Chương 789: Lam Tinh học cung không có

Chương 789: Lam Tinh học cung không có

Đinh Hoan đưa ra một đạo Độn Nhất Thần giới thiên địa đạo tắc, phá vị phù kích phát.

Truyền tống hào quang cuốn lên, Đinh Hoan không có đi quản phá vị Phù Hội đưa hắn truyền tống đến địa phương nào, mà là thời khắc nhìn chằm chằm Thiên Dao. Theo nữ nhân này nói muốn cùng hắn cùng đi tìm kiếm Hình Già cùng Thuyên lúc, hắn liền biết nữ nhân này càng mục đích chủ yếu liền là hắn.

Xác thực nói là trên người hắn Khai Thiên Cửu Đạo Trúc.

Quả nhiên phá vị phù kích phát về sau, Thiên Dao liền muốn ra yêu thiêu thân. Chẳng qua là phá vị phù không phải Phá Giới phù.

Loại bùa chú này một khi kích phát truyền tống quy tắc, Thiên Dao cũng không thể động đậy một chút.

Cho nên Thiên Dao chẳng qua là thân thể hướng Đinh Hoan nghiêng về một chút, sau đó liền định ngay tại chỗ. Tại quy tắc mạnh mẽ như thế chuyển hóa trước mặt, Thiên Dao không có chút nào động thủ năng lực.

Trong nội tâm nàng thở dài, suy nghĩ của nàng có đôi khi còn dừng lại tại chính mình là vĩnh sinh Thánh Nhân cấp độ. Trên thực tế, nàng hiện tại bất quá là một cái thất chuyển Thánh Nhân thôi.

Truyền tống kết thúc, ba người không phải ở trong hư không, mà là rơi vào một chỗ hoang dã bên ngoài.

"Đây là Hỗn Độn rút đi sau địa phương?"

Thiên Dao kinh ngạc lên tiếng, lập tức thần niệm liền quét đến tầng kia tầng cấm chế. Hết sức rõ ràng, trong cấm chế liền là Hỗn Độn khu vực.

Nơi này thế mà cùng đại vũ trụ có chút cùng loại.

Đại vũ trụ mặc dù vô cùng mênh mông, nhưng Hỗn Độn bao trùm phạm vi càng là rộng lớn.

Có thể nói đại vũ trụ nhân loại sinh tồn địa phương, liền Hỗn Độn khu vực trăm vạn thậm chí một phần ngàn tỉ đều không có. Chính là như vậy, bát chuyển Thánh Nhân tại đại vũ trụ cũng là không nổi lên được nửa phần bọt nước.

"Nơi tốt."

Mân Nguyên kích động xoa xoa đôi bàn tay, hắn cảm giác tại đây bên trong hắn có thể bước vào ngũ chuyển Thánh Nhân cảnh.

Thiên Dao không có chờ Đinh Hoan trả lời, nàng trong nháy mắt liền hiểu được, nơi này chính là Độn Nhất Thần giới, là Thuyên địa phương. Thuyên làm Độn Nhất Thần giới Đạo Tổ, nghe nói hắn chỗ ở tại thần giới là địa phương lưu lại sau Hỗn Độn rút đi.

Nếu là nơi này kinh doanh tốt, đích thật là một chỗ tốt a.

Đáng tiếc duy nhất chính là, nơi này là cấp thấp vị diện vũ trụ, thiên địa quy tắc không được.

Đây không phải Thiên Dao chấn động nhất, nàng chấn động nhất chính là, Đinh Hoan lại có thể đưa ra một đạo thiên địa đạo tắc, nhường phá vị phù đem bọn hắn trực tiếp đưa đến Độn Nhất trong thần giới tới.

Phải biết, phá vị phù có thể dẫn bọn hắn đến Độn Nhất Thần giới phía ngoài hư không, liền vô cùng ghê gớm.

Đinh Hoan mượn nhờ phá vị phù đem bọn hắn đưa đến Độn Nhất Thần giới hư không chỗ, giải thích duy nhất liền là Đinh Hoan đối với thiên địa quy tắc lý giải đã đến một cái đáng sợ cảnh giới.

Chỉ có Đinh Hoan đưa ra Độn Nhất Thần giới thiên địa đạo tắc càng rõ ràng, này phá vị phù truyền tống phương vị mới có thể càng chuẩn xác.

"Chúng ta bây giờ liền đi Lam Tinh học cung. ."

Đinh Hoan đang khi nói chuyện phát ra hai đạo tin tức, Đinh Hoan là cho Hình Già cùng Y Thường phát ra tin tức. Hắn ước Y Thường cùng Hình Già tại Lam Tinh học cung bên ngoài gặp nhau.

Phát xong tin tức về sau, Đinh Hoan liền muốn tế ra Vũ Trụ Oa.

Già Bách Hợp bị Y Thường mang đi hẳn là an toàn, tại không có tìm được Già Bách Hợp trước đó, hắn vẫn còn có chút lo lắng.

"Ngồi ta cưỡi gió đi, tốc độ càng nhanh."

Không đợi Đinh Hoan tế ra Vũ Trụ Oa, Thiên Dao trước một bước tế ra chính mình phi hành pháp bảo, cưỡi gió xe.

Chỉ cần Đinh Hoan tiến nhập nàng phi hành pháp bảo, cái kia Đinh Hoan sẽ bỏ mặc nàng bắt chẹt. Đinh Hoan nhìn lướt qua cưỡi gió xe, hắn thực lực ban đầu cũng không bằng Thiên Dao.

Dù cho tự tin đi nữa, hắn cũng sẽ không tiến vào Thiên Dao phi hành pháp bảo bên trong "Ngươi phi hành pháp bảo tốc độ quá chậm, vẫn là dùng ta."

Nói xong, Đinh Hoan cũng là tế ra Vũ Trụ Oa.

Thiên Dao đang muốn chế giễu lại, bất quá tại nhìn thấy Vũ Trụ Oa thời điểm lập tức bị kinh hãi.

Nàng chưa từng gặp qua Vũ Trụ Oa, nhưng nàng biết hàng a, Đinh Hoan tế ra tới cái này cái nồi tuyệt đối là khai thiên ích địa chí bảo. Dù cho Vũ Trụ Oa cũng là Khai Thiên chí bảo, cấp bậc cũng so với nàng cưỡi gió xe cao mấy cái.

Trông thấy Mân Nguyên cùng Đinh Hoan đều lên Vũ Trụ Oa, Thiên Dao do dự một chút, cũng thu hồi chính mình phi hành pháp bảo, đi theo bên trên Vũ Trụ Oa.

Nàng tin tưởng, Đinh Hoan liền là tại Vũ Trụ Oa bên trên động thủ, nàng cũng có thể rời khỏi.

Đinh Hoan nhưng không có tâm tư tại Vũ Trụ Oa bên trên động thủ, Vũ Trụ Oa kích phát, trong nháy mắt liền theo biến mất tại chỗ không thấy.

Cảm nhận được Vũ Trụ Oa tốc độ, Thiên Dao không thể không thừa nhận, so với Vũ Trụ Oa, nàng cưỡi gió phải kém nhiều lắm. Không được, Khai Thiên Cửu Đạo Trúc nàng muốn, cái này cái nồi nàng cũng muốn.

Chỉ là không thể ăn cướp trắng trợn, đối phương trận đạo thủ đoạn rất mạnh, nơi này bất kỳ động tác gì đều sẽ bị đối phương phát hiện. Nàng muốn tìm một cái cơ hội, đem Đinh Hoan chế trụ.

"Hai vị đạo hữu, vừa rồi ta đã giới thiệu chính mình. Hiện tại chúng ta nếu là hợp tác, hai vị có phải hay không cũng muốn giới thiệu một chút chính mình?"

Thiên Dao cười tủm tỉm nhìn xem Đinh Hoan, tuy nói trong giọng nói của nàng mang theo Mân Nguyên, trên thực tế ở trong mắt nàng, Mân Nguyên liền là một cái tiểu trong suốt.

Không đợi Đinh Hoan nói chuyện, Mân Nguyên liền hừ một tiếng: "Ngàn Dao đạo hữu, vị này là ta Lam Tinh học cung Tông chủ Đinh Hoan. Ta là Đại Thánh Nhân Mân Nguyên, cũng là Lam Tinh học cung Thái Thượng trưởng lão."

"Ta chỉ hy vọng ngàn Dao đạo hữu nói hợp tác là chân tâm thật ý, bằng không mà nói, chỉ sợ ngàn Dao đạo hữu sẽ phi thường hối hận."

Mân Nguyên chẳng qua là cùng Thiên Dao so sánh sau thực lực tu vi.

Nhưng mà Mân Nguyên trải qua nhiều ít sự tình?

Thiên Dao ý tứ hắn có thể mơ hồ đoán được, cái kia tuyệt không có an hảo tâm.

Hắn tin tưởng mình đều có thể đoán được, Đinh Hoan không có khả năng đoán không được, cho nên hắn không có hướng Đinh Hoan đề. Nếu là Đinh Hoan đoán không được, vậy hắn liền đi nhanh lên.

Hắn là tìm tới dựa vào Đinh Hoan, không phải đến cho Đinh Hoan làm sữa mẹ. Dĩ nhiên, nhỏ vấn đề hắn vẫn là có thể nhắc nhở một chút.

Vũ Trụ Oa tốc độ quá nhanh, Đinh Hoan lại là lo lắng Già Bách Hợp.

Tăng thêm Đinh Hoan bước vào nhị chuyển Thánh Nhân cảnh, nguyên lai mấy ngày lộ trình, hiện tại vẻn vẹn một ngày thời gian, Vũ Trụ Oa liền đứng tại Lam Tinh học cung bên ngoài.

Lam Tinh học cung này bốn cái đạo vận chữ lớn sớm đã biến mất không thấy gì nữa. Thay vào đó là ba cái càng lớn đạo vận chữ: Thánh phù đạo. Đinh Hoan vẻ mặt rất lạnh.

Trước đó hắn còn hoài nghi là Thuyên giở trò quỷ, dù sao Thuyên phân hồn tại luyện hóa Vĩnh Sinh Đại Phù thời điểm bị hắn hoành thò một chân vào. Hiện tại Vĩnh Sinh Đại Phù là hắn đồ vật, Thuyên trả thù cũng là có khả năng.

Trông thấy Lam Tinh học cung không thấy, lại xuất hiện một cái "Thánh đạo phù" .

Đinh Hoan suy đoán rất có thể là Càng Kim Nhai trở về.

Nếu như là Thánh đạo phù hắn Dư Tông chủ, vậy căn bản liền không làm gì được Hình Già cùng Y Thường. Hình Già liền là thực lực xa xa chưa hồi phục, cái kia đã từng cũng là Đạo Tổ.

Người bình thường mong muốn bắt chẹt Hình Già, căn vốn là không có khả năng.

Chỉ có Càng Kim Nhai này loại có thể cùng Đạo Tổ nổi danh gia hỏa, mới có thể uy hiếp được Hình Già.

"Đinh tông chủ?"

Một kinh hỉ thanh âm vang lên.

Đinh Hoan theo thanh âm phát ra địa phương, nhìn thấy một tên mặt tím nam tử. Cái tên này khí vũ hiên ngang, đang một mặt mừng rỡ nhìn xem hắn tu vi là Hợp Thần cảnh hậu kỳ. .

Không đúng, Đinh Hoan đối thiên địa đạo tắc mẫn cảm trình độ, không có bất kỳ người nào có thể so sánh. Huống chi hắn còn tại Độn Nhất Thần giới ngây người một quãng thời gian, tại đây bên trong tu luyện qua.

Hắn thậm chí không cần thần niệm, liền nhào bắt được trước mắt cái này mặt tím tu sĩ ẩn nấp tu vi. Khả năng này là một cái không thể so với Mân Nguyên kém tứ chuyển Thánh Nhân.

Mà lại đối phương tu luyện lớn đạo công pháp còn mang theo một loại khởi nguyên khí tức, bàn về thực lực, chỉ sợ Mân Nguyên không phải là cái tên này đối thủ.

"Ngươi biết ta?"

Đinh Hoan nhìn đối phương, ngữ khí ôn hòa. Mặt tím nam tử tranh thủ thời gian cúi người hành lễ: "Tông chủ, ta gọi khen bụi, là Lam Tinh học cung một tên ngoại sự trưởng lão. Ta gia nhập tông môn thời điểm, Tông chủ rời đi Độn Nhất Thần giới, cho nên Tông chủ chưa từng gặp qua ta."

"Tông chủ, ta luôn cảm thấy cái tên này không đơn giản."

Mân Nguyên nhỏ giọng truyền âm cho Đinh Hoan. Hắn không biết khen bụi chỗ nào không đơn giản, cũng nhìn không ra tới khen bụi tu vi thật sự.

Nhưng hắn Mân Nguyên chính là như vậy tới, hắn nhìn ra khen bụi không đơn giản, hoàn toàn là một loại trực giác.

"Lam Tinh học cung bị thánh phù đạo chiếm đoạt, ngươi vì sao còn ở nơi này?"

Đinh Hoan không hiểu nhìn xem khen bụi. Khen bụi trong mắt hiện ra phẫn nộ, chẳng qua là cái kia phẫn nộ lóe lên một cái rồi biến mất: "Ta tại Lam Tinh học cung tấn cấp, Lam Tinh học cung tu luyện không khí cũng là ta đi qua tốt nhất tông môn. Vô luận là Thái Thượng trưởng lão, vẫn là đệ nhất phó Tông chủ, đều là theo không bạc đãi chúng ta."

"Này thánh phù đạo ỷ vào lão tổ trở về, thực lực mạnh mẽ, cưỡng ép đả thương nặng theo phó Tông chủ, chiếm lấy ta Lam Tinh học cung, khẩu khí này ta nuốt không trôi."

Nói hồi lâu, cũng cũng không nói đến vì cái gì tại đây bên trong.

Đinh Hoan trong lòng cười lạnh, đây là muốn nhường hắn suy đoán khen bụi khẩu khí này nuốt không trôi, trốn ở chỗ này chuẩn bị đánh lén một hai cái thánh phù đạo người?

Đinh Hoan không hỏi, bởi vì là không gian hơi hơi gợn sóng, lại là một bóng người xuất hiện ở Đinh Hoan trước mặt.

"Lão Già, thực lực tiến bộ không lớn a."

Đinh Hoan nhìn thấy qua tới là Hình Già, hiện tại là nhất chuyển Thánh Nhân cảnh giới. Khó trách không dám ở nơi này nói nhảm, nguyên lai tu vi còn không có hắn mạnh mẽ.

Hình Già cười cười xấu hổ: "Đinh huynh đệ, ngươi hẳn là chứng đạo nhị chuyển đi. ."

Hắn cảm giác mình nếu như không nhanh thêm một chút tốc độ, lại có một chút thời gian, Đinh Hoan đều có thể nghiền ép hắn.

"Ngươi thật chính là Hình Già Đạo Tổ?"

Thiên Dao khiếp sợ nhìn xem Hình Già, nàng mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Hình Già làm một cái Đạo Tổ sống sót rất bình thường, không bình thường là tại Độn Nhất Thần giới.

Tất cả Đạo Tổ đều có địa bàn của mình, tại vũ trụ đại lượng kiếp này loại hủy diệt phía dưới, coi như là chạy trốn, ngã xuống, luân hồi. . .

Cái kia đều chọn thế giới của mình nàng không có nhớ lầm, Hình Già là ma như thần giới Đạo Tổ.

Chẳng lẽ ma như thế giới cũng hỏng mất?

Bằng không Hình Già tại sao lại xuất hiện tại Thuyên Độn Nhất Thần giới?

"Ngươi là. . Thiên Dao Tôn Giả?"

Hình Già cũng nhận ra Thiên Dao, không thể tin được hỏi một câu. Chớ nhìn hắn là Đạo Tổ, Thiên Dao địa vị không thể so với hắn thấp.

Đế Lan cái này Đạo Tổ địa vị xa cao hơn nhiều hắn, mà Thiên Dao là Đế Lan độc chiếm. Đế Lan có thể là cực kỳ bao che khuyết điểm, sẽ không để cho Thiên Dao nhận nửa điểm ủy khuất.

Ban đầu Thiên Dao còn dự định hành lễ.

Nàng trông thấy Hình Già thực lực kém xa tít tắp nàng không nói, giống như thật sự chính là Đinh Hoan tiểu đệ, nàng có chút xem thường Hình Già. Hình Già nhận ra nàng về sau, nàng cũng khôi phục bình tĩnh: "Hình Già Đạo Tổ, ta tới này bên trong nhưng thật ra là có một số việc muốn cùng ngươi hiệp thương."

"Dễ nói dễ nói, không biết Đế Lan Đạo Tổ được chứ?"

Hình Già vội vàng đáp lại. Hắn tự nhiên cũng cảm giác được, Thiên Dao thực lực rất mạnh.

Nghe được Hình Già nhấc lên Đế Lan, Thiên Dao vẻ mặt một thoáng lạnh.

Hình Già thầm nghĩ không tốt, hắn tranh thủ thời gian đổi chủ đề: "Không biết Thiên Dao Tôn Giả tìm ta có chuyện gì?"

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Sự tình gì đợi lát nữa lại nói, Lão Già, Lam Tinh học cung là ai hủy đi? Y Thường bây giờ ở nơi nào?"

Hắn không có trực tiếp hỏi Già Bách Hợp, chỉ cần tìm được Y Thường, chẳng khác nào tìm được Già Bách Hợp..