Chương 790: Ứng nghiệm thệ ngôn

Chương 790: Ứng nghiệm thệ ngôn

"Là khai sáng Thánh Phù đạo lão tổ Càng Kim Nhai, cái này lão tiểu tử rất có thể bước vào thất chuyển Thánh Nhân liệt kê. Hắn vừa về đến liền động thủ với ta, nếu như không phải ta có mấy lần, đã bị hắn thủ tiêu."

Hình Già biết Đinh Hoan là ai, cho nên nói chuyện thời điểm, hắn cũng không có tại Đinh Hoan trước mặt giấu diếm.

Quả nhiên là Càng Kim Nhai, vẫn là thất chuyển Thánh Nhân.

"Theo Thường Cô Nương chạy trốn, nàng mang đi Già Bách Hợp, ta chỉ biết là nàng hướng Hỗn Độn rìa trốn, cụ thể đi nơi nào, ta thật đúng là không rõ ràng."

Đinh Hoan nhíu một cái lông mày: "Lão Già, ngươi sau đó không có liên hệ Y Thường?"

Hình Già bất đắc dĩ nói ra: "Ta bị Càng Kim Nhai lão già này âm một thoáng, bản thân bị trọng thương, một mực tại trốn tránh chữa thương."

"Hiện tại thương thế vừa mới khôi phục lại, là biết ngươi qua đây, ta mới chạy đến cùng ngươi gặp mặt. ."

Theo Thường Cô Nương tu vi so ta còn muốn mạnh, chỉ cần Càng Kim Nhai lão già này không đuổi theo giết nàng, nàng hẳn là không có chuyện gì Đinh Hoan không nói gì, hắn cũng cho Y Thường phát tin tức, bất quá Y Thường cũng cũng không đến.

Có lẽ Y Thường không có Truyền Tống phù, cho nên tới thời gian muốn lâu một chút đi.

Đinh Hoan tay một tấm, sau lưng phá kiếp đao xuất hiện trong tay, hắn ra hiệu Hình Già cùng Thiên Dao đi ra một chút.

Lập tức phá kiếp đao tế ra, cuồng bạo sát phạt khí tức điên cuồng bị Đinh Hoan phá kiếp đao bao trùm tới.

Giờ khắc này dù cho khoảng cách Lam Tinh học cung có một chút khoảng cách tu sĩ, cũng đều có thể cảm nhận được loại kia đáng sợ sát phạt khí tức. Tinh vô cùng vô tận sát ý tụ lại, Đinh Hoan một đao này khí thế đang không ngừng tăng vọt.

Nơi xa Thiên Dao khẽ nhíu mày, Đinh Hoan thực lực cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều ở trên phồng lấy.

Nếu là nàng muốn động thủ, cần phải nhanh một chút, tuyệt đối không thể kéo quá lâu.

Một khi nhường người này trưởng thành, nàng chỉ sợ liền đối phương bóng lưng đều không nhìn thấy, chớ đừng nói chi là theo trong tay đối phương chiếm lấy Khai Thiên Cửu Đạo Trúc.

Nghĩ tới đây, ánh mắt của nàng rơi vào trên thân Hình Già.

Nếu có Hình Già hỗ trợ liền tốt.

Rất nhanh nàng liền quyết định, Hình Già cùng nàng cũng xem như lão bằng hữu, đều đến từ đại vũ trụ.

Chỉ cần nàng cho Hình Già một chút chỗ tốt, đồng thời nói rõ với Hình Già trắng, trợ giúp nàng so trợ giúp Đinh Hoan càng có lợi hơn.

Cái kia Hình Già liền có khả năng rất lớn trợ giúp nàng.

Đinh Hoan phá kiếp đao cuốn lên sát phạt khí tức càng lúc càng cường hãn, toàn bộ Thánh Phù đạo tông cũng bị này sát phạt khí thế bao lấy, tất cả tu sĩ đều hoảng sợ lao ra động phủ.

Oanh

Đối mặt này loại tùy thời đều có thể thu hoạch mạng nhỏ mình sát phạt khí tức, ai dám tiếp tục lưu lại trong tông môn?

Phá kiếp đao cuối cùng từ Hư Không Lạc xuống.

Đao thế mang theo đao màn như xé rách một phương vũ trụ khe rãnh, đem Thánh Phù đạo từ giữa đó bổ ra.

Giờ phút này Thánh Phù đạo hết thảy hộ trận toàn bộ bị Đinh Hoan xé vì làm hai nửa, mà Thánh Phù đạo ba cái kia đạo vận chữ lớn, càng là tại Đinh Hoan dưới một đao này hóa thành bột mịn.

Đao màn phía dưới, là một đạo có tới mấy chục vạn dặm thật sâu khe rãnh.

Sát phạt đạo vận theo khe rãnh bên trong tản mát ra tới, cho người ta một loại đè nén cùng khí tức tử vong.

Tu vi kém một chút, chỉ muốn tới gần cái kia đạo vận khe rãnh, đều sẽ bị nghiền ép mà chết.

Thiên Dao cùng Hình Già lại là ánh mắt khẽ híp một cái.

Bọn hắn so người khác xem càng rõ ràng hơn, Đinh Hoan bổ ra tới đạo này đao khe bên trong, chẳng những có khí tức tử vong, còn có vô cùng vô tận độc đạo pháp tắc đạo vận tản mát ra tới.

Có khả năng khẳng định, chỉ cần tiếp qua một hai trăm năm, phương viên nghìn vạn dặm đều không thể sinh tồn. Sinh tồn đều không thể sinh tồn, đừng nói tại đây bên trong thành lập tông môn cùng bế quan tu luyện.

Thiên Dao nhìn chằm chằm Đinh Hoan bóng lưng, trong lòng thầm nghĩ, này người so cái kia hai tên gia hỏa càng tàn nhẫn hơn. Này một khi đắc tội, thật có thể thiện rồi?

Đắc tội cái này người có khả năng, chỉ có thể trảm thảo trừ căn.

Trên trăm thân ảnh lao ra Thánh Phù đạo tông, xông lên phía trước nhất chính là một tên Đinh Hoan không quen biết nam tử trung niên, nhị chuyển Thánh Nhân thực lực.

Mà tại trung niên nam tử này sau lưng, bất ngờ liền là Trác Hồng. Trác Hồng tiến bộ thật nhanh, đã là Hợp Thần cảnh hậu kỳ.

"Tông. . Đinh Hoan. ."

Trác Hồng nhìn xem Đinh Hoan chấn kinh lên tiếng.

Nàng biết hôm nay sợ rằng chỉ có lão tổ ra tới, mới có thể đem sự kiện đè xuống. Đinh Hoan là ai, nàng so người khác rõ ràng hơn một chút.

Đây tuyệt đối không phải một cái dễ khi dễ.

Tuy nói Lam Tinh học cung xây dựng ở Thánh Phù đạo trên địa bàn, nhưng trên thực tế là Thánh Phù đạo sớm đã bị tiêu diệt.

Lam Tinh học cung chỉ cần có thể giải quyết diệt đi Thánh Phù đạo tông môn, tại đây bên trong thành lập tông môn cũng không có có cái gì không đúng sức lực. Tương phản, Lam Tinh học cung trả lại Thánh Phù đạo báo thù.

Lui một vạn bước tới nói, Lam Tinh học cung sở dĩ tại đây bên trong thành lập tông môn, vẫn là nàng Trác Hồng mời tới. Thánh Phù đạo lão tổ Càng Kim Nhai cưỡng ép chiếm lấy Lam Tinh học cung, đem Lam Tinh học cung trung tâm đệ tử giết mấy trăm nhiều. Không chỉ như thế, Càng Kim Nhai còn trực tiếp đem Lam Tinh học cung biến thành Thánh Phù đạo.

Trác Hồng nghĩ đến Đinh Hoan bá đạo thủ đoạn, da đầu liền hơi tê tê. Nàng lo lắng lão tổ có thể hay không giải quyết Đinh Hoan.

Chẳng qua là nàng cảm thấy Đinh Hoan sẽ không lại tới a? Dù sao Đinh Hoan trước khi đi, ngay cả mình Đại Đạo truyền thừa đều không hề lưu lại vì sao còn tới nơi này lần nữa?

"Ngươi là Đinh Hoan?"

Trung niên nam tử kia cuối cùng thấy rõ Đinh Hoan.

Hắn chưa từng gặp qua Đinh Hoan, bất quá Đinh Hoan pho tượng trước đó có thể một mực ở cái địa phương này. Đinh Hoan không có để ý trung niên nam tử này, mà là nhìn chằm chằm Trác Hồng: "Trác Hồng, ta không thể không bội phục, ngươi lá gan rất lớn."

"Đinh đạo hữu, ta Thánh Phù đạo Khai Sơn sư tổ trở về, ta là Thánh Phù đạo đệ tử, ta biết chuyện này ta làm không thật, thật xin lỗi ngươi. ."

Đinh Hoan cắt ngang Trác Hồng lời: "Ngươi không hề có lỗi với ta, ngươi có lỗi với chính là ngươi chính mình."

Trác Hồng sững sờ, nàng có cái gì có lỗi với chính mình?

Coi như hôm nay Đinh Hoan tới, cũng không làm gì được nàng a?

Lão tổ chẳng qua là đang bế quan mà thôi, hiện tại lão tổ nhất định biết được tin tức, hắn tùy thời đều có thể ra tới.

"Thệ ngôn cũng không phải tốt như vậy phát. ."

Đinh Hoan cười lạnh.

Trác Hồng nhíu mày: "Ta không có phát cái gì thệ ngôn, chỉ nói là qua mãi mãi cũng không sẽ phản bội Lam Tinh học cung, hiện tại Lam Tinh học cung cũng không có. ."

Nói bóng gió là Lam Tinh học cung cũng không phải nàng diệt đi.

Mà lại nàng nói chỉ là vĩnh viễn không sẽ phản bội Lam Tinh học cung, cũng không có thề nói phản bội sẽ như gì. Đinh Hoan ngay cả lời đều chẳng muốn nói.

Như ở trước mặt hắn thề có khả năng như thế nhẹ nhõm liền phá mất, vậy hắn đừng tu Đại Vũ Trụ Thuật, cũng đừng đi dung hợp trong vũ trụ ngàn tỉ pháp tắc.

Trác Hồng tiếng nói còn chưa rơi xuống, cũng cảm giác được chính mình Đại Đạo bắt đầu yên bại. Không chỉ như thế, kinh mạch của nàng bắt đầu sụp đổ, thức hải xuất hiện vết rách. .

Khí tức tử vong sung triệt để nàng toàn bộ thể xác tinh thần.

Trác Hồng hoảng hốt, nàng cũng không phải loại kia trung thành tuyệt đối thế hệ.

Vô luận là vì Lam Tinh học cung làm việc, vẫn là vì Thánh Phù đạo làm việc, đệ nhất điều kiện tiên quyết là chính mình thực lực muốn không ngừng tăng lên. Hết sức rõ ràng, nàng thề về sau, mặc dù không có nói ra phản bội hậu quả như thế nào, có thể hiện tại tình huống, rõ ràng là lời thề của nàng nếu ứng nghiệm nghiệm.

Tựa hồ hết thảy tu sĩ sợ hãi nhất hậu quả đều thêm trên thân nàng. Nàng không cần hỏi, cũng biết là Đinh Hoan thủ bút.

Đinh Hoan tuyệt đối là tại nàng thề thời điểm, vì lời thề của nàng tăng thêm lớn đạo đạo tắc.

"Sư tổ cứu ta. ."

Trác Hồng thất khiếu cũng bắt đầu đổ máu, nàng điên cuồng hò hét, hi vọng Càng Kim Nhai có thể ra tới giúp nàng. Một đạo bóng người màu xám vọt ra, rơi vào Đinh Hoan trước người.

Hắn nhìn thoáng qua Thiên Dao sau không có trước tiên động thủ.

Hắn có thể cảm giác được, Thiên Dao thực lực không thể so với hắn thấp.

Lại thêm cái này hắn một mực nghe nói, lại chưa từng gặp qua Lam Tinh học cung Tông chủ Đinh Hoan, hắn quyết định cẩn thận một chút làm việc. Đều nói Đinh Hoan là kẻ hung hãn, hắn muốn biết cái này Đinh Hoan tàn nhẫn ở nơi nào.

"Sư tổ, cứu ta. ."

Trông thấy sư tổ Càng Kim Nhai tới, Trác Hồng giãy dụa lấy lần nữa kêu một câu. Nàng thức hải đã tại sụp đổ, Đại Đạo thế giới đồng dạng tại sụp đổ.

Không chỉ như thế, nàng phân hồn, hồn niệm, đạo niệm, đều đang nhanh chóng yên bại tiêu vong lấy.

Có khả năng khẳng định, chỉ cần không có người ra tay giúp nàng, nàng đem thần hồn câu diệt, không có nửa phần cơ hội luân hồi.

"Trác Hồng, ngươi là thệ ngôn cắn trả, ta hiện tại năng lực cũng không cách nào quấy nhiễu Thiên đạo đạo tắc. ."

Càng Kim Nhai lời nhường Trác Hồng trong lòng tuôn ra tuyệt vọng.

Nàng rất nhanh liền nghĩ tới Đinh Hoan: "Đinh tông chủ, cầu ngươi mau cứu ta, chỉ cần ngươi nguyện ý cứu ta, ta Trác Hồng cái mạng này liền là của ngươi."

Đinh Hoan từ tốn nói: "Đệ nhất đây là Thiên Đạo thệ ngôn ứng nghiệm, ngươi cảm thấy ta có khả năng chưởng khống Độn Nhất Thần giới Thiên Đạo?"

Đệ nhị ngươi cái mạng này đối ta có giá trị gì? Bên cạnh ta tu vi kém nhất cũng là Thánh Nhân, ngươi một cái Hợp Thần cảnh là có thể giúp ta làm cái gì sao?

"Cuối cùng, người nào sẽ tin tưởng một cái lật lọng thế hệ nói nhảm?"

Nghe được Đinh Hoan, Trác Hồng tuyệt vọng càng sâu, nếu như cơ hội một lần nữa, nàng thà rằng ngã xuống cũng sẽ không lựa chọn phản bội Lam Tinh học cung.

Dù sao ngã xuống về sau, nàng còn có cơ hội luân hồi, hiện tại, nàng đem thần hồn câu diệt. Một bên khoa trần nghe được Đinh Hoan lời sau  đồng dạng là trong lòng nhảy một cái.

Đinh Hoan lời này là có ý gì? Chẳng lẽ biết hắn không phải Hợp Thần cảnh?

Bất quá rất nhanh hắn liền phủ định cái suy đoán này.

Hắn ẩn nấp công pháp, coi như là cửu chuyển Thánh Nhân cũng nhìn không ra đến, đừng nói Đinh Hoan. Còn có Đinh Hoan thực lực, trước đó hắn suy đoán Đinh Hoan vừa mới chứng đạo Thánh Nhân.

Nhưng Đinh Hoan vừa rồi một đao kia quá mức đáng sợ, mặc dù hắn khẳng định tu vi của mình mạnh hơn Đinh Hoan. Hắn khẳng định bổ không ra một đao kia.

Trác Hồng tại thời khắc này biến thành dòng máu, lập tức dòng máu cũng tiêu tán vô tung. Nhìn xem Trác Hồng xuống tràng, Thiên Dao trong lòng hơi hơi nhảy một cái.

Nàng trước đó cũng phát thề.

Nàng tin tưởng này cấp thấp vị diện thệ ngôn sẽ không ảnh hưởng đến nàng, nhưng sự tình gì đều có cái một phần vạn. Dù sao nàng hiện tại còn không phải vĩnh sinh Thánh Nhân.

Tại cấp thấp vị diện cũng là có khả năng sinh ra thất chuyển Thánh Nhân.

Đã có khả năng sinh ra thất chuyển Thánh Nhân, cái kia liền có khả năng để cho nàng nhận thệ ngôn ảnh hưởng.

Một chút vốn là Lam Tinh học cung đệ tử cùng trưởng lão, bây giờ nhìn thấy trước Lam Tinh học cung bản thứ hai Tông chủ nhận Thiên Đạo thệ ngôn nghiền ép, thần hồn câu diệt, đều là kinh hồn táng đảm.

Bọn hắn lo lắng Đinh Hoan một khi chế trụ Thánh Phù đạo lão tổ, sẽ tìm bọn hắn tính sổ sách.

"Đinh Hoan, đem Vĩnh Sinh Đại Phù giao ra, ta có khả năng tha cho ngươi một mạng."

Càng Kim Nhai nhìn chằm chằm Đinh Hoan, ngữ khí rét lạnh. Trong mắt hắn, coi như Thiên Dao là thất chuyển Thánh Nhân, hắn Càng Kim Nhai cũng sẽ không để ở trong lòng.

Năm đó Thuyên tại hắn nơi này cũng không chiếm được nửa phần tiện nghi, đừng nói một cái hậu bối.

"Lão Mân, ngươi cùng Lão Già đi đem Thánh đạo phù diệt. Thiên Dao đạo hữu, ngươi ra tay đi, ta ở một bên giúp ngươi."

Đinh Hoan căn bản cũng không có để ý Càng Kim Nhai.

Hắn hôm nay tới, chính là muốn nhường Thánh Phù đạo thành vũ trụ lịch sử..