Chương 791: Thánh Phù đạo lại không

Chương 791: Thánh Phù đạo lại không

Nếu như là lúc trước, Thiên Dao có lẽ còn muốn bắt chẹt một thoáng.

Tại tận mắt nhìn thấy Trác Hồng xuống tràng về sau, nàng nơi nào còn dám đứng ngoài quan sát.

Lấy nàng thệ ngôn, nàng đối Đinh Hoan động thủ là có thể, nhưng Đinh Hoan cần nàng giúp thời điểm bận rộn, nàng không thể khoanh tay đứng nhìn.

Cho nên tại Đinh Hoan nói ra để cho nàng động thủ thời điểm, nàng không chút do dự tế ra Thanh kiếm, đồng thời lĩnh vực cuốn về phía Càng Kim Nhai Thiên Dao đã sớm kế hoạch tốt, để cho nàng động thủ có khả năng, bất quá nàng nhưng không có nói toàn lực ra tay.

Chỉ cần nàng lưu thủ là được, nàng đánh không lại Càng Kim Nhai, cũng không thể xem như vi phạm thệ ngôn a? Cảm nhận được Thiên Dao có chút yếu kém Thánh Nhân lĩnh vực, Càng Kim Nhai trong lòng cười lạnh.

Liền cái này cũng dám đối với hắn Thánh Phù đạo động thủ?

Một tấm to lớn màu đen vòng phù ra hiện trên tay hắn, vòng phù chung quanh toàn bộ là sát phạt đạo vận tung hoành đao răng. Đao bánh răng phù mỗi lần bị tế ra, liền điên cuồng xoay tròn.

Này một vùng không gian tại đây điên cuồng xoay tròn vòng phù phía dưới, không ngừng xé rách.

Thậm chí xuất hiện từng đạo màu đen vết nứt, không gian bị xé nứt khí tức tuôn ra, người chung quanh thậm chí có khả năng cảm nhận được lưỡi đao không gian Mang tràn ra.

Thiên Dao lĩnh vực ban đầu liền yếu kém, tại đây vòng phù phía dưới phát ra ken két tiếng vang. Mắt thấy là phải sụp đổ.

Có khả năng đi.

Thiên Dao cũng không thèm để ý lĩnh vực của mình, nàng ban đầu liền không có tính toán giúp Đinh Hoan bán mạng.

Hiện tại nàng tuân theo lời thề của mình ra tay, hiện tại đánh bất quá đối phương, tự nhiên là rút đi.

Chẳng qua là nàng vừa định muốn rút đi, một đạo xé rách chân trời sát phạt khí tức vọt thẳng vào nàng và Càng Kim Nhai đấu pháp không gian bên trong.

Giờ khắc này thật giống như một đạo băng hàn Tử Vong Chi Nhãn nhìn chằm chằm phía sau lưng nàng, nhường Thiên Dao toàn thân băng hàn.

Tựa hồ chỉ muốn nàng có nửa điểm dám rời đi tâm tư hoặc là động tác, cái này chết vong băng hàn liền sẽ đưa nàng xé rách.

Thiên Dao thần niệm quét qua đi, nàng nhìn thấy trong tay Đinh Hoan nắm lấy thiên địa cung, mà một nhánh Lạc Nguyệt Tiễn đang điên cuồng cuốn sạch lấy này phương không gian tồn tại hết thảy sát ý.

Khí tức tử vong không ngừng tại Lạc Nguyệt Tiễn bên trên ngưng tụ, tăng lên. Dùng cái kia Lạc Nguyệt Tiễn ngưng tụ khí tức tử vong khủng bố xu thế.

Cuối cùng một phương này Thần giới đều có thể bị Đinh Hoan một tiễn này sụp đổ. Thiên Dao trong lòng một lẫm, thấy lạnh cả người theo lưng dâng lên.

Nàng có khả năng rõ ràng trông thấy Đinh Hoan mũi tên kia là hướng về phía Càng Kim Nhai.

Có thể trong nội tâm nàng so với ai khác đều hiểu, chỉ cần nàng dám đi, một tiễn này tuyệt đối sẽ bắn về phía nàng.

Bởi vì Đinh Hoan kéo khai thiên địa cung, liên lụy Lạc Nguyệt Tiễn về sau, căn bản cũng không có thu lại Lạc Nguyệt Tiễn sát thế lĩnh vực.

Nàng và Càng Kim Nhai đang ở đấu pháp, Lạc Nguyệt Tiễn liền một cách tự nhiên khóa lại bọn hắn này một vùng không gian tất cả sinh cơ khí.

Thiên Dao trong lòng vẫn là tương đối rõ ràng, Lạc Nguyệt Tiễn sát thế càng nhiều nhằm vào chính là Càng Kim Nhai. Nàng có thể cảm nhận được này loại đáng sợ khí tức tử vong, Càng Kim Nhai chỉ sợ càng thêm thấp thỏm lo âu. Chỉ cần nàng không đi, này Lạc Nguyệt Tiễn đối nàng liền có lợi.

Một khi nàng muốn đi, Lạc Nguyệt Tiễn cùng Càng Kim Nhai đem hợp lại thủ tiêu nàng chẳng qua là chớp mắt thời gian, Thiên Dao liền hiểu Đinh Hoan ý tứ.

Hiện tại Đinh Hoan ở ngoại vi dùng thiên địa cung khóa lại nàng cùng Càng Kim Nhai đấu pháp không gian. Nàng nhất định phải toàn lực ứng phó.

Nàng toàn lực ứng phó, Đinh Hoan trăm phần trăm sẽ khóa chặt Càng Kim Nhai bắn ra một tiễn này. Ban đầu nàng và Càng Kim Nhai thực lực hẳn là không kém nhiều.

Nếu Càng Kim Nhai đều bị Đinh Hoan thiên địa cung tiễn thế khóa lại, nàng còn có cái gì tốt lưỡng lự? Càng Kim Nhai vẫn còn, Đinh Hoan liền không khả năng đối nàng bắn ra một tiễn này.

Nghĩ tới đây, Thiên Dao không nữa đi quản Đinh Hoan Lạc Nguyệt Tiễn cái kia vẫn còn tiếp tục tăng vọt sát ý.

Lĩnh vực của nàng không còn có nửa phần giữ lại, mang theo tự thân Đại Đạo quy tắc dùng nghiền ép phương thức mở rộng ra ngoài. Cùng một thời gian, nàng há miệng phun ra Lục Thánh Bàn.

Đinh Hoan một tế ra thiên địa cung, Lạc Nguyệt Tiễn khóa lại chính mình một khắc này, Càng Kim Nhai cũng cảm giác được thân thể cương cứng. Cái kia không chỉ là băng hàn, mà là một loại tử vong triệu hoán phù.

Thiên Dao chẳng qua là bị Đinh Hoan Lạc Nguyệt Tiễn sát phạt khí tức ảnh hưởng đến, liền khẩn trương như vậy. Mà hắn là chặt chẽ vững vàng bị Lạc Nguyệt Tiễn sát ý khóa lại sinh cơ.

Theo Lạc Nguyệt Tiễn tụ tập tiễn thế sát ý càng ngày càng mạnh, Càng Kim Nhai trong lòng bất ổn liền càng ngày càng vô pháp ngăn chặn. Tiễn thế sát ý cơ hồ ngưng luyện thành thực chất, xé mở lĩnh vực của hắn, thẩm thấu tiến vào tinh thần của hắn bên trong.

Mồ hôi lạnh dọc theo trán của hắn thẩm thấu ra.

Như là tiếp tục như vậy xuống, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Vì trùng sinh trở về, hắn hao phí cơ hồ tất cả tâm huyết cùng tài nguyên.

Lại để cho hắn ngã xuống, chính là có thể tiếp tục mượn nhờ tàn hồn trùng sinh, hắn cũng cũng là không thể nào tiếp thu được. Không được, nhất định phải đi.

Thánh Phù đạo có khả năng không muốn, hắn Càng Kim Nhai tuyệt đối không thể lần nữa ngã xuống. Hết lần này tới lần khác lúc này, Thiên Dao lĩnh vực đột ngột tăng vọt.

Nguyên bản một mực là hắn nghiền ép ở Thiên Dao lĩnh vực, lĩnh vực của hắn đều cơ hồ muốn xé rách Thiên Dao lĩnh vực. Bây giờ đối phương lĩnh vực cường thế tăng vọt, vậy mà lại không chút nào so với hắn lĩnh vực yếu.

Lại thêm Đinh Hoan Lạc Nguyệt Tiễn mang tới điên cuồng sát thế áp bách, Càng Kim Nhai cũng cảm giác được chính mình không gian tại bị áp súc, lĩnh vực cũng xuất hiện vết rách.

Nơi xa một chút xem thấy tình huống không đúng Thánh Phù đạo tu sĩ, bắt đầu cẩn thận lùi lại. Chỉ là bọn hắn gặp Mân Nguyên cái này không nói võ đức gia hỏa.

Mân Nguyên đạt được Đinh Hoan mệnh lệnh, hắn cũng mặc kệ tu vi mạnh yếu, chỉ cần bị hắn gặp được, toàn bộ chém giết.

Đừng nói bình thường đệ tử bình thường, liền là Thánh Phù đạo đương nhiệm tông chủ, Càng Kim Nhai đệ tử Hạ lúa thiền, tại bị Hình Già tính toán một thoáng về sau, cũng là trực tiếp bị Mân Nguyên chém giết.

Thánh Phù đạo hộ trận bị Hình Già toàn bộ hủy đi, Thánh Phù đạo không còn có người dám lưu lại, điên cuồng chạy tứ tán.

Càng Kim Nhai hiện tại tự thân khó đảm bảo, biết rõ Thánh Phù đạo tại bị hủy diệt, hắn lại ngay cả thần niệm đều không dám điểm một thoáng. Ngoại trừ Đinh Hoan cái kia đáng sợ Lạc Nguyệt Tiễn bên ngoài, Thiên Dao Lục Thánh Bàn cũng là tế ra.

Lục Thánh Bàn giống như một cái sát lục không gian, còn không có khóa lại Càng Kim Nhai, cái kia đáng sợ tử vong Sát Lục Pháp Tắc liền để Càng Kim Nhai một trái tim bị hối hận lấp đầy.

Hắn không nên ra tới.

Cùng không nên nghe Trác Hồng nói Đinh Hoan còn không có chứng đạo Thánh Nhân liền không để vào mắt Trác Hồng chết thì chết, hắn bị hại thảm.

Không thể tiếp tục tìm cơ hội, nhất định phải đi, hiện tại liền đi.

Càng Kim Nhai trong tay vòng phù đạo vận khí tức bỗng nhiên tăng vọt, trong nháy mắt đó Thiên Dao Lục Thánh Bàn không gian bị oanh mở một chút. Thiên Dao chỗ nào không biết Càng Kim Nhai muốn đi, nàng biết mình ngăn cản không được.

Chẳng qua là không biết Đinh Hoan có thể hay không bắt lấy cơ hội này, bất quá Đinh Hoan tu vi vẫn là yếu một chút, loại cơ hội này hẳn là không nhìn ra.

Hắn chẳng qua là vận khí tương đối tốt, trên thân chẳng những có Vũ Trụ Oa thứ chí bảo này, còn có thiên địa cung cùng Lạc Nguyệt Tiễn. . Cơ hồ là tại Thiên Dao ý nghĩ vừa mới ra tới, Đinh Hoan Lạc Nguyệt Tiễn bắn ra.

Cạch

Không gian bị xé nứt thanh âm cơ hồ tất cả mọi người có khả năng nghe thấy.

Tại Lạc Nguyệt Tiễn tiễn thế sát ý phía dưới, không gian tựa hồ tại thời khắc này biến mất không thấy gì nữa.

Thời gian cũng tại thời khắc này nhất thời chậm lại, Càng Kim Nhai chỗ tại không gian, Càng Kim Nhai thân thể, Càng Kim Nhai vòng phù, tựa như đều tại thời khắc này tĩnh lại.

Cứ việc nàng là liên thủ với Đinh Hoan, Thiên Dao y nguyên cảm giác được tê cả da đầu.

Đinh Hoan không chỉ nắm bắt thời cơ vừa đúng, mà lại một tiễn này bắn ra về sau, thậm chí so không có bắn ra uy hiếp còn lớn hơn.

Sử dụng qua tiễn làm pháp bảo người đều rõ ràng, tiễn chỉ có tại không có bắn ra thời điểm, uy hiếp mới là lớn nhất.

Đinh Hoan làm được tiễn bắn ra sau uy hiếp càng lớn, đó là bởi vì Đinh Hoan một tiễn này thế mà dung hợp Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian pháp tắc.

Một tiễn này bắn ra, ngoại trừ tiễn thế sát ý càng lúc càng cường hãn, khí tức tử vong cơ hồ ngưng luyện thành thực chất bên ngoài. Thời gian tại một tiễn này bắn ra sau biến vô hạn thong thả, không gian cũng tựa hồ tại một tiễn này bắn ra sau biến mất không thấy gì nữa. Thiên Dao đem đối Đinh Hoan kiêng kỵ suy nghĩ để tại một bên.

Nếu như lúc này, nàng không có thể nắm lấy cơ hội, cái kia nàng người Tôn giả này danh hiệu cũng quá hư một chút. Lục Thánh Bàn sát lục không gian lần nữa khóa chặt Càng Kim Nhai.

Oanh

Đinh Hoan Lạc Nguyệt Tiễn đánh vào màu đen vòng phù phía trên.

Nguyên bản liền nhận Đinh Hoan thời không pháp tắc ảnh hưởng màu đen phù vòng, triệt để dừng lại. Càng Kim Nhai hoảng sợ chi quyền kế tiếp đánh phía Lục Thánh Bàn.

Tay của hắn bị từng đạo Sát Lục Pháp Tắc xoắn thành sương máu. Một đường to lớn màu xanh màn kiếm hạ xuống.

Phốc

Thiên Dao Thanh kiếm hóa thành màn kiếm, đem Càng Kim Nhai từ đầu bổ ra, trực tiếp xé vì làm hai nửa. Thiên Dao theo bản năng thu lại kiếm thế, cũng không có đi cắn giết Càng Kim Nhai Nguyên Thần.

Càng Kim Nhai thừa dịp khe hở này thời gian, Nguyên Thần yên bại biến mất không thấy gì nữa.

Còn thủ tại chỗ này khoa trần rất rõ ràng, Càng Kim Nhai hẳn không có bị cắn giết.

Càng Kim Nhai chạy trốn nguyên nhân chủ yếu là Thiên Dao không có khóa ở hắn Nguyên Thần, nhường Càng Kim Nhai có cơ sẽ tự mình yên Hội Nguyên thần. Giờ phút này Càng Kim Nhai khẳng định sẽ nghĩ biện pháp tại hắn lưu lại tàn hồn bên trong trùng sinh trở về.

"Này người hảo cường."

Thiên Dao thu hồi Thanh kiếm cùng Lục Thánh Bàn, ngữ khí mang theo một chút giả vờ rung động.

Đinh Hoan Lạc Nguyệt Tiễn nhất chuyển, Càng Kim Nhai luân bàn xuất hiện tại Đinh Hoan trong tay, lập tức đi theo Lạc Nguyệt Tiễn biến mất không thấy gì nữa. Hắn há có thể không biết Thiên Dao tâm tư nữ nhân này sở dĩ không có toàn lực cắn giết Càng Kim Nhai Nguyên Thần cùng lưu lại hồn niệm, là bởi vì cái này nữ nhân lo lắng hắn tiếp theo tiễn liền là hướng về phía nàng đi.

Trên thực tế, từ vừa mới bắt đầu hắn liền biết không có khả năng đem Càng Kim Nhai chém giết sạch sành sanh. Theo dựa vào người khác, cuối cùng không bằng dựa vào chính mình tới thực sự.

Bất quá đem hiện tại Càng Kim Nhai thủ tiêu, cái tên này coi như là khôi phục, cái kia cũng không biết đợi đến cái nào bao giờ. Trông thấy Đinh Hoan thu hồi Càng Kim Nhai pháp bảo, Thiên Dao khóe miệng giật giật.

Vừa rồi có thể là nàng và Càng Kim Nhai liều sống liều chết, hiện tại chiến lợi phẩm lại thuộc về Đinh Hoan. Hết lần này tới lần khác nàng còn không tiện nói gì.

Dù sao vừa rồi Càng Kim Nhai có năng lực chính mình yên Hội Nguyên thần, chủ yếu trách nhiệm tại nàng. Nàng có lưu dư lực, đó là bởi vì lo lắng Đinh Hoan mặt khác hai mũi tên.

Thiên địa cung này loại lợi khí nàng nên cũng biết, phối hữu mặt trời lặn, Lạc Nguyệt cùng Lạc Tinh ba mũi tên.

Nếu là mặt khác hai mũi tên toàn bộ bắn về phía nàng, lại có Hình Già một bên ra tay giúp đỡ, nàng nói không chừng thật muốn trọng thương. Cùng Đinh Hoan loại người này hợp lại, khắp nơi tại đối phương tính toán phía dưới, nàng không thể không cẩn thận.

Đúng vào thời khắc này, Hình Già theo Thánh Phù đạo ra tới. Hắn tâm tình rất tốt: "Lão gia hỏa này khi dễ ta Lão Già, thật giống như người nào không có bằng hữu giống như. Đinh Hoan huynh đệ, Thánh Phù đạo bị ta tiêu diệt, ngươi còn muốn thành lập Lam Tinh học cung sao?"

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Không cần, ta đi lấy hồi trở lại ta đồ vật, các ngươi ở chỗ này chờ ta một thoáng."

Nói xong Đinh Hoan một bước bước vào Thánh Phù đạo, bắt đầu rút đi nơi này chỗ có thần linh mạch.

Những thần linh này mạch cùng Hỗn Độn thần linh mạch, rất nhiều đều là hắn ban đầu cắm vào đi vào, hiện tại hắn tự nhiên muốn mang đi.

"Hình Già Đạo Tổ, ta có một số việc muốn cùng ngươi trò chuyện một thoáng."

Trông thấy Đinh Hoan rời đi, Thiên Dao lập tức hướng đi Hình Già..