Chương 792: Nghĩ tính toán Đinh Hoan

Chương 792: Nghĩ tính toán Đinh Hoan

"Thiên Dao đạo hữu gọi tên ta là được, Đạo Tổ chi ngôn chọc người chê cười thôi."

Hình Già khoát khoát tay, trong mắt có chút cô đơn lần nữa nghe người ta gọi hắn Đạo Tổ, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Hắn tư chất không tính quá cao, làm việc lại do do dự dự không tính quả quyết. Có thể đạp vào Đạo Tổ vị trí, đã là nhờ trời may mắn.

Hết lần này tới lần khác tại một đống Đạo Tổ bên trong, hắn còn không tự biết.

Rõ ràng nắm một lá vương bài, càng muốn đi học người ta tính toán chính nhà mình vương bài. Kết quả tính kế tính tới tính lui, tính toán đến trên người mình.

Thiên Dao nghiêm mặt nói ra: "Hình Già Đạo Tổ, coi như là lượng kiếp lại đến một trăm lần, ngươi nói tổ thân phận vẫn là không người dám phủ định."

Hình Già thở dài, không nói gì.

Thiên Dao lại tiếp tục nói: "Hình Già Đạo Tổ, năm đó đại vũ trụ yên bại về sau, mười phương thế giới Khí Vận đạo châu cũng không có bị lượng kiếp sụp đổ, vẫn còn tại mỗ một nơi."

Nguyên bản cảm xúc sa sút Hình Già nhãn tình sáng lên, khiếp sợ nhìn chằm chằm Thiên Dao: "Làm sao ngươi biết?"

Làm ma như thế giới Đạo Tổ, nếu như nói đồ vật gì đối Hình Già lực hấp dẫn lớn nhất, vậy dĩ nhiên là Khí Vận đạo châu.

Bất kỳ bên nào thế giới Đạo Tổ, chỉ cần thu được một phương thế giới này sau khi tán thành, một phương thế giới này chỗ liền sẽ hình thành Khí Vận đạo châu.

Đều trở thành Đạo Tổ, tự nhiên là sớm đã thu được tán thành.

Khí Vận đạo châu là ngưng tụ một phương thế giới này khí vận cùng đạo tắc, đồng thời ẩn chứa một phương này đại vũ trụ thiên địa quy tắc tồn tại.

Vô luận thế nào một phương thế giới đạo châu, đều sẽ đối một phương thế giới này Đạo Tổ lên tác dụng cực kỳ trọng yếu. Nói một cách khác, hiện tại Hình Già một khi thu hoạch được đại vũ trụ ma như thế giới Khí Vận đạo châu.

Vậy hắn tu vi chẳng những có thể dùng trong thời gian ngắn nhất triệt để khôi phục, đồng thời còn có thể lại đến tầng lầu. Lại đến tầng lầu có ý tứ là, hắn Hình Già có thể đặt chân Đại Đạo bước thứ chín.

Tại đại vũ trụ, Hình Già vẫn chưa nghe nói người nào đặt chân qua Đại Đạo bước thứ chín.

Hình Già chính mình cũng biết, hắn có thể đặt chân Đại Đạo bước thứ tám, đó là cực hạn của hắn. Bởi vậy rõ ràng, Khí Vận đạo châu đối Hình Già lực hấp dẫn lớn đến bao nhiêu.

Thiên Dao nói ra Khí Vận đạo châu, điều này hiển nhiên là Hình Già xương sườn mềm "Cha mẹ ta ngươi hẳn phải biết a?"

Hình Già gật gật đầu, Thiên Dao phụ thân Tung Nhạc Tư.

Đây cũng không phải là một cái đơn giản nhân vật, tu luyện là Đại Vũ Trụ Khởi Nguyên Quyết. Thiên Dao mẫu thân là Thiên Vũ Lạc, tu luyện đồng dạng là khởi nguyên đạo quyết.

Nghe nói Thiên Dao phụ mẫu mất tích cùng lớn Hoang vũ trụ Đạo Tổ có quan hệ, cụ thể là quan hệ như thế nào, không có người nào biết.

Thiên Dao tiếp tục nói: "Bởi vì ta tu luyện cũng là đại vũ trụ khởi nguyên đạo quyết, cho nên ta có thể cảm giác được đại vũ trụ mười phương thế giới Khí Vận đạo châu chỗ."

"Ngươi không phải. . ."

Hình Già hơi nghi hoặc một chút.

Thiên Dao là Đế Lan người, tu luyện tự nhiên là Đế Lan Thiên Lan Đại Đạo a.

Thiên Dao từ tốn nói: "Bên ngoài cho là ta tu luyện là Thiên Lan Đại Đạo, kỳ thật ta tu luyện là song đạo, Đại Vũ Trụ Khởi Nguyên Quyết cũng là ta tu luyện công pháp một trong."

"Ngươi có thể giúp ta tìm kiếm được ma như thế giới Khí Vận đạo châu?"

Hình Già nhìn chằm chằm Thiên Dao. Chỉ cần Thiên Dao có một chút lừa gạt ý hắn, là hắn có thể hiểu rõ.

Nhưng hắn trong lòng đã là có chút tin tưởng.

Đại Vũ Trụ Khởi Nguyên Quyết chỉ là đại vũ trụ một phương này cao đẳng Vũ Trụ Đích Khởi Nguyên Đạo Quyết . Còn đại vũ trụ, cũng không phải Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật bên trong cái kia đại vũ trụ ý tứ. Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới có hơi tin tưởng Thiên Dao.

Thiên Dao gật gật đầu: "Đúng, ta chẳng những có thể tìm tới ma như thế giới Khí Vận đạo châu, cũng có thể tìm kiếm được còn lại thế giới Khí Vận đạo châu."

Ta một cá nhân thực lực có hạn, mà lại tìm kiếm Khí Vận đạo châu, nhất định phải có một phương thế giới Đạo Tổ tham gia.

"Ta ban đầu có ý tứ là nghĩ muốn tìm ngươi cùng Thuyên đồng loạt ra tay. Chẳng qua là hiện tại mới thôi, còn không có nhìn thấy Thuyên."

Hình Già nghiêm mặt nói ra: "Ngươi cần ta giúp cái gì?"

Khí Vận đạo châu tự nhiên là cần Đạo Tổ tham gia, bằng không mà nói, căn bản là vô pháp thu hoạch.

"Ta cần trung ương thế giới Khí Vận đạo châu."

Thiên Dao nhìn xem Hình Già.

Hình Già cơ hồ không có cân nhắc liền trả lời nói: "Tốt, ta cam đoan chỉ cần có trung ương thế giới Khí Vận đạo châu, cái kia nhất định là ngươi."

"Còn có một chuyện khác ta cần ngươi giúp một chút."

Thiên Dao hững hờ nói, tựa hồ này một chuyện khác rất nhỏ, chẳng qua là thuận tiện nói một chút mà thôi. Hình Già trông thấy Thiên Dao biểu lộ, trong lòng cũng coi là đây cũng là một chuyện nhỏ, hắn lúc này nói ra: "Thiên Dao đạo hữu mời nói, chỉ cần ta có thể làm được."

Thiên Dao ánh mắt nhìn về phía còn tại rút thần linh mạch Đinh Hoan, ngữ khí càng là bằng phẳng: "Đinh Hoan đoạt ta một vật  ta muốn cầm về."

"Dĩ nhiên, nếu là ngươi nhớ tình cũ, ta nguyện ý lưu hắn một mạng."

Theo Thiên Dao, nàng tốt xấu là một cái thất chuyển Thánh Nhân.

Lấy nàng thực lực, nghiền ép Đinh Hoan là chuyện dễ như trở bàn tay.

Nàng muốn cho Hình Già biết, nàng sở dĩ tìm Hình Già hỗ trợ, không phải đánh không lại Đinh Hoan, mà là lo lắng Đinh Hoan chạy trốn, đồng thời nhường Hình Già nhập đội mà thôi.

Nghe được Thiên Dao, Hình Già vẻ mặt lập tức liền lạnh xuống. Một lần té ngã, đó là ánh mắt hắn không sáng, tâm trí bị che đậy.

Nếu là hai lần đều té ngã tại cùng một cái trong hố, vậy hắn Hình Già không phải con mắt mù, hắn đáng đời ngã xuống.

"Làm sao? Hình Già Đạo Tổ không tin lời của ta?"

Thiên Dao nhíu mày, ngữ khí cũng là chuyển sang lạnh lẽo.

Tại nàng nghĩ đến, chỉ cần Hình Già đồng ý hỗ trợ, cái kia Hình Già tại Đinh Hoan bên cạnh ra tay đánh lén, tất cả chuyện tiếp theo sự tình đều giao cho nàng là được.

Hình Già từ tốn nói: "Ngươi có phải hay không hi vọng ta ở bên người Đinh Hoan đánh lén Đinh Hoan, sau đó ngươi ra tay?"

"Chẳng lẽ không được sao? Ta cùng Đinh Hoan đánh qua, thực lực của hắn so Càng Kim Nhai kém nhiều lắm, ta có khả năng dễ dàng nghiền ép hắn. Thiên Dao nhíu mày."

Hình Già tiếp tục nói: "Trước đó cùng Càng Kim Nhai đấu pháp bên trong, ai mới là một phe ưu thế?"

Thiên Dao tự tin nói: "Ta tin tưởng ngươi vừa rồi cũng nhìn thấy ta cùng Càng Kim Nhai đấu pháp, ngoại trừ ban đầu ta không có nghiêm túc bên ngoài, đằng sau ta đều là toàn trình đè ép hắn đánh."

"Thậm chí hắn có thể Nguyên Thần yên bại, vẫn là ta hạ thủ lưu tình, bằng không mà nói, hắn ngay cả mình yên Hội Nguyên Thần đô làm không được."

Hình Già khinh thường nhìn lướt qua Thiên Dao: "Ta đích xác là toàn trình bàng quan ngươi cùng Càng Kim Nhai đấu pháp, bất quá ta trông thấy một phe ưu thế lại là Đinh Hoan."

Thiên Dao sững sờ, có chút khó chịu nói: "Đinh Hoan chẳng qua là kẻ phụ trợ, từ đầu đến cuối đều là ta cùng Càng Kim Nhai tại đấu pháp, cuối cùng Càng Kim Nhai cũng là ta giết."

Hình Già từ tốn nói: "Đã như vậy, cái kia Càng Kim Nhai pháp bảo đâu? Ở đâu?"

Thiên Dao hơi ngưng lại, Càng Kim Nhai pháp bảo tại Đinh Hoan trong tay.

Đối cái này nàng đã sớm bất mãn.

Nàng và Càng Kim Nhai đấu tử đấu sống, kết quả duy nhất chiến lợi phẩm lại là Đinh Hoan lấy đi.

Hình Già tiếp tục nói: "Từ đầu đến cuối Đinh Hoan đều nắm trong tay trận này đấu pháp, nếu là Đinh Hoan hi vọng chết người là ngươi, vậy bây giờ đứng trước mặt ta liền là Càng Kim Nhai."

Thiên Dao bị Hình Già lời chắn đến nói không nên lời một chữ.

Trên thực tế thật đúng là như thế, Đinh Hoan mong muốn giết nàng, Càng Kim Nhai tuyệt đối sẽ thừa cơ hỗ trợ.

Đến mức nàng bị giết về sau, Đinh Hoan kết quả như thế nào, nàng khẳng định là không biết, bởi vì nàng vẫn lạc tại trước.

"Theo ban đầu, ngươi hết thảy đều tại Đinh Hoan tính toán phía dưới. Đinh Hoan không chỉ tính toán đến ngươi không sẽ dốc toàn lực đối Càng Kim Nhai động thủ, thậm chí còn tính toán đến hắn thiên địa cung sẽ chưởng khống cục diện. . ."

Thiên Dao chân mày nhíu càng sâu.

Hình Già không chút khách khí tiếp tục vết thương xát muối: "Ngươi cùng Đinh Hoan đánh qua, thực lực của ngươi mạnh hơn Đinh Hoan, ngươi còn nguyện ý đi theo Đinh Hoan lại tới đây."

"Nếu là ta không có đoán sai, Đinh Hoan đã sớm biết ngươi đi theo ở bên cạnh hắn ý tứ, thậm chí biết ngươi muốn tìm ta hợp lại đối phó hắn."

"Cái này sao có thể?"

Hình Già cười ha ha: "Không thể nào sao? Nếu không phải Đinh Hoan nương tay, ta cho ngươi biết, cái thế giới này đã không có ta Hình Già."

Năm đó Đinh Hoan khai sáng Lam Tinh học cung thời điểm, tu vi của hắn mới Hợp Thần cảnh mà thôi. Mà Độn Nhất Thần giới, liền tứ chuyển Thánh Nhân tông môn đều một đống.

Nhưng Lam Tinh học cung y nguyên trong thời gian ngắn trở thành Độn Nhất Thần giới đệ nhất tông môn.

"Dù cho Càng Kim Nhai trở về một lần nữa xây Thánh Phù đạo, đó cũng là Đinh Hoan rời đi về sau. Đinh Hoan vừa về đến, ngươi nói cho ta biết, Thánh Phù đạo bây giờ ở nơi nào?"

Còn có một câu hắn Hình Già không có nói, cái kia chính là lúc trước hắn đồng dạng mong muốn ám toán Đinh Hoan, mong muốn nhường Đinh Hoan tại Vô Lượng trong tay ăn thiệt thòi.

Kết quả nếu như không phải Đinh Hoan còn giữ hắn, hắn là thật không có.

Này loại yêu nghiệt tồn tại, hiện tại vẫn là nhị chuyển thánh nhân, hắn Hình Già ăn nhiều chết no? Bằng không hắn tuyệt đối sẽ không nghĩ đến hợp lại Thiên Dao đi đối phó Đinh Hoan.

"Nếu không phải ta giúp hắn, liền là một cái Càng Kim Nhai hắn đều làm không xong."

Thiên Dao ngữ khí không có trước đó tuyệt đối, nàng đang suy nghĩ Đinh Hoan thật chẳng lẽ biết nàng theo tới mục đích?

Hình Già ngữ khí không nhanh không chậm: "Chính là không có ngươi, ta khẳng định Đinh Hoan cũng có những biện pháp khác thủ tiêu Càng Kim Nhai, thậm chí so ngươi theo tới ưu thế lớn hơn."

Hình Già đều chẳng muốn nói.

Lúc trước hắn cũng bởi vì lựa chọn sai lầm  tương đương với tự mình cõng phản chính mình.

Hiện tại biết Đinh Hoan thực lực cùng thủ đoạn đều không thể so với vị kia kém, hắn sẽ còn lần thứ hai làm lựa chọn giống vậy, tới cái tự mình cõng phản chính mình?

Đừng nhìn Thiên Dao thực lực xa mạnh hơn xa Đinh Hoan.

Tại Hình Già trong mắt, Thiên Dao tương lai cùng Đinh Hoan tương lai hoàn toàn không thể so sánh Đinh Hoan tương lai thành tựu sẽ cường thế nghiền ép Thiên Dao.

Thiên Dao trầm mặc xuống, nàng vẫn đang suy nghĩ Đinh Hoan biết nàng mục đích khả năng lớn đến bao nhiêu.

"Thiên Dao, xem ở đã từng là người quen mức, ta cho ngươi một cái lời khuyên đi. Đừng nghĩ đến chiếm lấy Đinh Hoan thứ ở trên thân, bằng không ngươi thật sẽ hối hận."

Hình Già nhịn không được vẫn là nhắc nhở một câu.

Thiên Dao coi là Đinh Hoan trên người Vũ Trụ Oa, thiên địa cung đều là đỉnh cấp bảo vật. Chỉ có Hình Già biết, trên thân Đinh Hoan nhất pháp bảo lợi hại hẳn là Vĩnh Thần Luân.

Như Đinh Hoan rời đi Độn Nhất Thần giới như thế mấy trăm năm, còn không có cầm trở về Vĩnh Thần Luân, vậy hắn Hình Già liền thừa nhận chính mình nhìn lầm.

Thiên Dao còn đang suy nghĩ lấy nhìn thấy Đinh Hoan về sau, cùng với bị Đinh Hoan thuận thế mang tới nơi này, trở thành Đinh Hoan miễn phí tay chân quá trình nàng đột nhiên giật cả mình.

Nếu Hình Già nói tất cả đều là thật, cái kia Đinh Hoan tu vi lại đề thăng một chút. Thiên Dao đều không dám nghĩ tới.

Trông thấy nơi xa Đinh Hoan sắp đem chỗ có thần linh mạch rút đi, Thiên Dao lại hỏi một câu: "Đinh Hoan tu luyện tới nhị chuyển Thánh Nhân dùng bao lâu?"

Hình Già tán dương nhìn thoáng qua Thiên Dao, cuối cùng hỏi cái vấn đề này. Thiên Dao không hỏi, hắn tuyệt đối sẽ không nhắc nhở Thiên Dao.

"Ta gặp được hắn thời điểm, hắn còn mới Thần Vương cảnh đi. Theo ta biết hắn đến bây giờ, cũng bất quá ngàn năm tả hữu. . ."

Nghe được Hình Già, Thiên Dao hít vào một ngụm khí lạnh.

Coi như vừa rồi Đinh Hoan Lạc Nguyệt Tiễn khóa lại nàng chỗ tại không gian, nàng cũng không có hiện tại sợ hãi như vậy.

Hình Già trông thấy Thiên Dao rung động, bổ sung lại một câu: "Ta tới đoán một thoáng, ngươi phải cùng Đế Lan Đạo Tổ có một chút kẽ hở."

"Nếu là ngươi còn muốn đối phó Đế Lan Đạo Tổ, Đinh Hoan huynh đệ là lựa chọn duy nhất.".