Chương 793: Đinh Hoan rất thất vọng

Chương 793: Đinh Hoan rất thất vọng

Đinh Hoan thu thập xong tất cả thần linh mạch đi tới Hình Già bên này.

Thiên Dao tựa hồ suy nghĩ minh bạch sự tình gì, đối Đinh Hoan cười cười xấu hổ: "Đinh đạo hữu, trước đó ta có chút nhớ nhung muốn lợi dụng ngươi, hợp tác với ngươi đối phó Càng Kim Nhai về sau, ta cảm thấy hợp tác với ngươi là thật vô cùng vui sướng."

"Tăng thêm hình Già đạo hữu cùng ngươi cũng là bằng hữu, hi vọng chúng ta có thể quên hết ân oán trước kia."

Thiên Dao đang thử thăm dò, Đinh Hoan đến cùng có biết hay không mục đích của nàng?

Sở dĩ không tuyển chọn động thủ, là bởi vì nàng dùng Khí Vận đạo châu đều không thể hấp dẫn Hình Già giúp nàng. Nàng một người làm đi Đinh Hoan lấy đi Đinh Hoan đồ vật, cơ hội xa vời.

Nếu là Hình Già không có lừa gạt nàng, Đinh Hoan có thể tại thời gian ngàn năm liền theo một cái nhỏ Tiểu Thần Vương chứng đạo nhị chuyển Thánh Nhân, cái kia Đinh Hoan thực lực vượt qua nàng sợ rằng cũng phải không mất bao nhiêu thời gian.

Hình Già vừa rồi lời ý tứ, tựa hồ dự định đi theo Đinh Hoan cùng rời đi nơi này.

Có Hình Già này loại kẻ già đời theo bên người Đinh Hoan, thêm trên cái kia Mân Nguyên, còn có Đinh Hoan chính mình cẩn thận, nàng căn bản cũng không có cơ hội xuất thủ.

Đinh Hoan kinh ngạc nhìn Thiên Dao.

Hắn biết rõ Thiên Dao đối Khai Thiên Cửu Đạo Trúc khát vọng.

Nữ nhân này vậy mà có thể dễ dàng như thế từ bỏ Khai Thiên Cửu Đạo Trúc?

"Ngươi thật không có cách nào liên hệ đến Thuyên?"

Đinh Hoan bật thốt lên hỏi. Thiên Dao khẽ giật mình, lập tức liền hiểu Đinh Hoan ý tứ.

Nàng thậm chí theo bản năng lui về phía sau môt bước.

Trước đó nàng vẫn cho là Đinh Hoan đồng ý nàng cùng một chỗ tới, chính là muốn lợi dụng nàng đối phó Càng Kim Nhai hoặc là đối phó Thuyên. Hiện tại nàng mới biết được, Đinh Hoan còn muốn mượn nhờ nàng đem Thuyên dẫn tới.

"Ngươi đoán được mục đích của ta?"

Đại gia lời đều nói đến loại trình độ này, giả bộ tiếp nữa không có chút ý nghĩa nào, cho nên Thiên Dao gọn gàng dứt khoát hỏi lên.

Đinh Hoan không có trả lời Thiên Dao, mà là nhìn một chút Hình Già: "Lão Già, vừa rồi ngươi hẳn là không có đồng ý Thiên Dao kéo ngươi xuống nước ý nghĩ a?"

Hình Già cười ha ha một tiếng: "Đinh lão đệ, ta Lão Già là ai, chẳng lẽ ngươi còn không biết. Ta nhận đồng ngươi người bạn này, làm sao có thể liên thủ với người khác tính toán ngươi?"

Thiên Dao nghe được Đinh Hoan lời này, triệt để nghỉ ngơi đối phó Đinh Hoan ý nghĩ.

Nàng thất chuyển Thánh Nhân đều không thể nghiền ép nhị chuyển Thánh Nhân Đinh Hoan, nàng lại khát vọng Khai Thiên Cửu Đạo Trúc, cũng rõ ràng cái kia không phải là của mình đồ vật.

Đinh Hoan cười cười, từ chối cho ý kiến.

Lão Già gia hỏa này cáo già, âm hiểm xảo trá, tuyệt đối không có trong miệng hắn nói cao thượng. Cái tên này không thể là vì bằng hữu không tiếc mạng sống, cũng là cắm bằng hữu hai đao là khả năng.

Nhường Đinh Hoan không nghĩ tới chính là, Thiên Dao mời cái tên này ra tay với hắn, cái tên này thế mà không liên thủ với Thiên Dao. Hắn ban đầu ý nghĩ là, Thiên Dao liên hệ Hình Già cùng Thuyên, sau đó ba người hợp lại tính toán hắn.

Chiếc lồng hắn đều đã sớm bố trí xong.

Này đầu tiên là nơi này hư không Khốn Sát thần trận, dĩ nhiên thứ này chẳng qua là mặt ngoài mê hoặc tác dụng. Hắn chân chính cho ba người uy hiếp, là chuẩn bị dùng một lần Vĩnh Thần Luân.

Vừa rồi hắn sở dĩ đem Hình Già lưu tại nơi này, chính là muốn cho thời gian cho Hình Già cùng Thiên Dao hiệp thương đối phó hắn sự tình bằng không hắn rút ra thần linh mạch chỗ nào cần thời gian dài như vậy?

Kết quả hai cái không nghĩ tới.

Thứ nhất không nghĩ tới Thiên Dao còn thật không có cách nào liên hệ Thuyên.

Cái thứ hai không nghĩ tới liền là Hình Già cũng không có đồng ý liên thủ với Thiên Dao, cái này khiến kế hoạch của hắn phá sản. Làm hại hắn còn tính toán nửa ngày, cho nên trong lòng vẫn là rất thất vọng.

Hắn đoán liền là Hình Già cũng không có khả năng nghĩ đến, hắn tới Thánh Phù đạo bổ ra một đao kia mấy chục vạn trượng pháp tắc đao khe, mới là hắn chân chính đòn sát thủ.

Chiếc lồng hắn đều đã sớm bố trí xong.

Này đầu tiên là nơi này hư không Khốn Sát thần trận, dĩ nhiên thứ này chẳng qua là mặt ngoài mê hoặc tác dụng. Hắn chân chính cho ba người uy hiếp, là chuẩn bị dùng một lần Vĩnh Thần Luân.

Vừa rồi hắn sở dĩ đem Hình Già lưu tại nơi này, chính là muốn cho thời gian cho Hình Già cùng Thiên Dao hiệp thương đối phó hắn sự tình. Bằng không hắn rút ra thần linh mạch chỗ nào cần thời gian dài như vậy?

Kết quả hai cái không nghĩ tới.

Thứ nhất không nghĩ tới Thiên Dao còn thật không có cách nào liên hệ Thuyên.

Cái thứ hai không nghĩ tới liền là Hình Già cũng không có đồng ý liên thủ với Thiên Dao, cái này khiến kế hoạch của hắn phá sản. Làm hại hắn còn tính toán nửa ngày, cho nên trong lòng vẫn là rất thất vọng.

Hắn đoán liền là Hình Già cũng không có khả năng nghĩ đến, hắn tới Thánh Phù đạo bổ ra một đao kia mấy chục vạn trượng pháp tắc đao khe, mới là hắn chân chính đòn sát thủ.

Ai có thể nghĩ tới, hắn dưới sự phẫn nộ một đao tại "Thánh Phù đạo" bổ ra tới đao khe, nhưng thật ra là dùng tới đối phó Thiên Dao đây này?

"Đinh đạo hữu, nếu là hình Già đạo hữu liên thủ với ta đối phó ngươi, ngươi có mấy phần chắc chắn ngăn trở?"

Thiên Dao nhìn xem Đinh Hoan, nàng trong lòng vẫn là có chút không cam lòng.

Ngăn trở? Đinh Hoan trong lòng ha ha.

Hư không bên trong hắn không có cách nào mượn nhờ đao khe bố trí trầm luân đạo tắc ra tới, nơi này trước bố trí trầm luân đạo tắc đao khe cùng khốn trận.

Lại thêm hắn Vĩnh Thần Luân.

Chỉ cần Vĩnh Thần Luân xứng đáng Hỗn Độn pháp bảo tên tuổi, hắn liền có mười phần mười nắm bắt thủ tiêu Thiên Dao . Còn Hình Già cùng Thuyên, hắn hoàn toàn không có làm chuyện, đều không tính ở bên trong.

Đinh Hoan làm sao có thể tiết lộ lá bài tẩy của mình?

Hắn vội vàng nói: "Ta khẳng định trước tiên trốn a, còn tốt ngươi người đẹp thiện tâm, không có động thủ với ta."

Hình Già trong lòng cười lạnh, dùng hắn đối Đinh Hoan hiểu rõ, nếu như hắn cùng Thiên Dao đối Đinh Hoan động thủ, Đinh Hoan nếu là chạy trốn, hắn tìm khối bùn nhão đụng vào tự vẫn.

"Lão Già, ta dự định đi tìm tìm Y Thường đạo hữu, ngươi là lưu tại Độn Nhất Thần giới, vẫn là cùng ta cùng đi?"

Đinh Hoan có ý tứ là, tìm được Y Thường về sau, hắn sẽ trực tiếp rời đi Độn Nhất Thần giới.

Hình Già không chút do dự nói ra: "Ta tự nhiên là đi cùng ngươi."

Độn Nhất Thần giới thiên địa quy tắc đã vô pháp thích ứng hắn tiếp xuống khôi phục thực lực, tiếp tục lưu lại nơi này, ngồi ăn rồi chờ chết sao?

"Đinh đạo hữu, ta cũng đi cùng ngươi đi, ta thề tuyệt đối sẽ không lại đối ngươi đồ vật lên tâm tư."

Thiên Dao cùng Đinh Hoan tiếp xúc thời gian tương đối ít, bất quá Hình Già lại kéo khố, dù sao cũng là một cái Đạo Tổ.

Nàng tin tưởng Hình Già ánh mắt, nếu Hình Già lựa chọn đi theo Đinh Hoan, vậy đã nói rõ một sự kiện, Đinh Hoan có cơ hội tìm tới trung đẳng vũ trụ.

Nàng và Hình Già nói có thể tìm được Khí Vận đạo châu, cái kia điều kiện tiên quyết là, nàng muốn chứng đạo vĩnh sinh Thánh Nhân. Nơi này vốn chính là cấp thấp vũ trụ, nàng như thế nào chứng đạo vĩnh sinh Thánh Nhân?

Nàng sở dĩ một mực ở trong hư không lang thang, cũng chính là vì tìm tìm một cái có thể chứng đạo vĩnh sinh Thánh Nhân địa phương. Nhiều năm như vậy không có kết quả, còn không bằng đi theo Đinh Hoan cùng một chỗ nhìn một chút.

Đinh Hoan tế ra Vũ Trụ Oa: "Dĩ nhiên có khả năng, lên đây đi, nhiều người lực lượng lớn."

Trên thực tế Đinh Hoan đối tìm kiếm được trung đẳng vũ trụ là không có nửa phần nắm chắc, Hình Già cùng Thiên Dao đều là đến từ cao đẳng vũ trụ tồn tại.

Có bọn họ, tìm kiếm quy tắc càng cao vũ trụ, cơ hội đem lớn hơn nhiều.

"Tông chủ, ta có thể hay không cũng đi theo ngươi cùng rời đi Độn Nhất Thần giới?"

Một mực ở một bên đứng ngoài quan sát khoa trần trông thấy Liên Mân Nguyên đều lên Vũ Trụ Oa, cũng là mau tới trước khom người thi lễ. Mân Nguyên cười rạng rỡ nhìn xem khoa trần.

Hắn lại là muốn nhìn một chút Đinh Hoan chuẩn bị làm thế nào?

Trước đó hắn nhưng là nhắc nhở qua Đinh Hoan, cái này khoa trần không phải vật gì tốt.

Đinh Hoan nhìn xem khoa trần, mãi đến khoa trần bị Đinh Hoan chằm chằm đến có chút run rẩy thời điểm, Đinh Hoan mới từ tốn nói: "Ngươi muốn cái gì?"

Khoa trần sững sờ, lập tức lần nữa thi lễ: "Tông chủ, ta chẳng qua là cảm thấy Tông chủ tương lai nhất định có thể vấn đỉnh Đại Đạo đỉnh, ta đi theo Tông chủ bên người, cũng muốn lấy được một chút chỗ tốt."

Liền Thiên Dao đều cảm giác khoa trần đây là nói thẳng ra lòng của mình nghĩ, đều không có làm dối trá che giấu. Loại người này cũng rất dễ dàng thu hoạch được người khác tin cậy.

Đinh Hoan ồ một tiếng: "Ngươi bây giờ tu vi còn rất thấp a, cùng ở bên cạnh ta chỉ sợ kém một chút."

Khoa trần vội vàng nói: "Ta hiện tại là Hợp Thần cảnh hậu kỳ, chỉ cần lại có một quãng thời gian, ta nhất định có khả năng chứng đạo Chuẩn Thánh. . ."

Đinh Hoan cười lạnh một tiếng: "Nói như vậy ngươi là cảm thấy ta mắt mù? Ngươi tứ chuyển Thánh Nhân cảnh giới, trong mắt ta đều không đủ."

"Ngươi còn đem tu vi của mình ẩn nấp đến Hợp Thần cảnh, ngươi là có bao lớn mặt, dám cảm giác mình một cái Hợp Thần cảnh liền có tư cách cùng ở bên cạnh ta?"

Khoa trần đầu óc ông một thoáng.

Hắn ẩn nấp tu vi, coi như là Càng Kim Nhai cũng nhìn không ra, Đinh Hoan làm sao nhìn ra được?

"Nếu không phải xem ở ngươi cùng ta không có có ân oán mức, hôm nay ta một đao liền bổ ngươi, cút đi."

Đinh Hoan khinh thường quát lớn.

Khoa trần một xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn trong lòng liền không thoải mái.

Cái tên này dù cho không có ẩn nấp tu vi, hắn cũng không có ý định mang theo trên người. Đem Thiên Dao mang theo trên người, ít nhất Thiên Dao trên thực lực còn có thể giúp một tay.

Nếu không phải hắn cùng khoa trần không oán không cừu, hắn thật nghĩ một đao thủ tiêu.

Khoa trần nơi nào còn dám tranh luận, tranh thủ thời gian cấp tốc rút đi, hắn thật lo lắng Đinh Hoan một đao bổ hắn. Đinh Hoan sức chiến đấu, hắn nhưng là nhìn rõ ràng.

Vừa rồi mũi tên kia nếu như khóa lại hắn, hắn chỉ có thể chờ đợi chết.

"Cái tên này là tứ chuyển Thánh Nhân?"

Thiên Dao nhìn chằm chằm khoa trần rút đi bóng lưng, lòng tràn đầy rung động.

Nàng đồng dạng nhìn không ra khoa trần tu vi thật sự.

Bất quá lập tức liền nghĩ đến, nàng nhìn không ra khoa trần tu vi, Đinh Hoan thế mà đã nhìn ra, đây là giải thích, Đinh Hoan Đại Đạo vô cùng đáng sợ.

Nếu như không phải đối Đại Đạo pháp tắc cùng thiên địa quy tắc mẫn cảm đến trình độ nhất định, tuyệt đối nhìn không ra khoa trần thực lực chân chính.

Thiên Dao theo bản năng nhìn về phía Hình Già.

Nàng nhìn không ra khoa trần tu vi chân chính, Hình Già có thể là Đạo Tổ, hẳn là có thể nhìn ra a?

Hình Già cười cười xấu hổ: "Nếu như không phải Đinh Hoan huynh đệ nhắc nhở, ta cũng nhìn không ra khoa trần là ẩn nấp tu vi."

"Cái tên này ẩn nấp tu vi thủ đoạn thật đúng là ghê gớm, quả thực là cùng chung quanh thiên địa quy tắc dung hợp được, không có chút nào dị trạng."

Đinh Hoan vững tin Y Thường không gặp qua đến, dứt khoát kích phát Vũ Trụ Oa xông về Độn Nhất Thần giới Hỗn Độn khu vực.

Hình Già nói Y Thường đi Hỗn Độn khu, vậy hắn hiện tại liền đi qua nhìn một chút.

Y Thường tu luyện công pháp là hắn cho Ngũ Hành Đại Đạo, chỉ cần Y Thường tại Hỗn Độn khu tu luyện qua, hắn liền có khả năng cảm ứng được

"Đinh Hoan huynh đệ, hỏi ngươi cái sự tình."

Hình Già lặng lẽ đi vào bên người Đinh Hoan, thấp giọng nói ra.

Đinh Hoan nghi hoặc nhìn Hình Già: "Lão Già, có chuyện gì dứt khoát nói, dạng này lén lút, không giống lắm là phong cách của ngươi.".