Chương 794: Vĩnh sinh Phù Linh xuất hiện

Chương 794: Vĩnh sinh Phù Linh xuất hiện

Hình Già không thèm để ý chút nào: "Nếu như cái kia Thiên Dao thật ra tay với ngươi, ngươi có mấy phần chắc chắn thoát thân? Ngươi yên tâm, ta cam đoan là đứng tại ngươi bên này."

"Ta là nói nếu là ta chưa kịp ra tay giúp đỡ tình huống dưới."

Hỏi xong, Hình Già có chút mong đợi nhìn xem Đinh Hoan.

Đinh Hoan vỗ Hình Già bả vai: "Nếu là nàng thật dám động thủ, cái kia nàng hiện tại hiện đang trong luân hồi. . . Ân, có lẽ cơ hội luân hồi cũng không có."

"Nói thật ra để cho người ta rất thương tâm, ngươi nói ngươi một cái nhị chuyển Thánh Nhân, tại Thiên Dao trước mặt ngươi có thể giúp ta cái gì?"

Đinh Hoan còn có một câu không có nói ra, đó chính là hắn chẳng những không có đem Hình Già để ở trong lòng, hắn tính toán thời điểm, Liên Thuyên đều tính toán tiến vào.

Chỉ tiếc, Thiên Dao không thể liên hệ Thuyên, cho nên Thuyên cũng cũng không đến. Hình Già ngẩn ngơ, cũng không phải Đinh Hoan nói nói thật.

Mà là Đinh Hoan thế mà có thể giết chết Thiên Dao, đây là hắn hoàn toàn không có nghĩ tới. Dù sao Đinh Hoan cùng Thiên Dao tu vi chênh lệch vẫn là quá lớn điểm.

Nhưng hắn tin tưởng, Đinh Hoan nói là nói thật.

Lúc trước Đinh Hoan cùng cái kia Vô Lượng chênh lệch thật lớn như thế, thậm chí còn tại Vô Lượng chết trong cục, cuối cùng chết không phải là Vô Lượng?

Còn muốn, hắn lựa chọn chính xác.

Dùng Đinh Hoan Vũ Trụ Oa tốc độ, tại Hỗn Độn khu bên ngoài đi dạo năm sáu ngày thời gian, cũng là không có tìm kiếm được Y Thường nửa điểm tin tức.

Bất quá mấy ngày nay thời gian, chỉ cần tại Hỗn Độn khu bên ngoài tìm kiếm bảo vật tu sĩ, đều biết một sự kiện. Cái kia chính là Lam Tinh học cung Tông chủ Đinh Hoan tại đây bên trong tìm kiếm Thái Thượng trưởng lão Y Thường.

Chỉ cần có biết người tin tức Y Thường, đến đây bẩm báo, nhất định có khả năng thu hoạch được khen thưởng.

Bẩm báo biện pháp cũng rất đơn giản, chỉ cần tại Đinh tông chủ lưu lại tin tức trên đại trận nhắn lại là được rồi. Ngày thứ bảy thời điểm, Đinh Hoan cuối cùng thu vào nhắn lại.

Có một người tu sĩ nói, hắn nhìn thấy Y Thường trưởng lão.

Đinh Hoan trước tiên liền đi tới tin tức này đại trận một bên, nhìn thấy một tên dáng người nhỏ gầy áo xám tu sĩ. Tu sĩ này tu vi rất thấp, chỉ có thế giới Thần cảnh giới.

Trông thấy Đinh Hoan tới, này áo xám tu sĩ tranh thủ thời gian khom người thi lễ: "Tán tu Cận Nghị gặp qua Đinh tông chủ."

Đinh Hoan gật gật đầu: "Ngươi biết Y Thường trưởng lão chỗ?"

Cận Nghị đáp: "Đúng, năm đó ta tại phế hạp phụ cận tìm kiếm tài nguyên, đột nhiên trông thấy phế hạp phần cuối có ánh vàng nở rộ. Ta lúc này liền vọt tới, sau đó ta đã nhìn thấy Y Thường trưởng lão. . ."

Cận Nghị nói phế hạp Đinh Hoan biết, nguyên bản cũng là Hỗn Độn khu.

Chẳng qua là nơi này xuất hiện một cái Hỗn Độn thần linh mạch bầy, Hỗn Độn thần linh mạch bị người lấy đi về sau, nơi này tạo thành một cái hẻm núi hoặc là bởi vì nơi này đã từng xuất hiện thần linh mạch quá nhiều, hẻm núi thiên địa nguyên khí so địa phương khác càng thêm thiếu thốn, cơ hồ không ai đi qua.

"Y Thường trưởng lão là một người vẫn là hai người?"

Đinh Hoan vội vàng hỏi thăm.

"Là hai người, còn có một cái cũng là nữ tử, nàng người mặc áo trắng, tu vi thoạt nhìn cũng không cao, nàng đi theo Y Thường trưởng lão thân một bên, cùng Y Thường dài lão quan hệ tựa hồ không tầm thường."

"Sau đó thì sao?"

Đinh Hoan cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, hắn khẳng định bạch y nữ tử kia liền là Già Bách Hợp.

Sau này ta nhìn thấy Y Thường trưởng lão cùng nữ tử kia cấp tốc đi tới cái kia đạo kim mang phụ cận, Y Thường trưởng lão tựa hồ dự định luyện hóa cái kia ánh vàng bên trong đồ vật.

Chẳng qua là nàng giống như còn chưa có bắt đầu, liền bị cái kia ánh vàng bao lấy tan biến vô tung vô ảnh. Đinh Hoan nhíu mày: "Có thể thấy rõ ràng cái kia ánh vàng là cái gì?"

"Có chút giống một cái bất quy tắc phương vị bàn. Ta tu vi tương đối thấp, luôn cảm thấy có một loại khai thiên ích địa Đại Đạo khí tức tản mát ra tới."

"Cũng không biết ta cảm giác có đúng hay không, ta nghĩ cái kia chỉ sợ không phải cái gì đơn giản bảo vật. Sau này có càng nhiều cường giả đến, ta cũng không dám tới gần."

Cận Nghị cẩn thận sau khi nói xong, kính cẩn đứng ở một bên.

"Ta biết đó là vật gì."

Hình Già bỗng nhiên mở miệng.

"Là cái gì?"

Đinh Hoan vội vàng hỏi thăm.

Hình Già nói ra: "Đó phải là Vĩnh Sinh Đại Phù Phù Linh."

Đinh Hoan giật mình, hắn xuất ra một chiếc nhẫn đưa cho Cận Nghị: "Đa tạ ngươi cung cấp tin tức, chiếc nhẫn kia liền đưa cho ngươi, hi vọng ngươi Đại Đạo thêm gần một bước."

Cận Nghị mừng rỡ, tranh thủ thời gian khom người thi lễ, sau đó rút đi.

Khi hắn trông thấy trong giới chỉ Hỗn Độn thần linh mạch cùng cực phẩm thần linh mạch về sau, kích động đều không cách nào khống chế cước bộ của mình có những vật này, vậy hắn liền có cơ hội chứng đạo Chuẩn Thánh.

Tại Hỗn Độn bên ngoài đi dạo nhiều năm như vậy, cuối cùng thu được cơ hội. Lam Tinh học cung Tông chủ quả nhiên đại khí, ra tay như thế hào phóng.

Chờ Cận Nghị đi xa, Đinh Hoan mới nói nói: "Lão Già, ngươi vững tin đó là Phù Linh?"

Hình Già dùng giọng khẳng định nói ra: "Ta khi biết Vĩnh Sinh Đại Phù về sau, liền nghiên cứu qua Phù Linh, cuối cùng ra kết luận, Phù Linh liền là thất lạc ở Hỗn Độn khu."

"Nguyên nhân cụ thể nói rất dài dòng, vừa rồi Cận Nghị miêu tả, ta cơ hồ trăm phần trăm xác định, Y Thường đạo hữu là bị Vĩnh Sinh Đại Phù Phù Linh cuốn đi."

Mặc dù Hình Già không có tiếp tục nói rõ lí do, Đinh Hoan cũng hiểu rõ Hình Già ý tứ.

Cái kia chính là Hình Già biết hắn lấy đi Vĩnh Sinh Đại Phù, đồng thời biết hắn lấy đi Vĩnh Sinh Đại Phù thiếu khuyết Phù Linh. Hình Già tại Lam Tinh học cung trong lúc tu luyện, cũng đang điều tra Phù Linh hạ lạc, hẳn là mong muốn giúp hắn một chút.

Đối Hình Già tới nói, giúp Đinh Hoan cũng là giúp hắn Hình Già chính mình.

Chỉ cần hắn có thể hoàn thiện Vĩnh Sinh Đại Phù  chờ hắn rời đi Độn Nhất Thần giới thời điểm, tất nhiên sẽ mang theo Hình Già cùng một chỗ.

Vĩnh Sinh Đại Phù vốn chính là Càng Kim Nhai tại trông coi, cho nên Hình Già có thể tìm được rất nhiều liên quan tới Vĩnh Sinh Đại Phù tin tức. Có thể biết Phù Linh tiến nhập Độn Nhất Thần giới Hỗn Độn khu, cũng không phải chuyện kỳ quái gì.

Mân Nguyên trong lòng rất là nghi hoặc, Vĩnh Sinh Đại Phù không phải là bị Đinh Hoan theo thời gian Thánh Nhân Quyết Dược nơi đó đoạt tới rồi sao? Vì sao còn có cái gì Phù Linh?

Vĩnh Sinh Đại Phù hắn là biết đến, hết thảy bốn mươi chín miếng, có thể chưa nghe nói qua cái gì Phù Linh. Vĩnh Sinh Đại Phù là trân quý, còn không đến mức đến hiếm hoi trình độ.

Thiên Dao khiếp sợ nhìn xem Hình Già, nàng hiểu có thể so sánh Mân Nguyên nhiều quá nhiều. Vĩnh Sinh Đại Phù chỉ có một viên, nhưng Vĩnh Sinh Đại Phù con phù có thể liền có hơn.

Mỗi một cái vị diện vũ trụ, đều có thể tồn tại.

Căn cứ vị diện khác biệt, này chút vị diện con phù có thể là một viên, cũng có thể là là một trăm linh tám miếng. Có Phù Linh mới là Vĩnh Sinh Đại Phù, không có Phù Linh toàn bộ là Vĩnh Sinh Đại Phù con phù.

Vĩnh Sinh Đại Phù con phù có một cái đặc thù, chính là có thể đưa ngươi truyền tống đến một phương này vị diện quy tắc cao nhất địa phương đi. Nàng không nghĩ tới tại Độn Nhất Thần giới còn có Vĩnh Sinh Đại Phù tồn tại, mặc dù là một cái Phù Linh, đó cũng là nghịch thiên đồ vật. Nếu là có thể lại tìm đến Vĩnh Sinh Đại Phù bản phù cùng Phù Linh dung hợp, giá trị tuyệt đối so với Đinh Hoan cái kia cái nồi cao.

Đám người đều mang tâm tư, trong lúc nhất thời an tĩnh lại.

Một hồi lâu về sau, vẫn là Hình Già cắt ngang yên lặng: "Căn cứ ta tra tìm, Phù Linh là có thể truyền tống. Mà lại Phù Linh truyền tống cũng là truyền tống đến càng cao quy tắc chỗ. ."

"Đã như vậy, cái kia Vĩnh Sinh Đại Phù bản thân cũng có thể truyền tống sao?"

Đinh Hoan lập tức hỏi thăm. Hình Già gật đầu: "Là có thể, bất quá cần một cái mô phỏng Phù Linh."

"Mô phỏng Phù Linh?"

Đinh Hoan thầm nghĩ chẳng lẽ là luyện chế lại một lần một cái Phù Linh ra tới? Hắn có khả năng luyện chế Phá Giới phù, phù đạo thủ đoạn xem như rất mạnh tồn tại.

Có thể Đinh Hoan chính mình vô cùng rõ ràng, hắn còn vô pháp luyện chế ra Vĩnh Sinh Đại Phù Phù Linh, coi như là tạm thời thay thế mô phỏng Phù Linh cũng luyện chế không ra.

"Đúng, này mô phỏng Phù Linh có một nơi liền có thể lấy tới."

"Chỗ nào?"

Lần này vội vàng hỏi ý kiến hỏi lên là Thiên Dao.

Nàng một dạng khát vọng rời đi này cấp thấp vị diện vũ trụ, đi tới càng cao quy tắc vũ trụ. Bằng không nàng có một ngày mới có thể bước vào vĩnh sinh Thánh Nhân cảnh?

"Bái Hà Kiếm Đạo."

Hình Già đáp.

Nghe được là Bái Hà Kiếm Đạo, Đinh Hoan cũng là có chút ngoài ý muốn.

Đây chính là cùng hắn có cừu oán tông môn, nếu không phải Thường Đình Hi lễ nặng, hắn nói không chừng đều sẽ Bái Hà Kiếm Đạo tiêu diệt. Hình Già tiếp tục nói: "Bái Hà Kiếm Đạo Lão Tông Chủ Sùng Kim Đình sở dĩ vẫn muốn luyện hóa Vĩnh Sinh Đại Phù, đem Vĩnh Sinh Đại Phù biến thành chính mình."

Đó là bởi vì hắn thu được một đạo Thiên Phù đạo tắc, hắn cho rằng, chỉ cần đem đạo này Thiên Phù đạo tắc dung hợp đến Vĩnh Sinh Đại Phù bên trong, liền có thể nhường Vĩnh Sinh Đại Phù lại bên trên một cái cấp độ.

Sau này Sùng Kim Đình tại cướp đoạt Vĩnh Sinh Đại Phù thời điểm, bị Vĩnh Sinh Đại Phù truyền tống đi, không có cái gì đạt được.

Cũng là cái kia một đạo Thiên Phù đạo tắc một mực tại Bái Hà Kiếm Đạo. Bái Hà Kiếm Đạo Phù điện sở dĩ nổi tiếng toàn bộ Độn Nhất Thần giới, cũng là bởi vì đạo này Thiên Phù đạo tắc.

"Có phù đạo thiên phú tu sĩ  có thể tại Thiên Phù đạo tắc chỗ cảm ngộ phù đạo chế tác."

"Ý của ngươi là ngày này phù đạo thì có khả năng sung làm Phù Linh?"

Đinh Hoan hiểu rõ Hình Già ý tứ.

Hình Già gật đầu: "Đó là tự nhiên, ngày này phù đạo thì có thể là khai thiên tích địa liền ngưng luyện mà thành đạo tắc, đây là tại Độn Nhất Thần giới."

"Nếu như tại chính thức cao đẳng vũ trụ, ngày đó phù đạo thì tồn tại sẽ để Đạo Tổ ở giữa điên cuồng chém giết tranh đoạt."

Hình Già này thật đúng là không có lừa gạt Đinh Hoan.

Thiên Phù đạo tắc giá trị vô pháp ước lượng, liền cùng thiên đan đạo tắc, Thiên Khí đạo tắc, đều là có thể làm cho đi một mình hướng ở một phương diện khác đỉnh phong nhất lớn đạo đạo tắc.

Thứ này đối một cái tu sĩ giá trị, tự nhiên là không gì sánh kịp.

"Vậy còn chờ gì? Chúng ta bây giờ liền đi Bái Hà Kiếm Đạo a."

Thiên Dao lập tức nói. Nàng lại tâm động.

Nếu Đinh Hoan đồ vật không lấy được, nàng cũng lười ngày này phù đạo thì là Bái Hà Kiếm Đạo, nàng đi chiếm làm của riêng, tổng sẽ không có vấn đề đi.

Hình Già mỉm cười: "Bái Hà Kiếm Đạo tự nhiên là muốn đi, bất quá có một số việc ta cảm thấy chúng ta vẫn là nói ra tốt."

Nói đến đây, Hình Già hơi dừng một chút: "Ta sở dĩ có thể đi theo Đinh Hoan huynh đệ, ngoại trừ ta cùng Đinh Hoan huynh đệ là quá mệnh giao tình bên ngoài, còn có ta trợ giúp Đinh Hoan huynh đệ lấy được một kiện đỉnh cấp chí bảo."

Đinh Hoan cũng không biết Hình Già là có ý gì.

Hắn luyện hóa Vĩnh Thần Luân, Hình Già đích thật là giúp như vậy một chút xíu. . . Ân, hẳn là một Đinh Đinh điểm hơi hơi chuyện nhỏ. Không mang theo kính lúp là không thấy được.

Hình Già chuyển hướng Mân Nguyên: "Mân Nguyên đạo hữu, ngươi đi theo tại Đinh Hoan huynh đệ bên người, ta cũng không biết ngươi xảy ra điều gì lực." "

Đinh Hoan nghe đến đó, liền hiểu được.

Hình Già đây là biết Thiên Dao để mắt tới Thiên Phù đạo tắc, cho nên dự định giúp hắn a.

Trên thực tế Hình Già đang nghe Đinh Hoan nói nếu như Thiên Dao ra tay, vậy bây giờ Thiên Dao có lẽ liền cơ hội luân hồi đều không có lúc, hắn liền quyết định hoàn toàn đảo hướng Đinh Hoan bên này.

Mân Nguyên một vỗ ngực, ngữ khí dõng dạc: "Ta Mân Nguyên cái mạng này liền là Tông chủ, Tông chủ để cho ta hướng phía trước, ta tuyệt không lui lại, Tông chủ để cho ta đi chết, ta tuyệt không sống một hơi.".