Chương 795: Đều muốn Thiên Phù đạo tắc

Chương 795: Đều muốn Thiên Phù đạo tắc

Liền là Hình Già đều bị Mân Nguyên lời trấn trụ, cái tên này trung thành như vậy? Bất quá rất nhanh hắn liền phản ứng lại, này Mân Nguyên chẳng qua là khoác lác hết bài này đến bài khác.

Nếu Đinh Hoan mang theo cái tên này, hắn cũng không cần đi điểm phá. Lại nói, hắn hỏi thăm Mân Nguyên, chủ yếu là nhằm vào Thiên Dao.

"Mân Nguyên a, ngươi rất không tệ, biết hiệu trung Tông chủ, có tiền đồ."

Hình Già khen ngợi một câu về sau, chuyển hướng Thiên Dao: "Thiên Dao đạo hữu, mặc dù chúng ta là vô cùng tốt bằng hữu, bất quá có một số việc vẫn là rõ ràng rõ ràng tốt."

"Ngươi đi theo Đinh Hoan huynh đệ cùng một chỗ, khẳng định là có thể rời đi một phương này cấp thấp vị diện  ta muốn nghe một chút cái nhìn của ngươi."

Hình Già nói rất là uyển chuyển, Thiên Dao nghe ra, cái kia chính là hỏi thăm nàng Thiên Dao có giá trị gì. Nếu như không có giá trị, nàng liền không có tư cách tiếp tục đi theo ở bên người Đinh Hoan.

Thiên Dao trong lòng thầm mắng, này Hình Già đã từng dù sao cũng là một cái Đạo Tổ, hiện tại làm sao như thế nịnh nọt? Này hết sức hiển nhiên là muốn sớm nói cho nàng, Bái Hà Kiếm Đạo vào cái ngày đó phù đạo thì phải cho Đinh Hoan.

Thiên Dao từ tốn nói: "Ta không có có ý kiến gì không, ta dù sao cũng là một cái thất chuyển Thánh Nhân, hùng hồn ra sức."

Giống như trước đó đối phó Thánh Phù đạo lão tổ, nếu là trở ra loại người này, ta Thiên Dao nhất định là cái thứ nhất ra.

Thấy Thiên Dao giả ngu, Hình Già dứt khoát đi thẳng vào vấn đề, đem chính mình mục đích nói ra: "Ý của ta là Vĩnh Sinh Đại Phù tại Đinh Hoan huynh đệ trong tay, chúng ta cũng cần Đinh Hoan huynh đệ mang theo cùng rời đi một phương này vị diện vũ trụ."

"Ta ý của cá nhân là, không bằng chúng ta đi Bái Hà Kiếm Đạo, do Thiên Dao đạo hữu đem Thiên Phù đạo tắc làm ra cho Đinh Hoan huynh đệ. Dạng này mỗi người đều xuất lực, Đinh Hoan huynh đệ cũng không có làm không công."

Hắn biết Thiên Dao bản tính, nếu là hắn không đề cập tới chuyện này, Thiên Dao trăm phần trăm sẽ đem Thiên Phù đạo tắc chiếm làm của riêng. Thiên Dao trong lòng mắng to, này còn biết xấu hổ hay không?

Chuyện đắc tội với người để cho nàng đi làm, chỗ tốt toàn bộ là Đinh Hoan, nàng liền không nên gia nhập vào. Ban đầu trong lòng nàng, nàng cũng không phải là Đinh Hoan hạ cấp, mà là hợp tác với Đinh Hoan.

Bị Hình Già kiểu nói này, giống như là xin Đinh Hoan mang một dạng.

Nàng cũng hiểu rõ, nếu như nàng không gia nhập vào, còn thật không biết lúc nào có thể rời đi một phương này cấp thấp vị diện. Dù sao vừa rồi Hình Già có thể là nói, Vĩnh Sinh Đại Phù cũng ở trên người Đinh Hoan.

Nàng thở dài, này Đinh Hoan đến cùng là cái gì khí vận? Nhiều như vậy đồ tốt đều ở trên người?

Không được, Thiên Phù đạo tắc nàng đem tới tay sau liền đi.

Không đi theo Đinh Hoan cùng một chỗ, chẳng lẽ còn không thể bước vào Vĩnh Sinh đại đạo rồi? Đem Thiên Phù đạo tắc cho Đinh Hoan? Nằm mơ đi thôi.

Lần này cho Hình Già một lần mặt mũi, không so đo hắn.

Đinh Hoan trong lòng im lặng, hắn cũng biết Hình Già ý tứ, là nhường Thiên Dao đi giật đồ, sau đó đồ vật cho hắn. Hắn im lặng là, làm sao vừa mở miệng liền đoạt? Chẳng lẽ không có thể giao dịch?

Những lão gia hỏa này đều là đoạt đã quen đi, giao dịch đối bọn hắn tới nói, có phải hay không vạn bất đắc dĩ thời điểm mới được chi? Xem Thiên Dao thần thái, hắn cũng đoán được Thiên Dao là không muốn từ bỏ Thiên Phù đạo tắc.

Thiên Dao rất muốn không đi theo Đinh Hoan cùng đi, sau đó chính mình vụng trộm đi Bái Hà Kiếm Đạo đoạt Thiên Phù đạo tắc liền đi. Trong nội tâm nàng cũng hiểu rõ, nàng cưỡi gió xe nhưng không có Đinh Hoan cái kia cái nồi nhanh.

Có lẽ đợi nàng đến Bái Hà Kiếm Đạo về sau, Đinh Hoan đám người đã sớm cầm tới đồ vật rời đi Bái Hà Kiếm Đạo. Chỉ có thể hành sự tùy theo hoàn cảnh đi.

Trong lòng không hài lòng Hình Già lời giải thích, Thiên Dao trong miệng cũng không có nói ra dị nghị.

Vũ Trụ Oa tốc độ thật không phải là dùng để trưng cho đẹp, một ngày thời gian không đến, Vũ Trụ Oa liền đi tới Bái Hà Kiếm Đạo đại trận bên ngoài. Trước đó Đinh Hoan một mực hơi nghi hoặc một chút Bái Hà Kiếm Đạo cái tên này là thế nào tới.

Hiện tại đến sau này, hắn liền hiểu được.

Một đầu Thiên Hà nghiêng tại Bái Hà Kiếm Đạo tông môn phía sau, Thiên Hà nguyên khí quay cuồng, đạo vận rõ ràng, nơi này thật là tu đạo tốt nhất chỗ.

Bái Hà Kiếm Đạo vẫn còn có chút ánh mắt, đem tông môn thả ở cái địa phương này.

Thánh Phù đạo bị Đinh Hoan diệt đi về sau, Bái Hà Kiếm Đạo Tông chủ Phương Vô Cung trong lòng một mực có chút bất an. Thánh Phù đạo lão tổ Càng Kim Nhai trùng kiến Thánh Phù đạo về sau, hắn có thể tự mình đi chúc mừng.

Hiện tại Đinh Hoan trở về, như thế nhẹ nhàng liền đem Càng Kim Nhai thủ tiêu, đem Thánh Phù đạo biến thành lịch sử. Phải biết lúc trước Đinh Hoan thành lập Lam Tinh học cung thời điểm, hắn có thể chưa từng đi.

Mà lại hắn cùng Đinh Hoan còn có cừu oán, Lam Tinh học cung Thái Thượng trưởng lão Y Thường, nguyên bản là bám vào hắn Bái Hà Kiếm Đạo.

Hắn thậm chí ở trên người Y Thường động tay chân.

Ngay tại Phương Vô Cung còn tại lo lắng thời điểm, một đạo phi kiếm rơi vào trong tay của hắn.

"Lam Tinh học cung Tông chủ Đinh Hoan đến đây bái phỏng."

Nghe được đạo này nhắn lại, Phương Vô Cung cũng cảm giác được đầu óc ông một thoáng. Sắc mặt hắn đều có chút tái nhợt dâng lên.

Nên tới vẫn là tới.

Dùng Đinh Hoan diệt đi Thánh Phù đạo uy thế, muốn tiêu diệt hắn Bái Hà Kiếm Đạo, vậy đơn giản liền là tiện tay sự tình.

Đinh Hoan vừa mới diệt đi Thánh Phù đạo liền đi tới Bái Hà Kiếm Đạo, nếu như không phải diệt đi Bái Hà Kiếm Đạo còn có thể làm cái gì? Hắn cùng Đinh Hoan không có giao tình, dù thế nào cũng sẽ không phải tới bái phỏng hắn Phương Vô Cung a?

Cho dù là tê cả da đầu, Phương Vô Cung cũng chỉ có thể kiên trì đích thân đi ra nghênh đón. Đi ra tông môn hộ trận, trông thấy đứng ở phía ngoài bốn người, ba nam một nữ.

Đinh Hoan không có trực tiếp đánh vào hắn Bái Hà Kiếm Đạo, Phương Vô Cung cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra. Nghe nói Đinh Hoan diệt đi Thánh Phù đạo thời điểm, trực tiếp là một đao liền đem Thánh Phù đạo cho bổ.

Hắn chỉ nhận biết Đinh Hoan, dù sao Đinh Hoan là Lam Tinh học cung Tông chủ, có pho tượng tại tông môn quảng trường.

Hình Già là Lam Tinh học cung Thái Thượng trưởng lão, chẳng qua là Hình Già theo không ra, mà hắn cũng chưa từng đi qua Lam Tinh học cung, cho nên căn bản cũng không nhận biết Hình Già.

Đến mức Mân Nguyên cùng Thiên Dao, hắn càng là không biết.

"Bái Hà Kiếm Đạo Phương Vô Cung gặp qua Đinh tông chủ, gặp qua các vị đạo hữu."

Phương Vô Cung sau khi ra ngoài, lập tức liền hướng Đinh Hoan cùng mấy người còn lại thi lễ.

Tại Độn Nhất Thần giới, cho tới bây giờ chỉ có người khác cho hắn Phương Vô Cung hành lễ, hiện tại hắn Phương Vô Cung còn không phải không cho người tới hành lễ.

Phương Vô Cung trong lòng thở dài, thực lực yếu đi liền là món ăn.

Trước mắt mấy người này, hắn ngoại trừ kiêng kị Đinh Hoan bên ngoài, còn có nữ nhân kia cũng hết sức đáng sợ.

Đinh Hoan là Tông chủ không sai, hắn nhận được tin tức là, Càng Kim Nhai là bị một nữ nhân giết chết. Cho nên hắn đối Thiên Dao đồng dạng kiêng kị.

Đinh Hoan vẫn không nói gì, Thiên Dao vẫn lạnh lùng nói: "Ngươi là Bái Hà Kiếm Đạo Tông chủ sao? Đem Thiên Phù đạo tắc lấy ra đi."

Đang khi nói chuyện, cái kia đáng sợ sát thế lĩnh vực đã cuốn về phía Phương Vô Cung. Phương Vô Cung vẻ mặt trong nháy mắt tái nhợt.

Nếu như đánh lên đến, hắn cảm giác được chính mình trong tay Thiên Dao, chỉ sợ liền mấy hơi thở đều không kiên trì nổi. Mà lại Thiên Phù đạo tắc là Bái Hà Kiếm Đạo trấn tông chi bảo, tại sao có thể xuất ra đi?

Đinh Hoan sầm mặt lại, nữ nhân này là thật sự coi chính mình là ai chưa? Hắn còn chưa mở lời, nữ nhân này thế mà đời trước thay hắn mở miệng. Vừa mở miệng liền để Phương Vô Cung đem Thiên Phù đạo tắc lấy ra cho nàng.

Hình Già thầm nghĩ không tốt, hắn có thể không biết Đinh Hoan bản tính.

Đây là đời Đinh Hoan làm chủ, chuẩn bị cưỡng ép chiếm lấy Bái Hà Kiếm Đạo Thiên Phù đạo tắc a. Mân Nguyên xem xét Đinh Hoan vẻ mặt, liền biết mình cơ hội tới.

Hắn lạnh tiếng rống giận: "Thiên Dao, ngươi thì tính là cái gì? Tông chủ vẫn không nói gì, người nào cho ngươi lá gan trước làm chủ?"

Thiên Dao khẽ giật mình, nàng căn bản cũng không có nghĩ tới, Mân Nguyên cái này nho nhỏ sâu kiến, còn dám đối nàng rống mắng, này là muốn chết sao?

Thất chuyển Thánh Nhân lĩnh vực trong nháy mắt quyển ra, cuồng bạo sát ý liền cuốn về phía Mân Nguyên.

Đinh Hoan không chút do dự quyển xuất từ mình lĩnh vực, đồng thời sát phạt khí tức điên cuồng ép hướng về phía Thiên Dao.

Nơi này coi như là không có hắn bố trí chuẩn bị ở sau trầm luân đạo tắc, có Hình Già hỗ trợ, lại thêm Vĩnh Thần Luân, hắn cũng không sợ Thiên Dao ra yêu thiêu thân.

"Đinh Hoan, ngươi là có ý gì? Dưới tay ngươi sâu kiến dám nhục ta, ngươi thế mà ra tay với ta?"

Thiên Dao không thể tin được nhìn xem Đinh Hoan.

Ở trong mắt nàng, nàng và Đinh Hoan là quan hệ hợp tác, cái này nàng đã sớm nói rất rõ ràng. Nếu nàng và Đinh Hoan là quan hệ hợp tác, đó cùng Đinh Hoan liền là ngồi ngang hàng.

Như Mân Nguyên này loại chó săn, ban đầu đều không có tư cách cùng nàng đứng chung một chỗ. Chớ đừng nói chi là, Mân Nguyên còn dám đối nàng rống mắng.

Thật sự là không biết sống chết.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Lão Mân nói rất đúng, ngươi không nguyện ý cùng theo chúng ta cùng một chỗ, vậy liền cút sang một bên."

Nói chuyện thời điểm, Đinh Hoan sau lưng phá kiếp đao ông ông tác hưởng, tựa hồ mang theo một loại sắp xuất đao hưng phấn.

"Đinh Hoan, cái này là ngươi đối người hợp tác thái độ?"

Thiên Dao tức xỉu.

Một bên Phương Vô Cung không rõ là chuyện gì xảy ra, Đinh Hoan một nhóm người này làm sao trước tranh chấp nội bộ đi lên. Lúc này hắn tự nhiên là đứng ở một bên cái gì cũng không nói.

Dù như thế nào, đối phương tranh chấp nội bộ đối với hắn Bái Hà Kiếm Đạo tới nói là chuyện tốt. Đinh Hoan lời gì đều chẳng muốn nói, chẳng qua là băng hàn nhìn chằm chằm Thiên Dao.

Hắn không có có gì phải sợ, ngược lại Độn Nhất Thần giới cũng không có hắn tông môn tại, quản cái này Thiên Dao ra cái gì yêu thiêu thân?

Hình Già thở dài nói ra: "Thiên Dao đạo hữu, trước đó chúng ta liền nói tốt, dùng Đinh Hoan huynh đệ cầm đầu."

"Ngươi ngược lại tốt, đến sau này, Đinh Hoan huynh đệ vẫn không nói gì, ngươi trước ngăn chặn Đinh Hoan huynh đệ quyết định, này để cho chúng ta về sau làm sao cùng một chỗ hành động?"

Thiên Dao hít sâu một hơi, chậm rãi nói ra: "Tốt, đã như vậy, vậy chúng ta ai đi đường nấy, ta lấy Bái Hà Kiếm Đạo Thiên Phù đạo tắc liền đi."

Đinh Hoan châm chọc nói: "Ta tới này bên trong trước đó, liền cùng Phương tông chủ phát tin tức, Bái Hà Kiếm Đạo Thiên Phù đạo tắc quyết định bán cho ta."

Liền là giá cả còn không có đàm tốt mà thôi, hôm nay tới nơi này chính là nói giá ô vuông. Làm sao, ngươi mong muốn cướp đoạt ta đông 57

Phương Vô Cung nghe đến đó, trong lòng hoàn toàn hiểu rõ ra.

Cái kia chính là vô luận là Đinh Hoan vẫn là nữ nhân kia cũng là vì Thiên Phù đạo tắc tới.

Hắn có chút hoài nghi Đinh Hoan cùng nữ nhân kia là diễn, một cái làm ác nhân một cái làm người tốt. Bất kể có phải hay không là như thế, Thiên Phù đạo tắc đều sẽ không lại thuộc về Bái Hà Kiếm Đạo.

"Tiểu tử, Thiên Phù đạo tắc ngươi đã bán cho Đinh Hoan rồi?"

Thiên Dao nhìn chằm chằm Phương Vô Cung.

Phương Vô Cung kinh hồn táng đảm, dù như thế nào, bán cho Đinh Hoan luôn là có thể thu được một chút đồ vật, cho Thiên Dao đó là cái gì cũng không chiếm được.

"Đúng, đúng, Đinh tông chủ đích thật là hỏi qua ta Thiên Phù đạo tắc sự tình."

Phương Vô Cung chỉ có thể nơm nớp lo sợ trả lời.

Thiên Dao nhíu mày.

Đinh Hoan tại đây bên trong thành lập tông môn, có Phương Vô Cung thông tin châu rất bình thường, sớm hỏi một chút Phương Vô Cung tựa hồ cũng không kỳ quái.

Nếu như nàng còn muốn đoạt, cái kia chính là cùng Đinh Hoan khai chiến.

Khai chiến liền khai chiến, nàng Thiên Dao còn e ngại Đinh Hoan cùng Hình Già hay sao?.