Chương 796: Vĩnh Thần Luân uy thế

Chương 796: Vĩnh Thần Luân uy thế

Đinh Hoan xem xét Thiên Dao biểu lộ, lập tức liền biết nữ nhân này muốn động thủ, hắn phá kiếp đao đột ngột phóng lên tận trời, mang theo một đạo xé rách chân trời đao màn bổ xuống.

Thiên Dao trông thấy đạo này đao màn cũng không là bổ hướng mình, trong lòng cười lạnh, lập uy lập đến nàng Thiên Dao lên trên người, ha ha.

Đinh Hoan Đao đạo hoàn toàn chính xác rất lợi hại, nàng cũng được chứng kiến. Không đúng vậy, Thiên Dao bỗng nhiên cảm giác được có chút vấn đề.

Đinh Hoan đao đạo thần thông nàng kiến thức qua, lại đến một đao cũng không thể uy hiếp được nàng a? Đã như vậy, Đinh Hoan vì sao còn muốn bổ ra này một đao?

Chẳng lẽ là cho Thuyên xem? Đinh Hoan biết Thuyên tới?

Phá kiếp đao cuốn lên ngàn tỉ sát cơ, ngưng luyện thành một đạo mấy chục vạn dặm đao mang theo hư không đánh xuống.

Đao màn hạ xuống, tất cả mọi người cảm giác được một cỗ băng hàn thẩm thấu trong cơ thể, tựa hồ cái kia tử vong đao ý không phải Đinh Hoan lập uy mà bổ ra, mà là trực tiếp bổ về phía chính mình.

Cho dù là Phương Vô Cung, cũng tranh thủ thời gian lui về phía sau mấy chục trượng, rung động nhìn chằm chằm đạo này vô tận đao màn. Đao màn hạ xuống.

Oanh

Tất cả mọi người nhìn xem này đao màn hạ xuống chỗ, trong mắt bọn hắn, thật giống như toàn bộ Độn Nhất Thần giới bị này một đao xé rách.

Thị giác bên trên Tinh Lục tựa hồ trực tiếp chia làm hai nửa.

Đao màn tán đi, một đạo gần trăm vạn dặm đao khe xuất hiện ở trước mắt mọi người. Đao khe như hắc động, tản mát ra tử vong sát phạt khí tức.

Thiên Dao lạnh lùng nhìn chằm chằm Đinh Hoan: "Thế nào, Đinh tông chủ đây là muốn hướng ta lập uy?"

"Thức thời liền lăn."

Đinh Hoan phá kiếp đao vẫn là trôi nổi trước người.

Nơi xa Hình Già lộ ra trầm tư.

Theo hắn biết, Đinh Hoan không hẳn sẽ làm lập uy này loại nhàm chán việc nhỏ.

"Đã như vậy, liền để cho ta tới lãnh giáo một chút Đinh tông chủ thực lực là không phải cùng ngươi ngoài miệng nói lợi hại như thế."

Thiên Dao thật bị chọc giận quá mà cười lên, Thanh kiếm xuất hiện ở lòng bàn tay, Lục Thánh Bàn cũng là trôi nổi tại đỉnh đầu của nàng.

Còn thật sự cho rằng nàng không làm gì được Đinh Hoan sao?

Nếu như không có Thiên Phù đạo tắc coi như xong, đã có Thiên Phù đạo tắc này loại nàng nhất định phải thu vào tay bảo vật, cái gì vui mừng tới cũng không được.

Ngươi Đinh Hoan không phải rất ngưu sao? Nay ngày mai liền để ngươi cũng uống một thoáng lão nương nước rửa chân. Hình Già cái này co lại trứng không dám đối Đinh Hoan động thủ, có rất nhiều dám đối Đinh Hoan động thủ người.

Thanh kiếm cuốn lên một bồng sát mang khỏa hướng Đinh Hoan đồng thời, thất chuyển Thánh Nhân lĩnh vực khí thế tiếp tục tăng vọt, lần này là không có nửa phần giữ lại đánh ra.

Phương Vô Cung trông thấy này loại đáng sợ sát ý cùng uy thế mới biết được, nguyên lai Đinh Hoan cùng nữ nhân này thật đúng là không phải diễn. Hai người này lại là thật náo tranh chấp nội bộ, hắn trong lòng mừng rỡ đồng thời càng là lần nữa lùi lại.

Loại chuyện này hắn tuyệt đối sẽ không nói nhảm nửa câu.

Đến mức sân bãi, chỉ muốn các ngươi không đánh tới ta Bái Hà Kiếm Đạo, cho dù các ngươi đem ta Bái Hà Kiếm Đạo bên ngoài hủy sạch sẽ vậy cũng không có việc gì Đinh Hoan lĩnh vực cũng tiếp tục tăng cường, lần này hắn đồng dạng không có nửa phần giữ lại. Hai người lĩnh vực tại hư không đụng vào nhau, sát phạt đạo vận ầm ầm nổ tung. Phá kiếp đao ở trong hư không ong ong rung động, sát ý không ngừng tăng vọt.

Đinh Hoan trong lòng thật là có chút nghi hoặc. Thiên Dao nữ nhân này rất cẩn thận.

Trước đó Hình Già không nguyện ý trợ giúp nàng, nàng cũng không dám động thủ.

Hiện tại Hình Già rõ ràng đứng tại phía bên mình, nữ nhân này ngược lại dám động thủ với hắn, này không thích hợp. Chẳng lẽ nữ nhân này tu luyện là phù đạo?

Cho nên Thiên Phù đạo tắc đối nàng phi thường trọng yếu?

Trọng yếu đến đâu, ngươi cũng phải có bản sự lấy đi mới được a.

Đinh Hoan lĩnh vực tiếp tục khuếch trương, lúc này hắn cảm giác được thần tâm hơi hơi nhảy một cái.

Hắn bỗng nhiên truyền âm cho Hình Già: "Lão Già, có người núp trong bóng tối chuẩn bị đối ta đánh lén  đợi lát nữa ta động thủ thời điểm ngươi cùng Mân Nguyên toàn lực ra tay."

"Đối phương tránh né phương vị tại Phương Vô Cung cùng Thiên Dao chính giữa. . ."

Đồng dạng truyền âm, Đinh Hoan lại cho Mân Nguyên truyền một lần.

Cứ việc núp trong bóng tối gia hỏa nỗ lực thu liễm hết thảy sát ý.

Bất quá dùng Đinh Hoan đối với thiên địa quy tắc mẫn cảm trình độ, tăng thêm đối Thiên Dao hoài nghi, hắn vẫn là ngay đầu tiên liền phát hiện đến.

Hình Già trong lòng một lẫm, hắn mặt ngoài hào không dao động, thần niệm đã câu thông đến chính mình nứt khư ấn. Lần này dù như thế nào hắn cũng muốn ra chút khí lực, nhường Đinh Hoan biết, chính mình cũng không phải nói qua loa cho xong. Mân Nguyên nghe được Đinh Hoan, trong lòng vui vẻ.

Tông chủ cuối cùng cần ta Mân Nguyên hỗ trợ, điều này nói rõ ta Mân Nguyên vẫn hữu dụng.

Tại Mân Nguyên trong quan niệm mặt, không phải Đinh Hoan đối với hắn tín nhiệm cùng công nhận hắn, mới có thể khiến cho hắn giữ ở bên người.

Tại quan niệm của hắn bên trong, chỉ có chính mình đối Đinh Hoan có giá trị, Đinh Hoan mới có thể khiến cho hắn giữ ở bên người, thậm chí khiến cho hắn ra tay.

Đinh Hoan truyền âm xong, phá kiếp đao lần nữa cuốn lên.

Lần này không phải cuốn lên ngàn tỉ đao màn, mà là hư không đánh xuống một đầu tử vong đao hà. Cứ việc Đinh Hoan làm ra đủ loại chuẩn bị, lĩnh vực của hắn cũng bắt đầu không ngừng xuất hiện vết rạn. Đinh Hoan căn bản cũng không thẳng mình lĩnh vực, tử vong đao hà tử vong đạo vận điên cuồng chồng chất. Tựa hồ muốn Thiên Dao theo lĩnh vực của nàng bên trong kéo vào tử vong đao hà bên trong.

Thiên Dao trong lòng cười lạnh, nàng Thanh kiếm cuốn lên đầy trời kiếm mang khỏa hướng Đinh Hoan. Răng rắc! Đinh Hoan lĩnh vực cuối cùng nứt ra.

Nơi xa Hình Già thần tâm nhảy một cái, chẳng lẽ mình nhìn lầm, Đinh Hoan thật muốn bị Thiên Dao ngăn chặn? Nếu là như vậy, vậy hắn phải nhanh trốn.

Thiên Dao ánh mắt lóe lên kinh hãi.

Nàng chưa bao giờ nghĩ tới một cái nhị chuyển Thánh Nhân có thể tại chính mình không giữ lại chút nào sát phạt lĩnh vực phía dưới chịu đựng, thậm chí lĩnh vực cho đến bây giờ mới nứt ra.

Nếu là hôm nay có cơ hội, tuyệt đối không thể để cho gia hỏa này rời khỏi.

Dù cho Thiên Dao biết muốn lưu lại Đinh Hoan khả năng phi thường nhỏ, nàng vẫn là quyết định toàn lực ứng phó.

Lục Thánh Bàn cùng một thời gian kích phát, không gian biến thành sát phạt Địa Ngục, vô cùng vô tận Sát Lục Pháp Tắc bao lấy Đinh Hoan cùng dao chỗ tại không gian.

Nhưng Lục Thánh Bàn là Thiên Dao, Thiên Dao tại đây sát phạt không gian bên trong y nguyên có thể đối Đinh Hoan động thủ, mà Đinh Hoan lại chỉ có thể mệt mỏi bảo mệnh.

Thanh kiếm cái kia đầy trời kiếm mang giờ khắc này ngưng đã luyện thành một đạo thực chất màu xanh Kiếm Hồng. Kiếm Hồng phía dưới, hết thảy sinh cơ đều sẽ tan thành mây khói.

Hết lần này tới lần khác Đinh Hoan tử vong đao hà chậm lại, tựa hồ bị Thiên Dao lĩnh vực khóa lại.

Mắt thấy Đinh Hoan liền bị Thiên Dao triệt để ngăn chặn, một đạo thân ảnh màu xám tro đột ngột vọt ra, lao thẳng tới Đinh Hoan cùng Thiên Dao chỗ tại không gian.

Từ nơi này bóng người màu xám động tác, tất cả mọi người rõ ràng, đây là cùng Thiên Dao hiệp thương tốt lắm. Bằng không mà nói, giờ phút này bất luận cái gì người xông vào Đinh Hoan cùng Thiên Dao động thủ không gian, đều là một con đường chết. Hình Già trông thấy Đinh Hoan bị Lục Thánh Bàn triệt để bao lại, mà lại Thiên Dao Thanh kiếm Kiếm Hồng ngưng luyện ra. Liền Đinh Hoan phá kiếp đao cũng bị Thiên Dao lĩnh vực khóa lại.

Hắn liền biết Đinh Hoan dữ nhiều lành ít.

Mặc dù như thế, hắn vẫn là tuân thủ hứa hẹn, tế ra nứt khư ấn.

Nứt khư ấn vừa ra tới, liền biến thành một phương tinh cầu con dấu đánh ra.

Mà nứt khư ấn đánh phía vị trí, chính là tên kia bóng người màu xám vọt tới phương vị.

Mân Nguyên xem không bằng Hình Già rõ ràng, bất quá hắn vẫn là tế ra chính mình Thánh Nhân kích. Kích Mang nổ tung, hóa thành vô tận sát cơ bên cạnh đánh lén cái kia áo xám thân ảnh.

Đồng dạng chuẩn bị đánh lén Đinh Hoan tu sĩ, thực lực rõ ràng mạnh hơn so với Hình Già.

Dù cho Hình Già sớm liền được nhắc nhở, ra tay cũng không có ném mất tiên cơ, giờ khắc này lĩnh vực của hắn cũng bắt đầu không ổn định dâng lên tại Hình Già biết mình đánh không lại người áo xám thời điểm, Mân Nguyên Thánh Nhân kích cuốn vào.

Mân Nguyên tại Thiên Dao trước mặt không được, dù sao cũng là một cái tứ chuyển Thánh Nhân.

Lúc này lĩnh vực của hắn chồng chất tại Hình Già lĩnh vực bên trên, dù cho hắn còn vô pháp làm đến một cộng một lớn hơn hai hiệu quả. Hắn cùng Hình Già lĩnh vực chồng chất cũng vượt qua Hình Già một người lĩnh vực áp chế.

Tăng thêm hắn làm được là đánh lén thủ đoạn, người áo xám lập tức liền mất đi đánh lén Đinh Hoan tiên cơ. Đinh Hoan trông thấy Hình Già cùng Mân Nguyên đều không có đi, lúc này mới chuẩn bị tế ra Vĩnh Thần Luân.

Hình Già cùng Mân Nguyên loại người này, như gặp hắn rơi vào hạ phong không chút do dự xoay người rời đi, hắn cũng nửa điểm không kỳ quái.

Hắn sở dĩ một mực không tế ra Vĩnh Thần Luân, liền là lo lắng âm thầm đánh lén gia hỏa trông thấy Vĩnh Thần Luân quá mức đáng sợ không dám ra tới.

Đinh Hoan thần niệm một câu thông đến Vĩnh Thần Luân, cũng cảm giác được chính mình vô cùng vô tận Thần nguyên cùng thần niệm bị Vĩnh Thần Luân điên cuồng cuốn đi Đinh Hoan trong lòng chấn động mãnh liệt.

Tiếp tục như vậy, hắn Vĩnh Thần Luân còn không có tế ra, chính hắn trước xong đời. Vĩnh Thần Luân không phải là bị hắn luyện hóa sao, vì sao tế ra còn như thế tiêu hao?

Một đạo hư ảo vòng cái bóng xuất hiện tại Đinh Hoan đỉnh đầu.

Kinh khủng tử vong cùng sát phạt khí tức như biển cả vỡ đê, điên cuồng tuôn ra.

"Răng rắc!"

Giờ khắc này Thiên Dao lĩnh vực thật giống như trang giấy trực tiếp vỡ vụn. Cái kia hư ảo vòng Ảnh Sát phạt khí tức là càng ngày càng mạnh.

Đinh Hoan không có nửa phần mừng rỡ, hắn trong lòng ngược lại là chìm xuống, hắn biết mình tuyệt đối không thể tế ra Vĩnh Thần Luân.

Nếu là hắn thật không quan tâm tế ra Vĩnh Thần Luân, hắn nhất định phải chết.

Cũng may này Vĩnh Thần Luân là hắn luyện hóa, dù cho trong đó khả năng còn có Vĩnh Thần Thánh Nhân lưu lại tay chân, ít nhất giờ khắc này này chút đạo niệm còn không có ra tay với Đinh Hoan.

Hoặc là nói không có chủ quan ý thức xuống tay với Đinh Hoan.

Oanh

Thanh kiếm hóa thành Kiếm Hồng đánh vào vòng Ảnh phía trên.

Pháp tắc phá toái, Kiếm Hồng còn như giọt nước mưa rơi ở trên tảng đá, tràn ra vô cùng vô tận kiếm hoa. Thiên Dao sắc mặt tái nhợt, Đinh Hoan lĩnh vực còn không có bị xé nứt, lĩnh vực của nàng trước hết phá toái. Bị lĩnh vực khóa lại phá kiếp đao hà đã mang theo vô tận sát thế hạ xuống.

Nếu như Thiên Dao có khả năng tỉnh táo một chút, nàng có thể rõ ràng cảm nhận được, phá kiếp đao uy thế so với trước yếu nhược một cái cấp độ cũng không chỉ.

Thật sự là Đinh Hoan mong muốn tế ra Vĩnh Thần Luân quá mức khó khăn một chút.

Nhưng đối mặt Vĩnh Thần Luân này loại đáng sợ hủy diệt tính áp chế, Thiên Dao chỗ nào còn có thể tỉnh táo lại. Đi, nhất định phải đi.

Nếu như không đi, nàng nhất định phải chết.

Thiên Dao Thanh kiếm nổ tung ra từng đạo màn kiếm, Lục Thánh Bàn bao lấy thân thể của nàng, nàng điên cuồng xông lên ra ngoài. Nàng mong muốn trước lao ra Đinh Hoan Vĩnh Thần Luân này loại hủy diệt sát phạt khí tức bao phủ, sau đó kích phát Phá Giới phù chạy trốn. Cái kia hư không rơi xuống đao hà, giờ khắc này lại là xé rách nàng cái kia phá toái lĩnh vực.

Thiên Dao nhìn thấy đao hà bên trong từng chồng bạch cốt, nàng nhìn thấy chính mình cũng sắp trở thành cái kia bạch cốt bên trong một đoạn. Nàng nhìn thấy Đế Lan, nàng xem thấy mình cùng Đế Lan dắt tay hoa tiền nguyệt hạ thời gian tốt đẹp. .

Đế Lan lại bởi vì nàng chết tiếp tục tưởng niệm nàng sao?

Đế Lan sẽ nghĩ tới này không Định Đao hà rìa bạch cốt bên trong, có một đoạn là nàng Thiên Dao sao? Không, tuyệt đối sẽ không.

Đế Lan mong muốn giết nàng.

Phốc

Đao hà vào cơ thể, Thiên Dao đột ngột tỉnh táo lại.

Nàng vừa mới cảm giác được không tốt, từng đạo đáng sợ trầm luân pháp tắc liền bao lấy nàng..