Chương 797: Tự vẫn

Chương 797: Tự vẫn

Cứ việc Thiên Dao chưa có tiếp xúc qua trầm luân pháp tắc, bất quá khi nàng bị trầm luân pháp tắc bao lấy, cả người đều giống như trói lại vô số tinh cầu nặng nề như vậy thời điểm, nàng biết mình bị gài bẫy.

Thiên Dao chỗ nào còn nhớ được cái khác, không chút do dự liền muốn kích phát trong tay Phá Giới phù. Đinh Hoan há mồm phun ra một đạo huyết tiễn, từng đợt suy yếu truyền đến, hắn tranh thủ thời gian thu hồi Vĩnh Thần Luân. Lại mặc cho Vĩnh Thần Luân tiếp tục uy áp Thiên Dao, chính hắn sẽ trước xong đời.

Cũng may Vĩnh Thần Luân hắn đã luyện hóa, mặc dù không cách nào triệt để kích phát, còn có thể thu hồi. Còn tốt Thiên Dao trước tiên lui đi.

Bằng không hắn không có khả năng thu hồi Vĩnh Thần Luân.

Không thu Vĩnh Thần Luân, thật sự là hắn là có cơ hội giết đi Thiên Dao, nhưng tình cảnh của hắn không thể so với Thiên Dao tốt bao nhiêu. Trước không nói Hình Già cùng Mân Nguyên sẽ làm phản hay không, liền là Thiên Dao trước khi chết phản công, hắn sợ cũng trốn không thoát. Đinh Hoan thổ huyết, sau đó lấy đi Vĩnh Thần Luân trong nháy mắt, Thiên Dao liền hiểu rõ mình làm một lựa chọn sai lầm. Đinh Hoan cái này pháp bảo rất mạnh, bất quá Đinh Hoan tựa hồ cũng không thể hoàn toàn chưởng khống món pháp bảo này.

Nếu là nàng mạnh mẽ chống đỡ, đầu không kiên trì nổi trước tuyệt đối không phải nàng, mà là Đinh Hoan. Coi như nàng trọng thương thậm chí bị giết, nàng cũng có cơ hội giết đi Đinh Hoan.

Thiên Dao hiểu rõ đạo lý này đến muộn một điểm.

Vĩnh Thần Luân vừa thu lại, Đinh Hoan Phá Kiếp đao lại một lần mang theo vô tận sát thế bổ về phía Thiên Dao.

Phá Kiếp đao đao màn đánh xuống, Thiên Dao chưa bao giờ tiếp xúc qua trầm luân pháp tắc triệt để bao lấy nàng, đưa nàng đưa vào Đinh Hoan trước đó bổ ra tới đao khe chỗ sâu.

Không gian trệ bỗng cảm giác truyền đến, Thiên Dao một trái tim chìm đến đáy cốc.

Mà nàng Phá Giới phù lại bị trầm luân pháp tắc ảnh hưởng, không thể ngay đầu tiên kích phát. Giờ khắc này Thiên Dao triệt để tỉnh ngộ lại.

Vì cái gì Đinh Hoan muốn đánh xuống đạo này đao khe.

Nguyên lai là bố trí ở chỗ này này loại trầm luân pháp tắc, lại mượn trợ cái kia chí bảo đưa nàng đẩy vào này đao khe bên trong, sau đó dùng trầm luân pháp tắc bao lấy nàng.

Nếu là không có Đinh Hoan ở một bên, coi như là nàng rơi xuống này trầm luân pháp tắc bên trong, nàng cũng có thể dễ dàng tránh ra. Hiện tại Đinh Hoan ở một bên chờ, trầm luân pháp tắc sẽ chỉ càng lúc càng cường hãn.

Mà Thuyên đối Đinh Hoan đánh lén thế mà bị Hình Già cùng cái kia Mân Nguyên ngăn trở không thành công. . Thiên Dao đáy lòng dâng lên nôn nóng cùng bất ổn.

Đồng dạng, nàng cũng biết rõ Đinh Hoan tại Thánh Phù đạo bổ ra cái kia một đạo đao khe tác dụng.

Nếu là nàng trước đó liền đối Đinh Hoan động thủ, cái kia nàng sớm đã bị Đinh Hoan đánh vào Thánh Phù đạo cái kia một đạo thật sâu đao khe bên trong không ra được.

Từ đầu đến cuối, nàng đều không có nghĩ qua, Đinh Hoan bổ ra tới đao khe lại là ám toán nàng cuối cùng thủ đoạn. Hình Già cáo già, biết Đinh Hoan không phải hạng đơn giản, cho nên cự tuyệt liên thủ với nàng.

Nếu là lúc trước Hình Già liên thủ với nàng, nói không chừng liền Hình Già cũng sẽ bị cuốn vào Thánh Phù đạo đao khe bên trong nhường trầm luân pháp tắc bao lấy. .

Không đúng, nếu như Hình Già thật liên thủ với nàng, Đinh Hoan tuyệt đối khốn không được hai người bọn họ.

Liền là lần này, nếu là Hình Già không ra tay trợ giúp Đinh Hoan ngăn trở Thuyên, bọn hắn cũng có thể thành công thủ tiêu Đinh Hoan. Đinh Hoan cái kia pháp bảo là lợi hại, bất quá Đinh Hoan thực lực có hạn, căn bản là khu bất động nói không chừng Đinh Hoan chính mình cũng không biết hắn không thể khu động món pháp bảo này.

Nàng là vào trước là chủ, cho nên lúc này mới trúng Đinh Hoan mà tính toán. Vô tận hối hận tràn vào trong lòng.

Mà bây giờ bị trầm luân đạo tắc khóa lại, Thiên Dao ngoại trừ hối hận bên ngoài, sau lưng là từng đợt phát lạnh.

Một cái tâm cơ như thế âm trầm, tính toán như thế còn không muốn mạng gia hỏa, nàng lại muốn tại gia hỏa này trên thân đoạt lấy bảo vật.

Ở trong mắt nàng, Đinh Hoan khu động Vĩnh Thần Luân liền là không muốn mạng cử động.

Nếu là cơ hội một lần nữa, nàng tuyệt đối sẽ không đối Đinh Hoan lên nửa phần tâm tư. Bị trầm luân pháp tắc bao lấy, nàng cảm ứng được Đinh Hoan vọt vào này đao khe bên trong.

Lại nghĩ tới Đinh Hoan liền Càng Kim Nhai thế giới cũng có thể tước đoạt, Thiên Dao không chút do dự lựa chọn tự vẫn. Nàng và Đinh Hoan tiếp xúc thời gian không dài, cũng biết Đinh Hoan tuyệt đối không phải một cái nhân từ nương tay gia hỏa. Cái tên này có lẽ có chút ranh giới cuối cùng, nhưng nàng hành động, Đinh Hoan trăm phần trăm sẽ không bỏ qua nàng.

Tuy nói nơi này là đối phương bố trí trầm luân pháp tắc đao khe, chỉ cần cho nàng một canh giờ, nàng liền có thể thích ứng nơi này, đồng thời kích phát Phá Giới phù.

Thậm chí không cần kích phát Phá Giới phù, nàng cũng có thể dễ dàng rời đi nơi này.

Thiên Dao trong lòng như gương sáng, Đinh Hoan loại người này có thể cho nàng một canh giờ? Chỉ sợ mười mấy cái hô hấp đều sẽ không cho nàng.

Vẫn là đừng làm này loại không thiết thực mộng.

Hiện tại nàng tự vẫn, chẳng những có thể giữ được thế giới của mình, tương lai còn có cơ hội tái tạo thân thể sống lại. Đinh Hoan vọt tới Thiên Dao bên người thời điểm, Thiên Dao ngay cả mình thân thể đều yên tan.

Đinh Hoan thở dài.

Thiên Dao này loại tồn tại, nếu như tự vẫn, hắn không cách nào lấy tới đối phương thế giới.

Nói trắng ra là, vẫn là hắn tu vi không đủ, nếu là tu vi mạnh hơn một chút, coi như Thiên Dao tự vẫn, chỉ cần trong thời gian nhất định, là hắn có thể xé mở đối phương thế giới.

Đinh Hoan tay một quyển, chỉ nhặt lên một thanh Thanh kiếm.

Liền Thiên Dao Lục Thánh Bàn, hắn đều không có đạt được.

Được rồi, hắn cũng tính tới chính mình chỉ sợ không cách nào làm cho nữ nhân này thần hồn câu diệt.

Đinh Hoan đưa tay cuốn đi đao khe bên trong hết thảy trầm luân pháp tắc cùng Sát Lục Pháp Tắc, một bước rơi vào đao khe bên ngoài. Hình Già cùng Mân Nguyên đều là đờ đẫn nhìn xem hắn.

Liền xa xa Phương Vô Cung cũng là há to miệng. Mà cái kia đánh lén hắn áo xám gia hỏa không thấy.

"Đinh Hoan huynh đệ, ngươi thật giết Thiên Dao?"

Hình Già khô khốc hỏi một câu trước đó hắn tin tưởng Đinh Hoan, bất quá cùng thực tế trông thấy Đinh Hoan thật giết Thiên Dao đó là hai việc khác nhau. Đinh Hoan cùng Thiên Dao đấu pháp hiện trường biến hóa thật sự là quá nhanh một chút.

Ban đầu Đinh Hoan bị nghiền ép, sau đó Đinh Hoan tế ra đại sát khí về sau, Đinh Hoan cùng Thiên Dao thắng bại biến hóa cũng có chút khó lường đương thiên dao bị Đinh Hoan đánh vào đao khe chỗ sâu về sau, Thuyên trực tiếp bỏ chạy.

Thuyên thực lực ban đầu liền mạnh hơn so với Hình Già, dù cho Hình Già liên thủ với Mân Nguyên đối phó Thuyên, cũng không cách nào nhường Thuyên lưu lại. Thuyên rút đi về sau, Hình Già cũng triệt để hiểu rõ Đinh Hoan đòn sát thủ là cái gì.

Liền là cái kia đao khe.

Thánh Phù đạo là, tại Bái Hà Kiếm Đạo cũng thế.

Chẳng lẽ đao khe bên trong là trầm luân pháp tắc? Hình Già càng nghĩ càng có khả năng.

Trầm luân pháp tắc hắn là biết đến, nếu như không có ngộ tính hoặc là nói chính mình Đại Đạo, coi như là vĩnh sinh Thánh Nhân, cũng không nhất định có thể cảm ngộ đến trầm luân pháp tắc.

Đinh Hoan nếu là cảm ngộ trầm luân pháp tắc, đồng thời tại đao khe bên trong bố trí trầm luân pháp tắc, thật là có có thể có thể kéo lại Thiên Dao.

"Ta không giết nàng, nàng tự vẫn. Trước đó đánh lén ta gia hỏa có phải hay không Thuyên?"

Đinh Hoan ăn ngay nói thật.

Hình Già gật đầu: "Đích thật là Thuyên, hắn tam chuyển Thánh Nhân cảnh, thực lực so ta hiếu thắng. Hắn trông thấy Thiên Dao rơi vào đao của ngươi khe trung hậu liền chạy, ta không để lại hắn."

Nói chuyện thời điểm, Hình Già trong lòng âm thầm vui mừng, tự mình lựa chọn chính xác.

Nếu như hắn không có điểm mấu chốt chạy trốn, không giúp đỡ ngăn lại Thuyên, cái kia coi như Đinh Hoan không tìm hắn tính sổ sách, hắn cũng rất khó lại rời đi này cấp thấp vị diện vũ trụ.

Trên thực tế Thiên Dao đoán đúng, nếu là hắn không giúp đỡ ngăn lại Thuyên, Đinh Hoan lần này là thật muốn thất bại.

"Đinh tông chủ mời vào tông môn an vị đi."

Phương Vô Cung tranh thủ thời gian chạy tới, ngữ khí kính cẩn nói. Đinh Hoan cùng Thiên Dao một trận chiến, Thiên Dao thân tử đạo tiêu.

Lại thêm Thuyên đánh lén không có kết quả chạy trốn, nhường hắn hiểu được lớn nhỏ Vương.

Người khác hắn không biết, Thuyên hắn còn có thể không biết? Đây chính là Độn Nhất Thần giới Đạo Tổ. Dù như thế nào, cũng không thể đắc tội trước mắt cái này Đinh tông chủ.

Được

Đinh Hoan tới nơi này chính là vì Thiên Phù đạo tắc, tự nhiên là muốn đi vào Bái Hà Kiếm Đạo.

Bước vào Bái Hà Kiếm Đạo, Đinh Hoan càng là khâm phục này Bái Hà Kiếm Đạo người khai sáng, lựa chọn địa phương hơn xa tại Thánh Phù đạo. Hắn đoán chừng Thánh Phù đạo sở dĩ lựa chọn vị trí kia, hoàn toàn là bởi vì Vĩnh Sinh Đại Phù.

Bằng không mà nói, Thánh Phù đạo địa bàn còn chưa đủ để trở thành một cái đỉnh cấp đại tông tông môn chỗ. Đám người ngồi xuống, Phương Vô Cung tự mình đưa tới đỉnh cấp linh trà.

Đinh Hoan đi thẳng vào vấn đề: "Phương tông chủ, ta liền không quanh co. Ngươi hẳn là cũng biết, ta hôm nay tới nơi này chính là vì Thiên Phù đạo tắc. Thiên Phù đạo tắc đối ta tác dụng rất lớn, cho nên ta muốn cầu mua này đạo đạo tắc, còn mời Phương tông chủ nói cái giá đi."

Phương Vô Cung trong lòng mắng to, đối ngươi tác dụng rất lớn, chẳng lẽ đối ta Bái Hà Kiếm Đạo tác dụng liền không lớn? Ta chẳng qua là đánh không lại ngươi mà thôi, nếu như đánh thắng được, ta liền không bán cho ngươi, ngươi có thể như thế nào?

Thấy Phương Vô Cung yên lặng không nói, Hình Già lạnh lùng nói ra: "Phương tông chủ, chúng ta Tông chủ có thể là cứu được cái mạng nhỏ của ngươi, thậm chí ngươi tông môn cũng là ta Tông chủ cứu."

"Chúng ta Tông chủ cũng không cần cầu ngươi báo đáp cái gì, cầu mua ngươi tông môn một kiện đồ vật, ngươi giống như này lề mà lề mề?"

Phương Vô Cung sững sờ, Đinh Hoan đã cứu ta? Còn đã cứu chúng ta tông môn?

Tất cả mọi người không phải là đồ ngốc, có thể hay không kể một ít đáng tin cậy?

Đinh Hoan thấy Phương Vô Cung chưa kịp phản ứng, từ tốn nói: "Hình Già trưởng lão không có nói sai, ngươi Bái Hà Kiếm Đạo đích thật là ta cứu."

"Ngươi nghĩ một hồi Thánh Phù đạo là như thế nào diệt đi?"

Phương Vô Cung trong lòng thầm nghĩ, Thánh Phù đạo là ngươi tự tay diệt đi, ta có thể không biết?

Đinh Hoan bổ sung một câu: "Ta nói thật với ngươi, Thánh Phù đạo lão tổ Càng Kim Nhai, ta cũng không phải là đối thủ của hắn."

Nghe đến đó, Phương Vô Cung trong lòng một lẫm, hắn hiểu rõ ra.

Đinh Hoan diệt đi Thánh Phù đạo chẳng qua là sau này thành lập Thánh Phù đạo, mà chân chính Thánh Phù đạo là diệt tại hắn Bái Hà Kiếm Đạo trong tay.

Tuy nói chủ yếu là đời trước Tông chủ làm, bất quá Thánh Phù đạo tông môn bị hủy cái kia lại là hắn làm.

Thánh Phù đạo lão tổ Càng Kim Nhai sau khi trở về, vẫn tại bế quan, cơ hồ không có mấy người biết Càng Kim Nhai trở về. Sau này Lam Tinh học cung bị xóa đi, tông môn lần nữa biến trở về Thánh Phù đạo.

Không chỉ như thế, Thánh Phù đạo Tông chủ cũng thành Hạ lúa thiền. Bao quát Trác Hồng chen đi Y Thường, hắn cũng không có để ý nhiều.

Dù sao Đinh Hoan không tại Lam Tinh học cung, Trác Hồng làm phản, Lam Tinh học cung lại bị Thánh Phù đạo cướp đi, này rất bình thường.

Hắn duy nhất không có nghĩ tới là, Thánh Phù đạo lão tổ Càng Kim Nhai không chỉ xuất hiện tại Thánh Phù đạo, thực lực còn mạnh mẽ như thế. Chỉ bất quá Càng Kim Nhai vừa hiện thân cùng hiển lộ thực lực, liền bị Đinh Hoan đồng bạn giết chết.

Đinh Hoan giết chết Càng Kim Nhai còn tiêu diệt Thánh Phù đạo về sau, Phương Vô Cung vẫn tại tâm lo chính mình Bái Hà Kiếm Đạo.

Cho nên Càng Kim Nhai mang tới loại kia cảm giác nguy hiểm cũng không có bị Phương Vô Cung để ở trong lòng, cũng không có càng thêm khắc sâu nhận thức. Hiện tại nhấc lên, hắn chỗ nào còn có thể không rõ?

Chính như Hình Già nói, nếu như Càng Kim Nhai không phải là bị Đinh Hoan giết chết, cái kia Càng Kim Nhai khôi phục lại một điểm, tất nhiên sẽ đến đem Bái Hà Kiếm Đạo diệt đi.

Thánh Phù đạo Càng Kim Nhai truyền thuyết hắn vẫn là nghe qua một chút, đó là cùng Thuyên Đạo Tổ nổi danh tồn tại.

Càng Kim Nhai trở lại Thánh Phù đạo, đồng thời khôi phục thực lực, nếu như không đến diệt đi Bái Hà Kiếm Đạo, vậy thì không phải là Càng Kim Nhai.

Phương Vô Cung lần nữa nhớ tới Càng Kim Nhai, trong lòng đối Đinh Hoan hận ý ngược lại là giảm bớt rất nhiều. Dù sao Đinh Hoan nói rất đúng, hắn thật đúng là cứu được Bái Hà Kiếm Đạo cùng hắn mệnh.

Một khi Càng Kim Nhai tới, Bái Hà Kiếm Đạo đệ tử khác có lẽ còn có thể đào mệnh, hắn Phương Vô Cung là chết chắc..