Chương 798: Huyền Hà

Chương 798: Huyền Hà

"Đinh tông chủ, ngươi ra giá bao nhiêu?"

Phương Vô Cung khẽ cắn răng nhìn xem Đinh Hoan.

Hắn biết, hôm nay người ta liền là tới ép mua.

Bán hay không đều không phải là hắn có thể làm chủ.

Đinh Hoan xuất ra một chiếc nhẫn đưa cho Phương Vô Cung: "Mười đầu Hỗn Độn thần linh mạch, trăm đầu cực phẩm thần linh mạch, một giọt vũ trụ chân tủy, một thanh Tiên Thiên bay lượn pháp, một kiện Tiên Thiên pháp bảo tuôn ra Thanh kiếm, hai gốc đạo quả cây."

Phương Vô Cung kinh dị nhìn xem Đinh Hoan.

Không phải Đinh Hoan cho thiếu, mà là cho nhiều lắm.

Hắn coi là Đinh Hoan liền là tới cướp bóc, không nghĩ tới thế mà còn xuất ra nhiều đồ như vậy.

Khỏi cần phải nói, cái kia một kiện Tiên Thiên phi hành pháp bảo, hắn liền cực kỳ khát vọng.

Mà vũ trụ chân tủy, đó là một cái mạng a.

Những vật này cộng lại, giá trị có lẽ vẫn là không bằng Thiên Phù đạo tắc, bất quá Đinh Hoan mở cái giá tiền này tính là phi thường có thành ý.

Đối với hắn Phương Vô Cung tới nói, Đinh Hoan cho đồ vật đối với hắn chỗ tốt so Thiên Phù đạo tắc muốn lớn rất nhiều.

Nhưng Thiên Phù đạo tắc được lợi chính là toàn bộ tông môn.

Nếu Thiên Phù đạo tắc không gánh nổi, còn quản cái gì tông môn không tông môn?

Chính mình được lợi không phải một dạng?

Nghĩ tới đây, Phương Vô Cung lập tức đứng lên: "Tốt, Đinh tông chủ, ta đồng ý bán. Chẳng qua là Thiên Phù đạo tắc là bị ta tông môn Huyền Hà khóa lại, chính ta là lấy không đi." "

Phương Vô Cung cũng không có nói nếu như Đinh Hoan lấy không đi hắn liền không có cách nào.

Bởi vì hắn khẳng định Đinh Hoan có thể lấy đi Thiên Phù đạo tắc.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Ngươi mang ta tới là được."

"Đinh Hoan huynh đệ, Vĩnh Sinh Đại Phù có khả năng dung nạp Thiên Phù đạo tắc."

Hình Già lo lắng Đinh Hoan không biết như thế nào lấy đi Thiên Phù đạo tắc, chủ động nhắc nhở một câu.

Như Thiên Phù đạo tắc thứ này, một khi không có trước tiên thu nạp tốt, liền sẽ trực tiếp bỏ chạy hư không bên trong.

Đinh Hoan tự nhiên là biết Vĩnh Sinh Đại Phù có khả năng thu nạp Thiên Phù đạo tắc.

Bất quá hắn cũng không định làm như thế.

Hắn tu luyện là Đại Vũ Trụ Thuật, hắn có hai cái vũ trụ... Hiện tại còn chỉ có thể nói là thế giới, một cái là chân chính sinh tồn thế giới, một cái là Đại Đạo thế giới.

Hắn Đại Đạo thế giới dung nạp chính là pháp tắc Tinh Hà.

Cho nên hắn Đại Đạo thế giới không muốn nói dung nạp một đạo Thiên Phù đạo tắc, liền là ức vạn đạo đủ loại đạo tắc, cũng là không có chút nào Ảnh thì.

Vang

Phương Vô Cung đạt được Đinh Hoan đồ vật, hiện tại chỉ hy vọng Đinh Hoan sớm một chút đem Thiên Phù đạo tắc lấy đi.

Đứng tại Bái Hà Kiếm Đạo treo dưới sông, dù cho Đinh Hoan tu luyện là Đại Vũ Trụ Thuật, Đại Đạo thế giới dung hợp ngàn tỉ pháp tại Huyền Hà hạ cảm ngộ đến Huyền Hà cuồn cuộn khí tức, hắn vẫn là cảm giác được chính mình nhỏ bé.

Đinh Hoan khẳng định, Bái Hà Kiếm Đạo cái này Huyền Hà, chỉ sợ là không như bình thường.

Này Huyền Hà nói không chừng cũng là một cái cùng loại với Vĩnh Thần Luân tồn tại.

"Đinh tông chủ, nơi này chính là Thiên Phù đạo tắc chỗ."

Phương Vô Cung xuất ra một viên trận bài mở ra một cái cấm trận. Đinh Hoan đám người lập tức liền cảm nhận được từng đạo vô cùng mênh mông phù đạo pháp tắc.

Cái kia huyền ảo phù đạo đạo vận tại toàn bộ không gian vờn quanh.

Đinh Hoan trong lòng thầm nghĩ, khó trách Bái Hà Kiếm Đạo phù đạo một mực là hết sức hưng thịnh.

Có Thiên Phù đạo tắc tại đây bên trong, bất luận cái gì phù đạo tu sĩ tới này bên trong cảm ngộ một phiên, phù đạo trình độ cũng là đường thẳng bay lên a.

Không muốn nói người khác, liền là hắn Đinh Hoan, nếu như lưu tại nơi này một quãng thời gian, hắn nói không chừng đều có thể luyện chế ra tầng thứ cao hơn Phá Giới phù tới.

Chờ hắn chứng đạo vĩnh sinh về sau, ngày này phù đạo thì nói không chừng có thể cho hắn cảm ngộ đến phá vị phù luyện chế.

Thiên Phù đạo tắc có thể khiến người ta cảm ngộ đến phá vị phù luyện chế, vậy ít nhất là trung đẳng trở lên vũ trụ thiên địa đạo tắc. Mà Bái Hà Kiếm Đạo đạo này Huyền Hà có thể khóa lại Thiên Phù đạo tắc, có thể đơn giản mới là quái sự.

"Phương tông chủ, các ngươi lui ra phía sau một chút, ta cần một chút thời gian đến mang đi đạo này Thiên Phù đạo tắc."

Tại biết này Huyền Hà có thể là một kiện hết sức pháp bảo đáng sợ về sau, Đinh Hoan lập tức liền nổi lên tâm tư.

Hắn không phải là muốn mang đi này Huyền Hà.

Cũng không phải Huyền Hà hắn mang không đi, mà là làm người luôn là muốn có một ít ranh giới cuối cùng.

Thiên Phù đạo tắc hắn nhất định phải mang đi, chính là như vậy, hắn cũng dùng mua sắm phương thức.

Mặc dù nói Phương Vô Cung cũng là không thể không bán, nhưng Thiên Phù đạo tắc đối Bái Hà Kiếm Đạo ảnh hưởng cũng không phải rất lớn. Hắn cũng không có nhờ có đợi cái này Phương Vô Cung.

Một khi đem Bái Hà Kiếm Đạo này Huyền Hà cướp đi, chỉ sợ Bái Hà Kiếm Đạo lập tức liền sẽ bị diệt mất. Mong muốn mang đi Huyền Hà, khẳng định không phải sự tình đơn giản như vậy.

Bằng không mà nói, Càng Kim Nhai cùng Thuyên vì sao không mang đi? Nói không chừng này dính đến Độn Nhất Thần giới tồn vong.

Không thể mang đi Bái Hà Kiếm Đạo Huyền Hà, dự phòng một ít vẫn là muốn có.

Nếu là có một ngày, thực sự có người mang đi Huyền Hà, đồng thời vừa lúc bị hắn gặp phải, cũng không phải cái gì chuyện tốt. Hắn có Vĩnh Thần Luân là không tệ, đáng tiếc là, thực lực của hắn bây giờ còn không thể tế ra Vĩnh Thần Luân.

Cho nên Đinh Hoan chuẩn bị mượn mang đi Thiên Phù đạo tắc cơ hội, dung hợp một thoáng Huyền Hà đạo vận pháp tắc.

Chỉ cần hắn dung hợp Huyền Hà đạo vận pháp tắc, tương lai cho dù có người luyện hóa Huyền Hà, dùng Huyền Hà đối phó hắn, hắn cũng có cái chuẩn bị.

Đối Đinh Hoan yêu cầu, Phương Vô Cung tự nhiên là không có ý kiến.

Chờ Phương Vô Cung cùng Hình Già đám người lui ra phía sau, Đinh Hoan lập tức bố trí một cái ẩn nấp Thần trận, sau đó vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật. Vẻn vẹn thời gian mười ngày, Thiên Phù đạo tắc rất nhiều đạo vận pháp tắc liền bị Đinh Hoan cảm ngộ dung hợp.

Lúc này, Đinh Hoan có khả năng tùy thời cuốn đi Thiên Phù đạo tắc, đem hắn đưa vào chính mình Đại Đạo thế giới bên trong. Bất quá Đinh Hoan không hề động Thiên Phù đạo tắc, hắn mượn nhờ Đại Vũ Trụ Thuật tiếp tục cảm ngộ dung hợp Huyền Hà đạo vận pháp tắc.

Huyền Hà đạo vận pháp tắc mang theo một loại hạo đại khí thế, cùng Vĩnh Thần Luân đạo vận pháp tắc thể hiện là hai loại hoàn toàn khác biệt phương thức.

Đối Đinh Hoan tới nói, hấp dẫn lớn nhất liền là hoàn toàn mới đạo vận pháp tắc, này Huyền Hà chính là. Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên dưới, Đinh Hoan rất nhanh liền chìm vào đi vào.

Theo từng đạo hoàn toàn mới đạo vận pháp tắc bị Đinh Hoan cảm ngộ, sau đó dung nhập chính mình Đại Đạo trong tinh hà, Đinh Hoan cảm giác được tu vi của mình cũng tại cọ cọ dâng lên.

Thời gian cứ như vậy di chuyển.

Ban đầu thời điểm, Phương Vô Cung còn chưa để ý.

Dù sao như Thiên Phù đạo tắc thứ này, đổi thành bất cứ người nào tới thu, không có mấy tháng chỉ sợ cũng thu không đi. Có thể Đinh Hoan liên tục khiến cho hắn chờ năm sáu năm, cái này quá mức.

Làm Phương Vô Cung cảm nhận được Huyền Hà nửa đường vận khí tức gợn sóng càng ngày càng mãnh liệt lúc, trong mắt của hắn lộ ra hoảng sợ cùng bất ổn. Này Đinh Hoan sẽ không phải nghĩ đến đem Huyền Hà luyện hóa đi thôi?

Hắn làm Bái Hà Kiếm Đạo Tông chủ, tự nhiên là rất rõ ràng, Bái Hà Kiếm Đạo sau lưng Huyền Hà là nhân vật gì. Theo sư phụ hắn nói, Huyền Hà giá trị so Độn Nhất Thần giới cao hơn.

Chẳng qua là Độn Nhất Thần giới vẫn chưa có người nào có thể lấy đi Huyền Hà liền Thuyên Đạo Tổ cũng không có động Huyền Hà.

Đinh Hoan muốn động Huyền Hà, vấn đề này liền lớn.

"Hình Già trưởng lão, cái này. ."

Cảm giác được Đinh Hoan tựa hồ muốn luyện hóa Huyền Hà, Phương Vô Cung nán lại không được.

Nói đùa cái gì, Huyền Hà bị cầm đi, cái kia Bái Hà Kiếm Đạo cũng mất, nói không chừng Độn Nhất Thần giới cũng không có. Mặc dù hắn sư phụ nói, Bái Hà Kiếm Đạo Huyền Hà không ai có thể lấy đi, có thể Đinh Hoan gia hỏa này là cái ngoại tộc a. Hình Già cũng coi là Đinh Hoan muốn luyện hóa Huyền Hà, trong lòng thầm nghĩ, thế này mới đúng.

Đồ tốt nhìn thấy nên lấy đi, bằng không mà nói, tương lai như thế nào đứng tại vũ trụ đỉnh? Mân Nguyên trong lòng âm thầm mỉa mai Phương Vô Cung, tiểu tử ngươi nghĩ sao?

Huyền Hà loại bảo vật này, người nào gặp đều muốn lấy đi a.

Tông chủ vẫn là hàm súc, nếu là hắn, hắn trực tiếp thủ tiêu Phương Vô Cung, diệt đi Bái Hà Kiếm Đạo, sau đó vững vững vàng vàng tới luyện hóa Huyền Hà.

Ngay tại Phương Vô Cung không biết ứng nên làm thế nào cho phải thời điểm, cái kia một đạo Thiên Phù đạo tắc bỗng nhiên bị Đinh Hoan rút đi, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Trong không gian cái kia ngàn tỉ phù đạo đạo vận cũng tiêu tán hết sạch. Đinh Hoan rơi vào Phương Vô Cung mấy người trước người.

"Đinh tông chủ. ."

Phương Vô Cung run giọng kêu một tiếng.

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng: "Đa tạ Phương tông chủ, Thiên Phù đạo tắc ta liền lấy đi, sau này còn gặp lại."

Phương Vô Cung dài thở dài một hơi, cẩn thận đem Đinh Hoan ba người đưa ra Bái Hà Kiếm Đạo.

Chỉ cần không có động Huyền Hà là được.

Ba người vừa rời đi Bái Hà Kiếm Đạo, Hình Già lại hỏi: "Đinh Hoan huynh đệ, vì sao cái kia Huyền Hà không luyện hóa mang đi?"

Đinh Hoan cười cười: "Ta cũng dự định luyện hóa Huyền Hà, chẳng qua là thử một cái về sau, liền biết cái kia Huyền Hà không thể bị luyện hóa."

Người khác có thể hay không luyện hóa Huyền Hà Đinh Hoan không dám nói, bất quá hắn khẳng định là có thể luyện hóa Huyền Hà. Hắn dùng thời gian sáu năm, dung hợp Huyền Hà thiên địa pháp tắc.

Nếu như tương lai có người đem Huyền Hà luyện hóa, cái kia Huyền Hà đạo vận pháp tắc cũng không cách nào nghiền ép ở hắn. Mân Nguyên lại là có chút hoài nghi.

Hắn không cho rằng Đinh Hoan không luyện hóa được Huyền Hà.

Đinh Hoan lúc trước luyện hóa ba ngàn đủ loại thế giới pháp tắc, cuối cùng liền phía kia Thời Gian pháp tắc thế giới đều luyện hóa. Luyện hóa Huyền Hà cùng lắm thì hoa tốn thời gian nhiều một ít, vì sao không thể luyện hóa?

Trong lòng hoài nghi hắn lại sẽ không nói ra, hiện tại hắn là theo chân Đinh Hoan lẫn vào. Hắn làm lão thái thái lâu, rất rõ ràng Lão Đại thích gì dạng cấp dưới.

Hỏi ít hơn làm thêm.

Không nên đánh nghe lão đại sự tình, làm thêm Lão Đại sự tình muốn làm, năng lực Lão Đại cõng nồi, vậy liền hoàn mỹ nhất. Còn muốn sẽ đến sự tình, Lão Đại cần muốn làm gì thời điểm, tốt nhất đừng Lão Đại nói, liền có thể nhìn mặt mà nói chuyện đi chủ động làm.

Không đến một ngày, Vũ Trụ Oa lại lần nữa rơi vào lúc trước Khai Thiên đại phù Phù Linh vị trí. Trông thấy Đinh Hoan thu hồi Vũ Trụ Oa, Hình Già cùng Mân Nguyên đều rất là xúc động.

Đặc biệt là Mân Nguyên, nếu như không phải cái kia đáng chết vũ trụ lượng kiếp, hắn làm sao đến mức lần nữa rơi vào cấp thấp vị diện vũ trụ? Đến mức Hình Già, hắn hiện tại là nhị chuyển Thánh Nhân.

Chỉ cần đi vào trung đẳng vũ trụ, hắn liền có cơ hội đặt chân vĩnh sinh Thánh Nhân cảnh.

Đinh Hoan cầm ra Vĩnh Sinh Đại Phù thời điểm, đã đem Thiên Phù đạo tắc tạm thời dung nhập vào Vĩnh Sinh Đại Phù bên trong.

Trông thấy trôi nổi ở trước mắt màu vàng kim đại phù, cái kia mênh mông không gian khí tức gợn sóng, nhường Hình Già kích động xoa xoa tay. Năm đó vũ trụ cây xuất hiện, đại gia cướp đoạt vũ trụ đạo quả thời điểm, hắn đều không có hiện tại kích động như vậy.

Đương nhiên, hoặc là bởi vì năm đó hắn trọng thương tu vi rơi xuống, đã không có tư cách cướp đoạt vũ trụ đạo quả. Nhìn xem có chút vội vàng Mân Nguyên cùng Hình Già, Đinh Hoan nói: "Lão Già, Lão Mân, chúng ta cũng xem như một sợi dây bên trên châu chấu. Chúng ta thực lực ở phía này vị diện cũng tính là không tệ, bất quá so với cường giả chân chính tới nói còn chênh lệch quá lớn."

Dùng Vĩnh Sinh Đại Phù truyền tống, ta cũng không biết kết quả có thể hay không truyền tống đến cùng một nơi, bất quá ít nhất là tại cùng một cái vị diện.

"Nếu như không phải cùng một nơi, đại gia trước tăng cao tu vi, tương lai tái tụ. Nếu là gặp Y Thường cùng Già Bách Hợp, hai vị còn xin giúp ta chiếu cố một chút.".