Chương 799: Tàn phá trung đẳng vũ trụ hư không

Chương 799: Tàn phá trung đẳng vũ trụ hư không

Hình Già cùng Mân Nguyên kém chút đều muốn đem bộ ngực đập nát, nhường Đinh Hoan yên tâm.

Nếu là gặp phải Y Thường cùng Già Bách Hợp, coi như là đưa cái mạng này cũng phải giúp đến.

Giờ phút này trong lòng bọn họ nghĩ toàn bộ là trung đẳng vũ trụ cuồn cuộn thiên địa quy tắc, dễ dàng bước vào vĩnh sinh thánh nhân đại đạo. . . Đinh Hoan thần niệm đưa vào Vĩnh Sinh Đại Phù bên trong.

Vĩnh Sinh Đại Phù còn không có bị kích phát, hào quang màu vàng óng kia liền đại thịnh, trong nháy mắt tạo thành một cái vòng sáng. Đinh Hoan ra hiệu Hình Già cùng Mân Nguyên tiến vào Vĩnh Sinh Đại Phù màu vàng kim vòng sáng bên trong, đồng thời kích phát Vĩnh Sinh Đại Phù.

Màu vàng kim vòng sáng giống như muốn đem một giới xé rách, không gian chung quanh quy tắc dồn dập sụp đổ, sau một khắc Vĩnh Sinh Đại Phù bao lấy Đinh Hoan ba người tan biến vô tung vô ảnh.

Đinh Hoan bị Vĩnh Sinh Đại Phù bao lấy, thần niệm vừa mới quét ra đi, cũng cảm giác được một loại choáng váng cảm giác truyền đến. Dù cho hắn là nhị chuyển Thánh Nhân, cũng không cách nào tiếp tục bảo trì tỉnh táo.

Này cũng bởi vì Vĩnh Sinh Đại Phù là hắn đồ vật.

Lúc này Đinh Hoan chỉ có thể vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật, để cho mình cùng Vĩnh Sinh Đại Phù tạo thành một chu thiên. Hắn cho dù là ngất đi, cũng không thể mất đi đối Vĩnh Sinh Đại Phù chưởng khống.

Cũng không biết qua bao lâu, Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên kích thích Đinh Hoan thức hải ý niệm, Đinh Hoan tỉnh táo lại hắn cảm giác mình ở trong hư không xoay tròn, tựa hồ muốn ý dừng lại.

Mà thần niệm hạ Mân Nguyên cùng Hình Già sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Đinh Hoan biết hai thằng này khẳng định là tại truyền tống quá trình bên trong bị hất ra. Này sớm đã nằm trong dự đoán của hắn.

Này loại theo cấp thấp vị diện vũ trụ truyền tống đến cao cấp vị diện vũ trụ quá trình, tuyệt đối không là đồng cấp vị diện ở giữa truyền tống như vậy ôn hòa, càng không khả năng cùng Giới Vực ở giữa truyền tống một dạng bằng phẳng.

Chỉ hy vọng Vĩnh Sinh Đại Phù thật sự đem bọn hắn truyền tống đến càng cao cấp hơn một chút vị diện vũ trụ tới, cũng hi vọng Hình Già cùng Mân Nguyên được như nguyện đi tới cao đẳng vị diện vũ trụ.

Đinh Hoan cuối cùng là dừng lại Vĩnh Sinh Đại Phù, hắn trước tiên liền đem Vĩnh Sinh Đại Phù cùng Thiên Phù đạo tắc đưa vào chính mình Đại Đạo thế giới.

Nơi này là một phương vũ trụ hư không.

Đinh Hoan thần niệm quét ra đi, lập tức liền biết đây tuyệt đối không phải cấp thấp vị diện vũ trụ. Nơi này hư không quy tắc rõ ràng muốn xa cao hơn nhiều cấp thấp vị diện vũ trụ.

Cho dù là Độn Nhất Thần giới thiên địa quy tắc, cũng tuyệt đối không thể có thể cùng nơi này so sánh. Đinh Hoan trong lòng vui vẻ, quả nhiên là đi tới trung đẳng vị diện vũ trụ sao?

Hắn không cho là mình truyền đưa đến vị diện vũ trụ cấp cao.

Không muốn nói Vĩnh Sinh Đại Phù không có Phù Linh, coi như là có Phù Linh, chỉ sợ cũng không sẽ trực tiếp theo cấp thấp vị diện vũ trụ truyền tống đến vị diện vũ trụ cấp cao.

Đinh Hoan cẩn thận thử nghiệm vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật.

Làm thứ một chu thiên đi qua, Đinh Hoan một trái tim trong nháy mắt liền chìm xuống dưới.

Thật sự là hắn là đi tới trung đẳng vị diện vũ trụ, bất quá trong lòng hắn có một cái không tốt dự cảm.

Bởi vì hắn cảm ứng được vũ trụ quy tắc bên trong, không chỉ có ẩn chứa vũ trụ hư không thiên địa đạo tắc, còn ẩn chứa tàn phá Tinh Lục thiên địa quy tắc, vô tận tàn phá pháp tắc mảnh vỡ.

Điều này có ý vị gì Đinh Hoan trong lòng mơ hồ có suy đoán cái kia chính là trung đẳng vị diện vũ trụ Tinh Lục cơ hồ toàn bộ bị lượng kiếp hủy đi, cái kia vô số, Tinh Lục tinh cầu đều bị lượng kiếp biến thành bã vụn.

Thiên địa quy tắc bị xé nứt, cho nên ở phía này mênh mông trong hư không vũ trụ, chưa hoàn chỉnh thiên địa quy tắc, cũng chưa hoàn chỉnh hư không đạo tắc.

Toàn bộ là phá toái thiên địa pháp tắc.

Này chút phá toái thiên địa pháp tắc, là cái kia vô cùng vô tận Tinh Lục cùng tinh cầu lượng kiếp hủy diệt sau tàn lưu lại. Trừ hắn ra, chỉ sợ bất luận cái gì người trong hư không này, cũng không cách nào tu luyện tấn cấp.

Hắn thì là khác biệt, cho dù là phá toái thiên địa pháp tắc.

Chỉ cần hắn không ngừng đem này chút pháp tắc mảnh vỡ dung nhập chính mình pháp tắc Tinh Hà, hắn Đại Vũ Trụ Thuật liền sẽ ngưng luyện ra thuộc về hắn hoàn chỉnh lớn đạo đạo tắc ra tới.

Khác biệt duy nhất liền là thời gian tu luyện biến dài.

Mà lại từ nay về sau, hắn tu luyện ngoại trừ cùng thiên địa nguyên khí có quan hệ bên ngoài, còn muốn cùng trong hư không ẩn chứa thiên địa pháp tắc mảnh vỡ có quan hệ.

Chỉ có tại thiên địa nguyên khí nồng đậm địa phương, trong hư không thiên địa pháp tắc mảnh vỡ tập trung địa phương, hắn tiến độ tu luyện mới sẽ tăng nhanh.

Đinh Hoan thở dài, lượng kiếp về sau tu luyện, lại có thể là thông qua thu thập dung hợp vô cùng vô tận pháp tắc mảnh vỡ tới thực hiện o này chẳng phải là mang ý nghĩa tương lai chỉ có hắn Đại Vũ Trụ Thuật, hoặc là cùng loại Đại Vũ Trụ Thuật này loại có khả năng dung hợp thiên địa pháp tắc mảnh vỡ công pháp mới có thể tu luyện tấn cấp?

Đinh Hoan nhớ tới lúc trước Mân Nguyên hang ổ, cái kia hư không quy tắc đảo.

Trung đẳng vị diện vũ trụ vô số Tinh Lục phá toái, này loại quy tắc đảo hẳn là có a?

Lúc trước hắn xem thường Mân Nguyên núp ở một cái hư không quy tắc đảo bên trong, hiện tại hắn chính mình lại khát vọng có thể tìm tới dạng này một cái quy tắc đảo.

Nếu là có thể tìm tới dạng này một cái quy tắc đảo, hắn lúc tu luyện, thời gian sẽ giảm bớt rất nhiều. Đinh Hoan không phải loại kia oán trời trách đất tính cách.

Tại biết một phương này vị diện vũ trụ khả năng không tồn tại Tinh Lục về sau, Đinh Hoan dứt khoát tế ra một kiện bình thường hạ phẩm thần khí phi hành.

Hắn không có hướng đi, cũng không biết mình phải làm thế nào đi tìm tìm Già Bách Hợp. Hắn hiện tại chỉ có thể ở trong hư không một bên tu luyện một bên tìm kiếm.

Đối với hắn mà nói, hư không bên trong tu luyện, liền là thu thập, cảm ngộ cùng dung hợp vô cùng vô tận trung đẳng vũ trụ Tinh Lục cái kia phá toái thiên địa pháp tắc.

Đem này chút phá toái thiên địa pháp tắc dung hợp về sau, thông qua Đại Vũ Trụ Thuật diễn sinh ra thuộc về mình hoàn chỉnh lớn đạo đạo tắc, xây dựng thuộc về hắn thiên địa quy tắc.

Này loại tu luyện biện pháp, không cần thiết tế ra Vũ Trụ Oa.

Một phần vạn để cho người ta trông thấy Vũ Trụ Oa, tăng thêm không cần thiết tranh chấp.

Đinh Hoan đem một đống cực phẩm thần linh mạch cùng mấy cái Hỗn Độn thần linh mạch, Tinh Không thần linh mạch bố trí tại hạ phẩm thần khí trên phi thuyền. Đinh Hoan đầu tiên là tại phi thuyền bên trên bố trí một cái giám sát Thần trận, chỉ cần gặp phải Tinh Lục cùng hư không quy tắc đảo thứ này, liền sẽ chủ động cho hắn nhắc nhở.

Miễn cho hắn bế quan bỏ lỡ.

Trừ cái đó ra, Đinh Hoan chẳng qua là tại phi thuyền bên trên bố trí đơn giản một chút cấm chế phòng ngự, liền bắt đầu cảm ngộ này hư không bên trong vô cùng vô tận thiên địa pháp tắc mảnh vỡ.

Hắn hiện tại có tu luyện mục tiêu nhưng không có nên đi hướng đi, chỉ có thể trước lựa chọn tăng lên chính mình tu vi.

Làm Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật vận chuyển, nồng đậm thiên địa nguyên khí bao lấy Đinh Hoan về sau, một đạo lại một đạo phá toái pháp tắc mảnh vỡ bị Đinh Hoan không ngừng cảm ngộ đến.

Đinh Hoan cái kia Đại Đạo thế giới pháp tắc trong tinh hà, bị Đinh Hoan cảm ngộ dung hợp đến pháp tắc mảnh vỡ cũng là càng ngày càng nhiều. Thời gian từ từ trôi qua, Đinh Hoan Đại Đạo thế giới bên trong đầu thứ ba pháp tắc Tinh Hà mơ hồ bắt đầu hình thành.

Cứ việc Đinh Hoan cảm ngộ qua vô tận trung đẳng vũ trụ pháp tắc mảnh vỡ, cũng ngưng luyện ra từng đạo thuộc về hắn Đại Vũ Trụ Thuật lớn đạo đạo tắc nhưng hắn đầu thứ ba pháp tắc Tinh Hà lại là Không Gian Pháp Tắc mảnh vỡ ngưng luyện mà thành.

Vội vàng ba trăm năm qua đi, ngày này Đinh Hoan Đại Đạo thế giới bên trong đầu thứ ba pháp tắc Tinh Hà cuối cùng triệt để thành hình, từng đạo Không Gian Pháp Tắc mảnh vỡ tạo thành pháp tắc Tinh Hà sáng chói rõ ràng.

Không Gian Pháp Tắc Tinh Hà vắt ngang tại Đinh Hoan Đại Đạo thế giới bên trong, cùng Thời Gian pháp tắc Tinh Hà liền nhau, sung triệt để lấy vô cùng mênh mông Không Gian đại đạo khí tức.

Đinh Hoan có một loại cảm giác, hắn tựa hồ tiện tay là có thể đem bất kỳ bên nào không gian bắt lấy, sau đó chưởng khống tại trong tay của mình.

Này loại chưởng khống không gian cảm giác, thật sự là quá tốt.

Đại Đạo thế giới cùng chân thật tồn tại cảm giác thế giới lại một lần nữa mở rộng. Tam chuyển thánh nhân.

Nhường Đinh Hoan kích động không phải hắn có thể chưởng khống không gian cùng bước vào tam chuyển Thánh Nhân.

Mà là trông thấy tại thời gian cùng Không Gian Pháp Tắc Tinh Hà bên ngoài, ngoại trừ đã hình thành hỏa thuộc tính pháp tắc Tinh Hà bên ngoài, còn mơ hồ tạo thành mặt khác bốn đầu pháp tắc Tinh Hà.

Đó là Kim Mộc Thủy Thổ bốn loại thuộc tính pháp tắc Tinh Hà.

Mặc dù còn không có hoàn toàn hình thành, cái kia rõ ràng thuộc tính đạo vận cho thấy, này bốn đầu pháp tắc Tinh Hà hình thành chẳng qua là vấn đề thời gian quả nhiên tu luyện tới cực hạn, chính là muốn đem chính mình Đại Đạo hoàn chỉnh ở trong thế giới của mình bày biện ra tới.

Đinh Hoan chậm rãi thở ra một hơi, hắn không biết người khác có phải như vậy hay không, bất quá hắn Đại Vũ Trụ Thuật chính là như vậy.

Đinh Hoan nhắm mắt lại, cảm thụ được Đại Đạo thức hải bên trong phi tốc hình thành đủ loại pháp tắc Tinh Hà. Lại một lần nữa chìm vào đến thông qua Đại Vũ Trụ Thuật dung hợp đủ loại pháp tắc mảnh vỡ trong tu luyện.

Pháp tắc trong tinh hà pháp tắc không ngừng mở rộng gia tăng cùng hoàn thiện, Đinh Hoan tu vi cũng theo đó tăng lên không ngừng. Hắn hiện tại là thu thập cùng dung hợp tàn phá thiên địa pháp tắc mảnh vỡ, tấn cấp độ khó rõ ràng tăng cường.

Đinh Hoan ban đầu còn muốn lấy dễ tìm nhất một cái hơi lộ ra hoàn chỉnh hư không Tinh Lục.

Cho dù là tàn phá Tinh Lục, ở phía trên tu luyện cũng so tại hư không trong vũ trụ thu thập dung hợp tàn phá thiên địa pháp tắc mảnh vỡ tốc độ phải nhanh.

Theo Đinh Hoan bước vào tam chuyển Thánh Nhân về sau, ý nghĩ của hắn cải biến.

Hắn có khả năng khẳng định, như hắn như bây giờ ở trong hư không thông qua dung hợp pháp tắc mảnh vỡ tấn cấp, thực lực nhất định so tại một cái nào đó cố định thiên địa quy tắc Tinh Lục tu luyện mạnh.

Hắn hấp thu đủ loại pháp tắc mảnh vỡ, cuối cùng diễn hóa xuất từ mình lớn đạo đạo tắc.

Mà tại cố định quy tắc Tinh Lục bên trong tu luyện, cái kia cảm ngộ cùng dung hợp đến thiên địa quy tắc, liền là dùng này quy tắc Tinh Lục làm chủ.

Thật giống như Thuyên tại Độn Nhất Thần giới thực lực so địa phương khác hiếu thắng.

Bởi vì Thuyên Đại Đạo liền là tại Độn Nhất Thần giới chứng, cho nên hắn lớn đạo đạo tắc hoàn toàn phù hợp Độn Nhất Thần giới thiên địa quy tắc.

Này hư không trong vũ trụ, không biết lưu giữ nhiều ít phá toái Tinh Lục thiên địa pháp tắc mảnh vỡ.

Nói cách khác hư không vũ trụ pháp tắc mảnh vỡ liền là ngàn tỉ Tinh Lục thiên địa quy tắc sau khi vỡ vụn pháp tắc lớn hỗn hợp.

Hắn tại đây hư không trong vũ trụ tu luyện, dung hợp vô cùng vô tận các phương vũ trụ Tinh Lục pháp tắc mảnh vỡ, lại diễn sinh ra chính mình Đại Vũ Trụ Thuật lớn đạo đạo tắc.

Thực lực tuyệt đối so với một cái nào đó cố định Tinh Lục tu luyện càng mạnh. Đây là cái bất hạnh của hắn, cũng là hắn cơ duyên.

Khuyết điểm liền là quá tiêu hao thời gian.

Hiện tại hắn đi tới nơi này cái trung đẳng vị diện vũ trụ hư không bên trong, cũng không có bất kỳ cái gì phương vị có thể nói. Vội vàng bên trong đi đường cùng trong tu luyện đi đường, có cái gì khác nhau?

Phóng bình tâm thái, hết thảy đều biến đến đương nhiên dâng lên.

Mãi đến hắn bố trí tới giám sát trận cho hắn phản hồi tin tức mới, tựa hồ gặp phải Tinh Lục. Đinh Hoan lập tức dừng lại tu luyện.

Vô luận là tàn phá Tinh Lục, vẫn là hoàn chỉnh Tinh Lục, chỉ cần là Tinh Lục, cái kia liền có thể có người. Có người, liền có thể hỏi thăm một vài vấn đề.

Đinh Hoan vung tay lên, đem chỗ có thần linh mạch thu hồi, thần niệm quét ra đi. Đích thật là Tinh Lục.

Xác thực nói, là một phương vô cùng mênh mông sa mạc.

Hư không bên trong không có Tinh Lục, chẳng qua là một mảnh đơn độc sa mạc trôi nổi ở trong hư không.

Hẳn là một phương này sa mạc trước đó chỗ Tinh Lục bị lượng kiếp hủy đi, cuối cùng chỉ còn lại có một phương này sa mạc.

Một phương này sa mạc có thể tại trong hư không vũ trụ lưu lại thời gian dài như thế mà không tán loạn, khẳng định cũng là có nguyên nhân..