Chương 800: Đại mộng đạo chính là ta khai sáng

Chương 800: Đại mộng đạo chính là ta khai sáng

Chuẩn bị tiến vào một phương này sa mạc trước đó, Đinh Hoan do dự một chút, vẫn là ở trong hư không bố trí một cái truyền tống trận.

Ở phía này hư không vũ trụ lang thang cùng tu luyện mấy trăm năm, hắn biết rõ tại nơi này có đủ loại pháp tắc.

Trong đó có rất nhiều cùng loại trầm luân pháp tắc này loại cổ quái kỳ lạ pháp tắc.

Có chút có thể để người ta lâm vào mê huyễn, có chút có thể để người ta mất đi thần trí, có chút còn có thể khiến người ta điên cuồng, hoặc là mất đi trí nhớ. . . . .

Chẳng qua là này chút loại hình pháp tắc tương đối thưa thớt, tình cờ gặp một chút mà thôi.

Không giống tại Vĩnh Thần Thâm Tiệm bên trong, toàn bộ là trầm luân pháp tắc, khiến cho hắn có khả năng cảm ngộ đồng thời đem trầm luân pháp tắc biến thành chính mình Đại Đạo trầm luân đạo tắc.

Mặc dù như thế, Đinh Hoan vẫn cảm thấy cẩn thận mới là tốt.

Vạn vừa tiến vào này trong sa mạc, gặp phải đặc thù nào đó pháp tắc vây khốn hắn, hắn cũng có thể trước tiên truyền tống ra tới.

Tấn cấp tam chuyển Thánh Nhân, dung hợp cảm ngộ thiên địa pháp tắc càng ngày càng nhiều về sau, Đinh Hoan trận đạo cũng đi theo dâng lên.

Lại nói Đinh Hoan chính mình liền có thể độc lập luyện chế ra tới cao cấp Phá Giới phù.

Trận đạo trình độ sớm đã siêu việt bình thường Thánh đạo trận pháp trình độ.

Hắn dùng một kiện Tiên Thiên pháp bảo làm là trận tâm bố trí ra tới một cái truyền tống trận, chỉ cần không phải quá bất hợp lí, là hắn có thể đủ tùy thời truyền đưa tới.

Đem truyền tống trận bố trí xong về sau, Đinh Hoan mới khống chế phi hành pháp bảo tiến vào sa mạc.

Vừa tiến vào trong sa mạc, Đinh Hoan liền cảm nhận được sa mạc bên ngoài có tự nhiên cấm chế tại hình thành.

Đinh Hoan trong lòng cũng là cảm khái, vũ trụ thật sự là thần kỳ.

Rõ ràng bị lượng kiếp hủy diệt thành mảnh vỡ, một phương này hư không bên trong sa mạc cũng có thể bản thân chữa trị.

Này loại tự nhiên cấm chế một khi hình thành, cái kia sa mạc lại trải qua vô số năm diễn hóa về sau, rất có thể hình thành cái khác hình dạng mặt đất.

Cuối cùng hình thành một cái hoàn chỉnh Tinh Lục cũng không phải là không được.

Đương nhiên, càng khả năng lớn là một phương này sa mạc cuối cùng vẫn là sẽ yên diệt tại cuồn cuộn trong hư không vũ trụ vừa tiến vào một phương này sa mạc, Đinh Hoan liền cảm giác tới đây thiên địa quy tắc so muốn hoàn chỉnh bên ngoài nhiều.

Mặc dù đại đa số thiên địa quy tắc vẫn là nát vụn, dùng pháp tắc mảnh vỡ hình thức tồn tại, ít nhất còn có hoàn chỉnh thiên địa quy tắc.

Không chỉ như thế, nơi này thiên địa nguyên khí cũng so hư không bên trong sạch sẽ hơn cùng nồng đậm một chút.

Thần niệm quét ra đi quan sát một thoáng, Đinh Hoan lập tức liền biết, nơi này là có người sinh tồn, chí ít có dấu vết tại.

A, Đinh Hoan quay đầu lại nhìn thời điểm, mới phát hiện nơi nào còn có cái gì vũ trụ hư không?

Vô luận là con mắt nhìn ra ngoài, vẫn là thần niệm quét ra đi, toàn bộ là một mảnh vô biên vô tận sa mạc.

Thần niệm bắt đầu bị áp chế, đồng thời thần niệm thẩm thấu đi ra khoảng cách cũng là càng ngày càng yếu.

Đinh Hoan trong lòng thất kinh, áp chế thần niệm địa phương nhiều lắm.

Bình thường chỉ cần ở loại địa phương này dừng lại một quãng thời gian, cái kia thần niệm liền sẽ vượt qua một cái thích ứng kỳ, sau đó thần niệm sẽ chậm rãi mở rộng.

Ở cái địa phương này, thần niệm ban đầu mở rộng còn có khả năng, theo thời gian trôi qua, thần niệm thế mà càng ngày càng bị áp súc, này có chút không lớn như thường a.

Nghĩ tới đây.

Đinh Hoan lập tức liền kích phát trong tay truyền tống trận bàn.

Từng đạo Không Gian Pháp Tắc đạo vận đem Đinh Hoan bao lấy, sau đó đem Đinh Hoan theo nguyên địa mang đi.

Lần nữa rơi vào hư không trong vũ trụ, Đinh Hoan nhìn trước mắt cuồn cuộn sa mạc, nhẹ nhàng thở ra. Hắn bố trí truyền tống trận có ích, vậy đã nói rõ còn có khả năng lại đi vào.

Lần này Đinh Hoan không có sử dụng hạ phẩm thần khí phi hành, mà là trực tiếp bước vào một phương này sa mạc. Quả nhiên, vừa tiến vào sa mạc, Đinh Hoan thần niệm hạ phía ngoài hư không lại lần nữa không thấy.

Hắn lại một lần mất phương hướng phương vị. Mà hắn rõ ràng không hề động. Tốt một cái quỷ dị sa mạc.

Đinh Hoan một bên vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật cảm ngộ không gian xung quanh hết thảy thiên địa pháp tắc, đồng thời cũng tại cảm thụ người làm tồn tại dấu vết chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, Đinh Hoan liền biết đây là có chuyện gì.

Trong sa mạc không gian đang không ngừng biến hóa. Đây là Không Gian Pháp Tắc không ổn định tạo thành.

Này loại không gian biến hóa, kỳ thật chính là không gian pháp tắc chuyển đổi.

Không Gian Pháp Tắc như thế biến hóa, chỗ ở phía này trong sa mạc cơ hồ liền là từng cái tự nhiên truyền tống không gian. Nói đúng là dù cho ngươi đứng ở chỗ này bất động, cũng sẽ tùy thời bị này loại Không Gian Pháp Tắc biến hóa truyền tống đi.

Có lẽ đây là tốt, ít nhất không gian chẳng qua là biến hóa, mà không có không gian sai chỗ cùng không gian xé rách. Bằng không mà nói, liền không phải chỉ là đem người truyền tống đi, mà là đem người xé rách trở thành bã vụn.

Đinh Hoan cảm khái không thôi, còn tốt hắn chứng đạo tam chuyển Thánh Nhân về sau, tạo thành tự thân Không Gian đại đạo đạo tắc.

Chỉ cần hắn cảm ngộ dung hợp nơi này Không Gian Pháp Tắc về sau, là hắn có thể chưởng khống chính mình sở tại một phương này không gian, sau đó không nữa bị tùy thời truyền tống đi đối Đinh Hoan tới nói, tại bên ngoài trong hư không vũ trụ là cảm ngộ dung hợp thiên địa pháp tắc mảnh vỡ tu luyện, tại đây trong sa mạc, cũng là cảm ngộ dung hợp pháp tắc mảnh vỡ tu luyện.

Cho nên là không có gì khác nhau.

Mà lại này trong sa mạc Không Gian Pháp Tắc chuyển đổi, một khi cảm ngộ thấu triệt, đối không gian lý giải sẽ càng thượng tầng hơn lâu.

Trăm năm thời gian vội vàng mà qua, một phương này sa mạc cơ hồ chín thành Không Gian Pháp Tắc đều bị Đinh Hoan tiếp xúc, đồng thời cảm ngộ qua. Lúc này Đinh Hoan ở phía này trong sa mạc đã có khả năng tự nhiên hành tẩu.

Có thể dễ dàng đang thay đổi Không Gian Pháp Tắc mảnh vỡ ở giữa di chuyển, mà sẽ không bị Không Gian Pháp Tắc chuyển đổi truyền tống. Này một mảnh sa mạc thành Đinh Hoan cảm ngộ dung hợp Không Gian Pháp Tắc Nhạc Viên.

Mãi đến hắn bị người dùng không gian cưỡng ép khóa lại.

Tại đây trong sa mạc tu luyện mấy trăm năm thời gian, Đinh Hoan sớm đã biết, dù cho một phương này trong sa mạc có dấu chân người tồn tại.

Đó cũng là không kiên trì được bao lâu.

Này loại không gian chuyển đổi thật sự là quá mức đáng sợ, thời gian dài bị vây ở chỗ này mặt, chỉ có thể chờ đợi chết. Cho nên tại đây bên trong cảm ngộ thiên địa pháp tắc thời điểm, hắn không cho rằng còn có người có thể đối với hắn đánh lén.

Bây giờ bị người dùng không gian cưỡng ép khóa lại về sau, hắn mới kinh ngạc phát hiện thật là có người có thể giống như hắn không nhận sa mạc Không Gian Pháp Tắc chuyển đổi ảnh hưởng.

Đối phương không những ở nơi này tu luyện, còn dừng lại tại một chỗ nào đó xưa nay không rời đi, Không Gian Pháp Tắc chuyển đổi cũng không có đưa nàng truyền tống đi.

Không chỉ như thế, còn có thể dùng không gian khóa lại người khác. Bị người dùng không gian khóa lại, Đinh Hoan Kinh đều không sợ hãi.

Chỉ cần hắn nguyện ý, hắn tùy thời đều có thể xé mở ổ khóa này ở hắn không gian rời đi xuất hiện tại Đinh Hoan trước mặt là một nữ tử.

Nhường Đinh Hoan kinh ngạc chính là, nữ tử này ngồi tại một gốc cao lớn Thanh Trúc phía dưới.

Tại đây trong sa mạc, này một gốc Thanh Trúc không chỉ dài tươi tốt, cái kia cành trúc mở rộng ra, tăng thêm rậm rạp lá trúc, đem nữ tử hoàn toàn che khuất.

Nữ tử tóc trắng phơ, hốc mắt hãm sâu, con mắt rất nhỏ, cái cằm hết sức nhọn.

"Ngươi là người thứ nhất có thể tại ta đại mộng trong sa mạc hành tẩu tự nhiên người, nói một chút lai lịch của ngươi, ta cho ngươi một cái thể diện cách đi."

Thanh âm cô gái còn như là chiêng vỡ, để cho người ta lỗ tai có chút không lớn dễ chịu.

Đinh Hoan cười ha ha: "Ngươi sa mạc? Ngươi mặt mũi đâu? Ngươi còn không bằng nói một phương này vũ trụ đều là ngươi nhà. Bởi vì xấu xí là có thể nói hươu nói vượn a."

Đinh Hoan tại đây bên trong tu luyện mấy trăm năm thời gian, này sa mạc là không là vật có chủ hắn có thể không biết?

Nữ nhân này cũng hẳn là bị nhốt tại đây trong sa mạc, bởi vì vì người khác tiến đến sa mạc đều vẫn lạc, nữ nhân liền nói này sa mạc là nàng.

Nghe được Đinh Hoan làm chết, nữ tử giận dữ, bỗng nhiên nâng lên tay khô gầy đối Đinh Hoan một bàn tay vỗ xuống.

Ban đầu liền khóa lại Đinh Hoan không gian bỗng nhiên co vào, cái kia to lớn thủ ấn thật giống như đem trọn cái vũ trụ đều nắm trong tay, sau đó không ngừng co vào.

Đinh Hoan ngay tại này cự đại thủ ấn bên trong, tựa hồ sau một khắc liền sẽ bị siết thành bã vụn.

Đinh Hoan thân hình hơi động một chút, liền ung dung như vậy bước ra nữ tử không gian khóa chặt cùng đại thủ ấn. Phá Kiếp đao tế ra, một đao đánh xuống.

Vô cùng vô tận tử vong đạo vận điên cuồng bị Phá Kiếp đao bao trùm tới, không gian phá toái, từng đạo pháp tắc không ngừng vỡ vụn. Nữ tử trừng lớn đôi mắt nhỏ, tựa hồ không thể tin được có người có thể tại đại mộng trong sa mạc như thế dễ dàng liền theo nàng trong không gian thoát khỏi.

Phải biết nàng bị vây ở chỗ này cảm ngộ một phương này sa mạc không gian, cũng không biết trải qua nhiều ít vạn năm. Coi như là lượng kiếp đều tránh đi.

Giờ phút này Phá Kiếp đao sát ý càng lúc càng cường hãn, nữ tử tranh thủ thời gian cầm ra một kiện Như Ý tỏa oanh ra.

"Răng rắc!"

Nữ tử lĩnh vực tại Phá Kiếp đao phía dưới chớp mắt vỡ vụn.

Oanh! Như Ý tỏa cùng Phá Kiếp đao thế đụng vào nhau, không gian càng là phá toái.

Phá Kiếp đao khí phía dưới, một đạo vết máu xuất hiện tại nữ tử mi tâm, máu tươi từ nữ tử mi tâm tràn ra, thật giống như hoa tươi mở ra nhất tuyến.

Đinh Hoan lĩnh vực lại vì đó mà ngừng lại, hắn kinh hỉ nhìn xem sát ý lại tăng một cái cấp độ Phá Kiếp đao. Hắn Phá Kiếp đao tại thời khắc mấu chốt này tấn cấp.

Nguyên bản là cực phẩm thần khí Phá Kiếp đao, giờ phút này thăng lên đến tương đương với Hậu Thiên linh bảo cấp độ.

A

Nữ tử đồng dạng Kinh ồ lên một tiếng.

Nàng tận mắt nhìn thấy Đinh Hoan Phá Kiếp đao theo cực phẩm thần khí tấn cấp đến Hậu Thiên linh bảo.

Hậu Thiên linh bảo vốn chính là thiên sinh địa trưởng bảo vật, một kiện người làm luyện chế pháp bảo có thể tấn cấp đến Hậu Thiên linh bảo, nàng thật sự chính là lần thứ nhất trông thấy.

"Ha ha. ."

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng, tâm tình thật tốt.

Xem ra những năm này ở trong hư không tu luyện, liền Phá Kiếp đao cũng đã nhận được không ít chỗ tốt. Phá Kiếp đao khí thế càng thịnh, cuồng bạo sát phạt khí tức bị Đinh Hoan điên cuồng bao trùm tới.

"Đạo hữu dừng tay, ta cảm thấy chúng ta có khả năng nói chuyện. Ngươi cũng biết, ngươi giết không được ta. Nhiều nhất chẳng qua là để cho ta đổi chỗ mà thôi."

Nữ tử lấy đi chính mình không gian áp bách, thậm chí liền cái kia Như Ý tỏa đều lấy đi.

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào đối Phương Thanh Trúc bên trên, này Thanh Trúc so với hắn Khai Thiên Cửu Đạo Trúc khẳng định là kém xa. Bất quá có thể ở phía này trong sa mạc tồn tại, cũng không phải thứ đơn giản.

Cũng là nữ nhân này lời không có nói sai, thật sự là hắn là giết không được đối phương. Nữ nhân này thực lực coi như không phải thất chuyển Thánh Nhân, sợ cũng chênh lệch không xa. Đinh Hoan Phá Kiếp đao trôi nổi ở trong hư không, hắn cũng không có lấy đi.

"Nói đi, ngươi muốn nói cái gì?"

Nữ tử nói ra: "Ta gọi Mông Xuyên Nữ?"

Đinh Hoan không nói gì, chẳng qua là nhìn chằm chằm đối phương.

Mông Xuyên Nữ thấy mình báo danh về sau, Đinh Hoan không phản ứng chút nào, thở dài nói ra: "Ngươi thực lực như thế, hẳn phải biết Hôi Trực a?"

Đinh Hoan từ tốn nói: "Ta tại sao phải biết hắn?"

Lần này đến phiên Mông Xuyên Nữ ngốc trệ, tại nàng phỏng đoán bên trong, Đinh Hoan loại người này tuyệt đối là đại năng chuyển thế trùng tu hoặc là cường giả đoạt xá.

Vì sao ngay cả Hôi Trực cũng không biết?

"Vậy ngươi biết đại mộng đạo sao?"

Đinh Hoan từ tốn nói: "Cái này ác độc công pháp ta ngược lại thật ra biết, nếu để cho ta nhìn thấy đại mộng đạo người khai sáng, ta nhất định phải làm cho hắn biết Hoa Nhi vì cái gì hồng như vậy."

"Đại mộng đạo chính là ta khai sáng."

Mông Xuyên Nữ ngữ khí bình tĩnh. Nói chuyện thời điểm, nhìn chằm chằm vào Đinh Hoan..