Chương 801: Đại mộng đạo tắc

Chương 801: Đại mộng đạo tắc

"Quả nhiên là rác rưởi người sáng tạo rác rưởi công pháp."

Đinh Hoan trong mắt lộ ra xem thường.

Mông Xuyên Nữ lạnh lùng nhìn xem Đinh Hoan: "Ta sáng tạo đại mộng đạo lúc nào biến thành rác rưởi công pháp?"

"Đại mộng đạo động một tí tai họa một cái tinh cầu vô tội tu sĩ, để bọn hắn vì người tu đạo cung cấp Mộng Yểm nguyện lực."

"Này đều không phải là rác rưởi, vậy ngươi nói cho ta biết cái gì là rác rưởi? Nói rác rưởi đơn giản liền là vũ nhục rác rưởi cái từ này."

Đinh Hoan Phá Kiếp đao cảm nhận được Đinh Hoan tâm ý, ong ong rung động, sát phạt khí tức một cách tự nhiên bị bao trùm tới. Mông Xuyên Nữ lần này thế mà không có bao nhiêu tức giận, mà là bình tĩnh nói ra: "Đại mộng đạo theo dựa vào giấc mơ của chính mình chứng đạo, mặc dù trong đó cũng dính đến rất nhiều cái khác lớn đạo đạo tắc. Nhưng cái này cùng tai họa một cái tinh cầu không hề quan hệ, thậm chí cùng người thứ hai đều không hề quan hệ."

"Ngươi trông thấy đại mộng nói, đó là bị Hôi Trực sửa đổi sau đại mộng nói, hắn ám toán ta cướp đi ta đại mộng đạo tắc. Lại bằng vào ta đại mộng đạo tắc cùng ta khai sáng ra tới đại mộng đạo quyết, đổi ra thuộc về hắn đại mộng nói."

Đinh Hoan sững sờ, còn có loại chuyện này?

"Ngươi đại mộng đạo tắc?"

Đinh Hoan không lớn nghe hiểu được câu nói này.

Mông Xuyên Nữ ngữ khí càng là dịu đi một chút: "Ta Mông Xuyên Nữ mặc dù không phải hạng người lương thiện gì, còn không đến mức dùng một cái tinh cầu vô tội tu sĩ tới tu luyện."

Ta thu được một đạo khai thiên ích địa Hỗn Độn đạo tắc, cái kia chính là đại mộng đạo tắc. Đây là cơ duyên của ta, ta liền mượn nhờ đại mộng đạo tắc khai sáng ta đại mộng nói.

Ta công pháp không tính là tự thân Đại Đạo, cũng là Hỗn Độn đại đạo một loại. Sau này ta gặp hoàn, hắn là chân chính kinh tài tuyệt diễm, khai sáng lớn trụ đạo.

"Hoàn đối ta vừa gặp đã cảm mến, hi vọng cùng ta kết làm đạo lữ. . ."

Đinh Hoan nghe đến đó, nhìn một chút Mông Xuyên Nữ dung nhan, trong lòng có chút im lặng.

Liền ngươi bộ dáng này, khai sáng Đại Trụ Đạo Hoàn còn đối ngươi vừa gặp đã cảm mến, ngươi ngay cả ta nhà Nhị Cẩu Tử đều không lừa được a. Đinh Hoan sững sờ, còn có loại chuyện này?

"Ngươi đại mộng đạo tắc?"

Đinh Hoan không lớn nghe hiểu được câu nói này.

Mông Xuyên Nữ ngữ khí càng là dịu đi một chút: "Ta Mông Xuyên Nữ mặc dù không phải hạng người lương thiện gì, còn không đến mức dùng một cái tinh cầu vô tội tu sĩ tới tu luyện."

Ta thu được một đạo khai thiên ích địa Hỗn Độn đạo tắc, cái kia chính là đại mộng đạo tắc. Đây là cơ duyên của ta, ta liền mượn nhờ đại mộng đạo tắc khai sáng ta đại mộng nói.

Ta công pháp không tính là tự thân Đại Đạo, cũng là Hỗn Độn đại đạo một loại. Sau này ta gặp hoàn, hắn là chân chính kinh tài tuyệt diễm, khai sáng lớn trụ đạo.

Hoàn đối ta vừa gặp đã cảm mến, hi vọng cùng ta kết làm đạo lữ. .

Đinh Hoan nghe đến đó, nhìn một chút Mông Xuyên Nữ dung nhan, trong lòng có chút im lặng.

Liền ngươi bộ dáng này, khai sáng Đại Trụ Đạo Hoàn còn đối ngươi vừa gặp đã cảm mến, ngươi ngay cả ta nhà Nhị Cẩu Tử đều không lừa được a. Nữ nhân này lợi hại a.

Liên tục hai giữa đan điền lượng kiếp đều sống tiếp được, mà lại tu vi hiện tại còn tính là không sai.

"Ngươi Đại Đạo rất đáng gờm, tăng thêm ngươi sát phạt quả đoán, ta hi vọng hợp tác với ngươi."

Mông Xuyên Nữ nói hồi lâu, cuối cùng nâng lên chính mình mục đích.

Chính yếu nhất Đinh Hoan không sợ đại mộng sa mạc không gian chuyển đổi còn có đại mộng huyễn cảnh bởi vì.

Đinh Hoan mỉa mai nhìn lướt qua Mông Xuyên Nữ: "Ngươi thì tính là cái gì? Cũng dám tìm ngươi Hoan gia hợp tác, có bao xa lăn bao xa."

Vô luận nữ nhân này có phải hay không cái kia ác độc đại mộng đạo người khai sáng, tại Đinh Hoan trong mắt, nữ nhân này liền nên chết. Vũ trụ lượng kiếp về sau, cơ hồ tất cả Tinh Lục đều bị yên bại.

Này đưa đến vô số còn sống sót tu sĩ, không có sống yên ổn địa phương đi.

Bọn hắn nhìn thấy một phương này sa mạc về sau, tuyệt đối sẽ lại tới đây, giống như hắn. Bất quá tới nơi này tu sĩ, đại đô chỉ sợ đều sẽ vẫn lạc tại nữ nhân trước mắt này trong tay.

Giống như hắn, nếu không phải hắn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, hắn đồng dạng rơi vào nữ nhân này trong tay, mặc cho hắn làm thịt. Nữ nhân này tài nguyên tu luyện, rất có thể liền là thông qua loại phương thức này tích lũy.

Mông Xuyên Nữ ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo: "Ngươi cho rằng ngươi vừa rồi đao ý tổn thương ta, cho nên cảm thấy ta không làm gì được ngươi, đúng?"

"Ta cho ngươi biết, nếu như ta nguyện ý, ngươi căn bản là đi không ra đại mộng sa mạc."

Đinh Hoan lại lười nhác nói nhảm, Phá Kiếp đao cũng ngăn chặn không ở cuồng bạo sát ý, hư không mang ra một đạo Hoàng Tuyền trường hà hạ xuống. Cái kia xé rách đao thế oanh ra, Mông Xuyên Nữ chỗ lĩnh vực không gian xuất hiện ken két vết rạn.

Những cái kia nguyên bản liền phá toái Không Gian Pháp Tắc mảnh vỡ, tại Đinh Hoan mạnh mẽ sát thế phía dưới, càng là phá toái.

Mông Xuyên Nữ ánh mắt ngưng tụ, chẳng qua là này một đao, nàng liền biết, nàng có thể tại đây bên trong vây khốn Đinh Hoan, nghĩ muốn giết chết Đinh Hoan, cái kia tuyệt đối không thể.

Phía sau nàng cái kia xanh tươi lục trúc phóng lên tận trời, hóa thành một mảnh Lục màn.

Oanh

Lập tức là từng đợt tiếng tạch tạch vang, Phá Kiếp đao Hoàng Tuyền đao ấn đánh vào Lục màn phía trên, đao ý bắt đầu sụp đổ.

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, đao thế sát ý liền bị tiêu tán không còn, mà lục trúc lại trôi nổi tại Mông Xuyên Nữ đỉnh đầu, vẫn là sinh cơ dạt dào.

Đinh Hoan trong lòng thầm nghĩ, nữ nhân này lục trúc mũ không đơn giản a.

Vừa rồi hắn Phá Kiếp đao cuốn lên sát phạt khí tức cùng tử vong đao thế, toàn bộ bị cái kia lục trúc thôn phệ hết, mà lục trúc thậm chí ngay cả một mảnh lá trúc cũng không có rơi xuống.

Nghĩ muốn giết chết nữ nhân này cũng không lớn khả năng.

Nếu giết không được đối phương, Đinh Hoan cũng không lãng phí thời gian nữa cùng đối phương dài dòng. Phá Kiếp đao hư không vẽ ra một đạo xinh đẹp đường vòng cung, treo ở Đinh Hoan phía sau lưng. Đinh Hoan xuất ra truyền tống trận bàn.

Trận bàn kích phát, Đinh Hoan đã rời đi một phương này sa mạc, xuất hiện ở sa mạc bên ngoài hư không trong vũ trụ. Nhẹ nhàng như vậy liền đi?

Mông Xuyên Nữ khiếp sợ nhìn chằm chằm Đinh Hoan tan biến vị trí, nội tâm nửa ngày cũng bình tĩnh không được.

Nhiều năm như vậy, bị nhốt tại đại mộng trong sa mạc người đếm không hết có nhiều ít, Đinh Hoan vẫn là thứ nhất thong dong rời đi. Đinh Hoan rời đi thời điểm, nàng liền quấy nhiễu đều làm không được.

Một hồi lâu nàng mới tỉnh táo lại.

Tuyệt đối không thể để cho Đinh Hoan cứ đi như thế, Đinh Hoan chính là nàng muốn tìm đối tượng hợp tác. Đinh Hoan nhìn thoáng qua cái này sa mạc, hiện tại hắn tu vi còn quá thấp, không làm gì được đối phương.

Thu từ bản thân truyền tống trận tâm, Đinh Hoan dự định rời đi thời điểm, Mông Xuyên Nữ vậy mà lao ra sa mạc, xuất hiện ở Đinh Hoan trước mặt.

Đinh Hoan sững sờ, này sa mạc thật bị nữ nhân này luyện hóa rồi?

Bằng không làm sao có thể dễ dàng rời đi, đứng trước mặt của hắn?

Không đúng vậy, nếu như đối phương luyện hóa một phương này sa mạc, cái kia hẳn là có thể triệt để vây khốn hắn mới là. Dù cho hắn có truyền tống trận bàn cũng truyền tống không ra.

"Vị đạo hữu này, ta vì đó trước thái độ xin lỗi ngươi. Ta tin tưởng ngươi năng lực, đồng thời càng thêm vững tin ngươi hợp tác với ta có thể giết chết Hôi Trực. . ."

Mông Xuyên Nữ vừa ra tới, thái độ liền thả vô cùng thấp.

"Ngươi mong muốn hợp lại ta bắt lấy Hôi Trực?"

Đinh Hoan nghi hoặc hỏi.

Mông Xuyên Nữ gật đầu: "Đúng, ta sống chính là muốn giết chết Hôi Trực, bằng không ta đạo niệm không thông suốt."

Đinh Hoan trong lòng kỳ thật cũng rất muốn thủ tiêu Hôi Trực, hắn ngữ khí lại thản nhiên nói: "Ta đích xác không thích cái này cẩu vật, bất quá ta cùng Hôi Trực không oán không cừu, vì sao muốn giúp ngươi thủ tiêu hắn? Ta lại có chỗ tốt gì?"

Mông Xuyên Nữ hít sâu một hơi, nỗ lực bình phục tâm tình của mình: "Dùng Hôi Trực loại người này, vũ trụ lượng kiếp là khẳng định diệt không xong hắn. Không chỉ như thế, hắn sẽ còn lưu tại một cái thiên địa quy tắc vô cùng hoàn thiện địa phương sống hết sức tự tại."

Bởi vì đại mộng đạo tắc, vô luận Hôi Trực tránh ở nơi nào, ta đều có thể tìm được hắn.

"Hôi Trực trên thân đồ tốt rất nhiều, chỉ muốn giết chết hắn, những vật này chúng ta chia đều, thậm chí ngươi trước tiên có thể chọn lựa."

Đinh Hoan nghe Mông Xuyên Nữ có thể tìm được Hôi Trực liền tâm động.

Vũ trụ lượng kiếp về sau, trung đẳng vũ trụ cơ hồ hết thảy hoàn chỉnh Tinh Lục thiên địa quy tắc đều phá toái không thể tả. Cho dù là hạ đẳng vị diện vũ trụ, cũng không có mấy cái thiên địa quy tắc không bị hao tổn Tinh Lục.

Hôi Trực đã có khả năng tại quy tắc hoàn chỉnh Tinh Lục tu luyện, vậy hắn chẳng phải là không cần lại trong hư không này như con ruồi không đầu loạn chuyển?

Mặc dù tâm động, Đinh Hoan vẫn là nhíu mày: "Ngươi cùng Hôi Trực có thù, ta giúp ngươi giết Hôi Trực, ta có thể được cái gì?" "

"Chẳng lẽ ngươi không muốn đi thiên địa quy tắc hoàn chỉnh Tinh Lục? Dùng Hôi Trực tính cách, hắn hiện tại vị trí chỗ ở, thậm chí có thể là cao đẳng vũ trụ."

Mông Xuyên Nữ liền là quyết định được Đinh Hoan khẳng định mong muốn đi quy tắc hoàn chỉnh Tinh Lục. Chỉ cần đầu này, Đinh Hoan liền sẽ hợp tác với nàng.

Huống chi, bọn hắn còn có khả năng chia đều Hôi Trực thứ ở trên thân?

Đinh Hoan từ tốn nói: "Ta ở mảnh này trong sa mạc tu luyện, ngươi cũng cảm giác được."

Dùng năng lực ta, trong hư không này cũng có thể tu luyện, cho nên có đi hay không quy tắc hoàn chỉnh Tinh Lục, không có bao nhiêu khác nhau.

"Cho nên điều kiện của ngươi, đối ta không có nửa phần lực hấp dẫn. Lại nói, Hôi Trực thứ ở trên thân, ngươi vững tin có thể cầm tới?"

"Vậy ngươi cần gì?"

Mông Xuyên Nữ nhíu mày, nàng cho là mình đưa ra có khả năng mang Đinh Hoan tiến vào chân chính cao đẳng quy tắc, đồng thời quy tắc hoàn chỉnh Tinh Lục, Đinh Hoan tuyệt đối sẽ đồng ý.

Không nghĩ tới Đinh Hoan cự tuyệt.

Cũng thế, Hôi Trực loại người này đồ vật nếu như thả ở trong thế giới của mình, nàng dựa vào cái gì có thể cầm tới? Cứ việc Đinh Hoan không có rõ ràng nói ra, nói bóng gió nàng nghe hiểu.

Đinh Hoan tu vi hiện tại tuyệt đối không có nàng cao, mà nàng cũng bất quá mới miễn cưỡng thất chuyển Thánh Nhân cảnh giới.

Dùng bọn hắn thực lực bây giờ đối kháng Hôi Trực, cái kia chính là muốn chết, đừng nói thu hoạch được Hôi Trực thế giới bên trong đồ vật.

"Nếu như thủ tiêu Hôi Trực, ta cần muốn lấy đi đại mộng đạo tắc, sau đó còn lại đồ vật chia đều."

Đinh Hoan từ tốn nói. Mông Xuyên Nữ không thể tin được nhìn xem Đinh Hoan.

Đại mộng đạo tắc mới là nàng bức thiết khát vọng đồ vật, Đinh Hoan muốn lấy đi đại mộng đạo tắc, nàng còn làm cái gì?

"Không có khả năng."

Mông Xuyên Nữ không chút do dự cự tuyệt.

Đinh Hoan cũng biết này khả năng không lớn, dứt khoát nói ra: "Vậy dạng này đi, chúng ta hợp lại thủ tiêu Hôi Trực, đến lúc đó người nào có thể thu được đại mộng đạo tắc, cái kia chính là người nào."

Mông Xuyên Nữ suy nghĩ một chút liền gật đầu: "Tốt, cứ làm như vậy đi. Bất quá ngươi cần phải ở chỗ này chờ ta thời gian ngàn năm, ta nhất định phải đem đại mộng sa mạc luyện hóa mang đi."

Tại nàng nghĩ đến, đại mộng đạo tắc là nàng lấy được đồ vật.

Hôi Trực mang đi đại mộng đạo tắc đã nhiều năm như vậy, cũng không cách nào ngăn cản nàng đối đại mộng đạo tắc cảm ứng. Đinh Hoan này loại sâu kiến tu vi, dựa vào cái gì có thể ở trước mặt nàng mang đi đại mộng đạo tắc?.