Chương 802: Tứ chuyển Thánh Nhân

Chương 802: Tứ chuyển Thánh Nhân

Còn phải đợi nữ nhân này ngàn năm a?

Đinh Hoan nghe được câu này liền cảm thấy khó chịu, nếu như chờ Già Bách Hợp hoặc là Khúc Y ngàn năm, cái kia ngược lại là không có vấn đề.

Chờ cái này xấu xí nữ nhân ngàn năm, thật sự là phạm ác tâm.

"Không được, ngươi thời gian ngàn năm có khả năng tại đây bên trong luyện hóa đại mộng sa mạc, ta ngàn năm lại là lãng phí thời gian, không tồn tại."

Đinh Hoan lúc này cự tuyệt.

Muốn đi hiện tại liền đi, không người hắn cũng không phụng bồi.

"Ta biết ngươi ưa thích một chút phá toái thiên địa pháp tắc mảnh vỡ, ta hiểu rõ một chỗ, nơi đó thiên địa pháp tắc mảnh vỡ cơ hồ chồng chất đi lên. . . ." "

Có loại chuyện tốt này?

Đinh Hoan trong lòng mừng như điên.

Hắn tại cuồn cuộn hư không trong vũ trụ, mặc dù có khả năng cảm ngộ đến đủ loại thiên địa pháp tắc mảnh vỡ, mà lại này chút pháp tắc mảnh vỡ cũng là khác biệt Tinh Lục.

Nhưng dù sao vũ trụ quá mức cuồn cuộn, này chút pháp tắc mảnh vỡ tản mát tại cuồn cuộn trong hư không vũ trụ, liền lộ ra rất là mỏng manh nếu là có một cái pháp tắc mảnh vỡ chồng chất địa phương, với hắn mà nói, cái kia chính là tu luyện thiên đường.

Đinh Hoan ra vẻ trầm ngâm, một hồi lâu sau nói ra: "Cũng có thể, bất quá ngươi tốt nhất tăng thêm tốc độ luyện hóa, càng nhanh càng tốt."

"Nếu hợp tác, ta cũng giới thiệu một chút chính mình. Ta gọi Đinh Hoan, chỉ cần không tính toán ta, ta liền sẽ nói lời giữ lời."

Đi

Mông Xuyên Nữ cực kỳ dứt khoát, nghe Đinh Hoan sau khi trả lời, không chút do dự mất đi một viên phương vị ngọc giản cho Đinh Hoan, sau đó quay người xông vào trong sa mạc.

Nàng hiện tại tìm được thích hợp hợp tác đồng bạn, chỉ cần đem một phương này sa mạc luyện hóa, cái kia nàng chẳng những có thể dùng đặt chân cửu chuyển Thánh Nhân, còn có thể thu được một kiện đại sát khí.

Chờ đến chân chính cao đẳng vũ trụ, nàng có thể dễ dàng chứng đạo vĩnh sinh.

Đến mức Hôi Trực.

Nàng tin tưởng Hôi Trực lợi hại hơn nữa, lượng kiếp về sau, thực lực cũng muốn bị hao tổn.

Dù cho Hôi Trực thực lực không có rơi xuống vĩnh sinh Thánh Nhân cảnh, nàng cũng có thể rất mau đuổi theo lên.

Tại Mông Xuyên Nữ trong mắt, Đinh Hoan tuyệt đối là một cái đại năng chuyển thế.

Một khi có đại lượng tài nguyên tu luyện, cái kia Đinh Hoan chứng đạo vĩnh sinh đây chẳng qua là vấn đề thời gian.

Trọng yếu nhất chính là, Đinh Hoan liền đại mộng sa mạc Không Gian Pháp Tắc biến hóa cũng không sợ.

Loại thủ đoạn này, mới là đối phó Hôi Trực đại mộng đạo tắc then chốt.

Mông Xuyên Nữ rời đi, Đinh Hoan cũng không ngừng lại.

Lần này hắn tế ra Vũ Trụ Oa.

Nhất định phải trước tiên chạy tới Mông Xuyên Nữ nói cái chỗ kia.

Cũng may Mông Xuyên Nữ cho phương vị tọa độ vô cùng chuẩn xác, Vũ Trụ Oa chẳng qua là phi hành năm ngày thời gian liền đứng tại một chỗ vũ trụ vòng xoáy bầy.

Sở dĩ nói vòng xoáy bầy, là bởi vì nơi này có năm cái vũ trụ vòng xoáy.

Đinh Hoan thần niệm quét đến Mông Xuyên Nữ cho phương vị ngọc giản, này mới nhìn rõ phía trên viết mấy cái con số 3,1,1.

Đây là ý tứ gì?

Là muốn hắn theo vũ trụ này vòng xoáy đi vào?

Chẳng lẽ nữ nhân này từng tiến vào mấy cái này vũ trụ vòng xoáy, còn biết theo cái thứ ba vũ trụ vòng xoáy đi vào mới có thể tìm được pháp tắc mảnh vỡ bầy?

Mặc dù biết này thực tế không lớn, Đinh Hoan cũng chỉ có thể xem như là như thế này. Bây giờ đi về hỏi thăm Mông Xuyên Nữ rõ ràng không thực tế.

Nữ nhân này hợp tác với hắn, cũng không hỏi hắn lai lịch cùng tính danh, liên thông tin tức châu cũng không lưu lại. Hắn thật hoài nghi nữ nhân này muốn đem hắn lừa gạt cách cái kia đại mộng sa mạc.

Nhưng nữ nhân kia thực lực cũng sẽ không kém hắn a, tựa hồ không cần thiết làm như vậy.

Nếu Mông Xuyên Nữ mong muốn tìm hắn hợp tác, liền khả năng không lớn tùy tiện tìm một chỗ, khiến cho hắn bị truyền tống đi. Thần niệm quét vào mấy cái này vũ trụ vòng xoáy, căn bản là không cách nào thấy rõ ràng đối diện tình huống.

Tạm thời tin tưởng nữ nhân này một lần.

Đinh Hoan dứt khoát trực tiếp tiến nhập cái thứ ba vũ trụ vòng xoáy.

Quả nhiên cái vũ trụ này vòng xoáy thật đúng là cũng không là Giới Vực ở giữa vũ trụ truyền tống vòng xoáy, càng không phải là vị diện truyền tống. Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, Đinh Hoan liền lao ra cái vũ trụ này vòng xoáy.

Cảm nhận được chung quanh tập trung thiên địa pháp tắc mảnh vỡ, Đinh Hoan trong lòng vui vẻ, xem ra Mông Xuyên Nữ không có lừa hắn.

Nơi này mặc dù chưa nói tới pháp tắc mảnh vỡ chồng chất dâng lên, cũng là so với hắn tại trong hư không vũ trụ cảm ngộ những pháp tắc kia mảnh vỡ càng thêm dễ dàng.

Mà lại nơi này pháp tắc mảnh vỡ vừa nhìn liền biết không phải nguồn gốc từ cùng một cái sụp đổ Tinh Lục thiên địa quy tắc, mà là rất nhiều Tinh Lục pháp tắc mảnh vỡ dung hợp.

Này loại pháp tắc mảnh vỡ hết sức thích hợp hắn cảm ngộ cùng hoàn thiện chính mình pháp tắc Tinh Hà.

Rất nhanh Đinh Hoan thần niệm liền quét đến nơi đây còn có ba cái vũ trụ vòng xoáy, chẳng qua là này ba cái vũ trụ vòng xoáy rất nhạt yếu, không quan sát tỉ mỉ cũng nhìn không ra.

Đinh Hoan lần này là dựa theo trình tự, bước vào thứ nhất vũ trụ vòng xoáy. Theo cái vũ trụ này vòng xoáy ra tới, Đinh Hoan càng là kinh hỉ.

Nơi này thiên địa pháp tắc mảnh vỡ so đằng trước nhiều mười mấy lần cũng không chỉ, đã có khả năng có thể được xưng tụng chồng chất đi lên. Mà lại nơi này thiên địa pháp tắc mảnh vỡ càng thêm rõ ràng một chút, cũng càng thêm hoàn chỉnh một chút.

Đinh Hoan thần niệm tìm kiếm, quả nhiên, hắn lại nhìn thấy ba cái vũ trụ vòng xoáy.

Lúc trước đến xếp sau nhóm vô cùng là rõ ràng, lần này Đinh Hoan không do dự, tiến vào thứ nhất vòng xoáy. Một cái cùng loại hư không hẻm núi chỗ xuất hiện tại Đinh Hoan trước mặt.

Mông Xuyên Nữ nói nơi này thiên địa pháp tắc mảnh vỡ tuổi chồng chất dâng lên, Đinh Hoan cảm thấy nàng quá bảo thủ. Nơi này thiên địa pháp tắc mảnh vỡ nào chỉ là chồng chất dâng lên?

Thật không biết Mông Xuyên Nữ là như thế nào tìm tới.

Còn tốt nữ nhân này tu luyện không phải quy tắc thủ đoạn, cũng không cần giống như hắn cảm ngộ ngàn tỉ pháp tắc. Bằng không chỉ bằng mượn một phương này ẩn nấp ở trong hư không nghĩ hẻm núi, nàng cũng liền phát.

Nếu là ngay từ đầu nữ nhân này liền nói cho hắn biết có một chỗ như vậy, đồng thời dùng cái này tới trao đổi chính mình không muốn đại mộng đạo tắc, hắn nói không chừng liền thật đồng ý.

Đứng ở phía này Hư Không pháp tắc trong hạp cốc, Đinh Hoan mơ hồ đoán được này chút pháp tắc mảnh vỡ lai lịch. Này chút pháp tắc mảnh vỡ, rất có thể là mấy cái kia vũ trụ vòng xoáy cuốn vào.

Đến mức những cái kia vũ trụ vòng xoáy tại sao lại hấp dẫn này chút pháp tắc mảnh vỡ, đồng thời đem này chút pháp tắc mảnh vỡ cuốn vào, Đinh Hoan trong lúc nhất thời còn không có hiểu rõ.

Hắn hiện tại cũng không có tâm tình đi hiểu rõ.

Đến nơi này, hắn tự nhiên là không có ý định ra ngoài.

Vì phòng ngừa Mông Xuyên Nữ nữ nhân này ảnh hưởng chính mình tu luyện.

Đinh Hoan bố trí ở chỗ này mấy cái vây giết trận. Ở cái địa phương này, hắn có thể không có cố kỵ.

Cái gì Hỗn Độn thần linh mạch, cực phẩm thần linh mạch. . .

Chỉ cần có thể cần dùng đến tài nguyên tu luyện, toàn bộ bị Đinh Hoan vứt ra, sau đó bố trí một cái lớn Tụ Linh thần trận. Đinh Hoan còn chưa có tiếp xúc qua phía trên thần trận trận đạo là cái gì cấp độ.

Hắn cũng biết, chính mình bố trí Thần trận kỳ thật vượt qua cấp chín Thần trận cấp độ.

Hắn Đinh Hoan ưa thích này loại pháp tắc vỡ phiến không gian, cái khác người có thể không nhất định liền sẽ thích.

Này loại đè ép vô cùng vô tận đủ loại pháp tắc vỡ phiến không gian, như là không thể cảm ngộ nơi này pháp tắc đạo vận, thời gian dài Đại Đạo tuyệt đối sẽ phát sinh rối loạn.

Cuối cùng nói cơ sụp đổ cũng là chuyện rất bình thường.

Tại như thế tập trung pháp tắc vỡ phiến không gian bên trong, đối Đinh Hoan mà nói liền là tu luyện thiên đường. Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên dưới, Đinh Hoan Thức Hải Đại Đạo bên trong pháp tắc Tinh Hà cấp tốc hoàn thiện.

Thậm chí nhận hắn Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên ảnh hưởng, này một vùng không gian trung bộ phương pháp phân loại thì mảnh vỡ cũng tự động hoàn thiện dung hợp, hướng hoàn chỉnh thiên địa quy tắc hướng đi diễn hóa.

Thời gian cứ như vậy chậm rãi qua đi.

Đinh Hoan chính mình cũng không nghĩ tới, vẻn vẹn trăm năm thời gian, hắn Đại Đạo thế giới bên trong mơ hồ Kim Mộc Thủy Thổ bốn đạo pháp tắc Tinh Hà liền rõ ràng.

Theo Đinh Hoan đối này bốn loại pháp tắc thuộc tính cảm ngộ càng ngày càng sâu, không chỉ là này bốn đầu pháp tắc Tinh Hà chậm rãi rõ ràng thành hình.

Liền là hắn Đại Đạo thế giới bên trong cũng ngưng luyện ra Kim Mộc Thủy Thổ bốn loại lớn đạo đạo tắc. Nếu là tăng thêm trước đó ngưng luyện ra được hỏa thuộc tính lớn đạo đạo tắc.

Hiện tại hắn Đại Đạo thế giới bên trong thuộc tính ngũ hành. . . Phải nói là hoàn toàn thuộc về hắn Đại Đạo thuộc tính ngũ hành lớn đạo đạo tắc triệt để thành hình.

Đinh Hoan coi là, hắn muốn xông ra tam chuyển Thánh Nhân cảnh, chỉ cần lại hoàn thiện một đầu thuộc tính ngũ hành pháp tắc Tinh Hà là được rồi. Khiến cho hắn không có nghĩ tới là, hắn hoàn thiện Kim Mộc Thủy Thổ bốn loại thuộc tính pháp tắc Tinh Hà.

Không chỉ như thế, hắn còn ngưng luyện ra này bốn loại thuộc tính lớn đạo đạo tắc.

Tại đây bốn loại thuộc tính lớn đạo đạo tắc hoàn toàn hình thành về sau, hắn bước vào tứ chuyển Thánh Nhân cảnh.

Giờ phút này không chỉ là Đinh Hoan Đại Đạo thế giới cấp độ rõ ràng, liền là Đinh Hoan tu luyện một phương này Hư Không pháp tắc không gian cũng ngưng luyện ra từng đạo hoàn chỉnh thiên địa quy tắc.

Chỉ bất quá những thiên địa này quy tắc đều mang Đinh Hoan dấu ấn Đại đạo.

Mà hắn tự thân thế giới, bởi vì thuộc tính ngũ hành lớn đạo đạo tắc triệt để hoàn thiện, Giới Vực đẳng cấp đã không thể so với Lam Tinh Thần Lục kém.

Sinh Mệnh thụ cũng bởi vì thuộc tính ngũ hành Đại Đạo hoàn thiện, hiện tại có gần cao trăm trượng. Thế giới bên trong một mảnh sinh cơ bừng bừng.

Đinh Hoan chính mình cũng có chút không dám tin tưởng, vẻn vẹn hai trăm năm thời gian, hắn liền bước vào tứ chuyển Thánh Nhân. Theo tam chuyển Thánh Nhân bước vào tứ chuyển Thánh Nhân, khẳng định so với hắn theo nhị chuyển Thánh Nhân bước vào tam chuyển gian nan.

Kết quả hắn dùng đến thời gian càng ít, mà lại càng thêm dễ dàng.

Một phương này pháp tắc hư không hẻm núi đối với hắn tác dụng thật sự là quá lớn. Đinh Hoan biết mình không phải cái gì đại năng chuyển thế.

Ban đầu thời điểm hắn tu đạo tri thức cơ hồ đều tới theo hắn tu vi càng ngày càng cao, hắn tu luyện tri thức rất nhiều đều là chính mình suy nghĩ, còn có trong tu luyện theo ngàn tỉ pháp tắc bên trong cảm ngộ tới.

Ban đầu Đinh Hoan cho là hắn hoàn thiện Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ tăng thêm thời gian cùng Không Gian Pháp Tắc Tinh Hà, liền sẽ thành một tên thất chuyển Thánh Nhân.

Mà trên thực tế, hắn mới tứ chuyển Thánh Nhân.

Nói cách khác, hắn trở thành mấy vòng Thánh Nhân cùng hắn hoàn thiện pháp tắc Tinh Hà có quan hệ, lại không phải trực tiếp quan hệ. Đinh Hoan tiếp tục hoàn thiện chính mình pháp tắc Tinh Hà, cũng chầm chậm chứng minh suy đoán của hắn là chính xác.

Thứ ba trăm năm thời gian trôi qua, Đinh Hoan Đại Đạo thế giới bên trong dần dần tạo thành lôi thuộc tính pháp tắc Tinh Hà, băng thuộc tính pháp tắc Tinh Hà, Phong thuộc tính pháp tắc Tinh Hà.

Lôi thuộc tính Đinh Hoan tiếp xúc chính là nhiều nhất, cho nên độ hoàn thành cũng là nhanh nhất.

Còn lại hai loại thuộc tính pháp tắc Tinh Hà, Đinh Hoan mặc dù tiếp xúc qua, mong muốn triệt để hoàn thiện, vẫn còn có chút khó khăn.

Trừ của mình Đại Vũ Trụ Thuật thông qua Đại Đạo tự thân tới diễn sinh hoàn thiện bên ngoài, còn có liền là dựa vào một phương này hư không trong hạp cốc ngàn tỉ pháp tắc.

Thứ bốn trăm năm thời gian trôi qua, Đinh Hoan mặc dù vẫn chưa hết chỉnh ngưng luyện ra bão táp băng bên trong bất luận cái gì một đầu thuộc tính pháp tắc Tinh Hà, nhưng tu vi của hắn tựa hồ mơ hồ muốn xông vào ngũ chuyển Thánh Nhân cảnh.

Giờ phút này Đinh Hoan Đại Đạo thế giới bên trong lần nữa ngưng luyện ra mấy cái mơ hồ pháp tắc Tinh Hà, ngưng luyện tốc độ nhanh nhất liền là Hắc Ám pháp tắc thuộc tính Tinh Hà.

Thứ hai còn có Luân Hồi pháp tắc Tinh Hà cùng Vạn Độc pháp tắc Tinh Hà.

Mãi đến lần nữa hai trăm năm thời gian trôi qua, Đinh Hoan vẫn là tại tứ chuyển Thánh Nhân cảnh bồi hồi lúc, hắn triệt để hiểu được. Tại đây bên trong hắn không có cách nào bước vào ngũ chuyển Thánh Nhân.

Hắn muốn bước vào ngũ chuyển Thánh Nhân ngoại trừ Đại Đạo tích lũy bên ngoài, còn có một cái điều kiện liền là ít nhất phải ngưng luyện ra một đầu rõ ràng hoàn chỉnh pháp tắc Tinh Hà.

Hiện tại hắn giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ bước vào ngũ chuyển Thánh Nhân cảnh, mỗi lần liền là kém một chút như vậy..