Chương 803: Vì người khác tố giá y

Chương 803: Vì người khác tố giá y

Trùng kích ngũ chuyển Thánh Nhân đã thành Đinh Hoan tâm ma, chẳng qua là theo hắn không ngừng dung hợp đủ loại thiên địa pháp tắc mảnh vỡ, Đại Đạo thế giới bên trong pháp tắc tinh hà hình thức ban đầu cũng càng ngày càng nhiều.

Như trầm luân pháp tắc tinh hà, hư vô pháp tắc tinh hà, sinh cơ pháp tắc tinh hà thậm chí liền Hủy Diệt pháp tắc tinh hà hình thức ban đầu đều xuất hiện nhưng cũng không cách nào ngưng luyện ra một đầu hoàn chỉnh pháp tắc tinh hà tới.

Cái này khiến Đinh Hoan nhớ tới trên Địa Cầu một cái chém một đao phần mềm. Vô luận ngươi mời mời bao nhiêu người, cũng đừng mơ tưởng hoàn thành này một đao. Hắn hiện tại liền ở vào loại tình huống này.

Vô luận hắn cảm ngộ ra bao nhiêu pháp tắc tinh hà hình thức ban đầu, cũng không cách nào ngưng luyện ra một đầu hoàn thiện pháp tắc tinh hà. Ngay tại Đinh Hoan có chút sốt ruột thời điểm, hắn bố trí hộ trận bị người gõ động.

Đinh Hoan thần niệm quét ra ngoài đã nhìn thấy Mông Xuyên Nữ.

Này giống như còn chưa tới một ngàn năm a? Không muốn nói một ngàn năm, liền là bảy trăm năm đều không có đến. Thời gian đều còn chưa tới, nữ nhân này tìm tới làm cái gì?

Ban đầu Đinh Hoan ngang nhau về sau Mông Xuyên Nữ thời gian ngàn năm trong lòng là rất khó chịu.

Chẳng qua là theo hắn cảm ngộ dung hợp thiên địa pháp tắc càng ngày càng nhiều, hắn đối thời gian này sớm đã không còn khái niệm.

Đinh Hoan nhìn một chút chính mình tu luyện một phương này hư không, mấy trăm năm nay thời gian, nơi này pháp tắc mảnh vỡ cơ hồ bị hắn toàn bộ dung hợp cảm ngộ qua.

Tiếp tục lưu lại nơi này, cũng chính là vì trùng kích ngũ chuyển Thánh Nhân mà thôi.

Dù sao vẫn chỉ là ở trong hư không, dù cho thiên địa nguyên khí lại sung túc, cũng bởi vì chưa hoàn chỉnh thiên địa quy tắc, chính mình tấn cấp cần tiêu tốn thời gian cũng thành bội số gia tăng.

Nếu nữ nhân này tìm tới, vậy liền đổi chỗ tu luyện.

Đinh Hoan tay một quyển, đem chỗ có thần linh mạch toàn bộ thu hồi, lúc này mới mở ra chính mình cắn giết hộ trận.

Mông Xuyên Nữ so mấy trăm năm trước tựa hồ càng thêm không giống nhân dạng, tu vi không có bao nhiêu tiến bộ, vẫn là thất chuyển Thánh Nhân, liền khí tức đều có chút không ổn định.

Đây là Vương Tiểu Nhị ăn tết, càng ngày càng tệ? Không đúng, nữ nhân này thụ thương.

"Ngươi thụ thương rồi?"

Đinh Hoan rất là kinh ngạc.

Mông Xuyên Nữ trốn ở Đại Mộng sa mạc bên trong tu luyện, này Đại Mộng sa mạc tu sĩ tầm thường đi vào liền là chờ chết, nữ nhân này làm sao lại thụ thương?

Mông Xuyên Nữ gật gật đầu: "Ta muốn thỉnh Đinh đạo hữu giúp ta một chuyện, ta một người đánh không lại người kia."

"Có ý tứ gì?"

Đinh Hoan không hiểu nhìn xem Mông Xuyên Nữ.

Thật có người tiến vào Đại Mộng sa mạc, đối Mông Xuyên Nữ động thủ? Nếu là thật có loại người này, hắn cũng đánh không lại đi. Mông Xuyên Nữ giọng căm hận nói ra: "Ta vì mau sớm luyện hóa Đại Mộng sa mạc, liền vận dụng một chút cấm thuật."

"Cho nên không tới một ngàn năm, ta liền muốn đem cái kia Đại Mộng sa mạc biến thành ta đồ vật. Hết lần này tới lần khác tại ta muốn thành công thời điểm, bị người ám toán."

Đinh Hoan lập tức liền nghĩ tới chính mình Vĩnh Thần Luân, còn có cái kia cuốn da.

Này chút thứ lợi hại, chỉ cần là có chủ, đời trước chủ nhân liền có khả năng lưu lại chuẩn bị ở sau. Ngay tại lúc này, hắn Vĩnh Thần Luân tai hoạ ngầm cũng không có giải quyết triệt để chờ hắn chứng đạo vĩnh sinh Thánh Nhân về sau, trước tiên liền phải giải quyết Vĩnh Thần Luân vấn đề.

"Có phải hay không cái kia Đại Mộng sa mạc có chủ? Đối phương tại ngươi sẽ phải luyện hóa Đại Mộng sa mạc thời điểm, đối ngươi ám toán?"

Đinh Hoan hỏi.

Mông Xuyên Nữ hít sâu một hơi, từng chữ từng câu nói: "Đại Mộng sa mạc tuyệt đối không có chủ, ta khẳng định ta là cái thứ nhất phát hiện Đại Mộng sa mạc, cũng chuẩn bị đem này Đại Mộng sa mạc luyện hóa người."

Không chỉ như thế, ta cũng là cái thứ nhất tiến vào Đại Mộng sa mạc. Chỉ là ta không nghĩ tới, còn có người có thể đi vào vào ta Đại Mộng sa mạc bên trong, để cho ta không biết chút nào.

"Hắn tránh rất nhiều năm, nếu như không phải ta vội vã muốn luyện hóa Đại Mộng sa mạc, hắn sẽ còn tiếp tục ẩn núp xuống."

Đinh Hoan đều hơi kinh ngạc.

Hắn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, đối thiên địa pháp tắc chưởng khống có thể nói không người so với hắn rõ ràng hơn. Liền là hắn dạng này, hắn tiến vào Đại Mộng sa mạc thời điểm, cũng bị Mông Xuyên Nữ phát hiện.

Đương nhiên, đây cũng là hắn không có đi tận lực ẩn núp, mà là nghênh ngang tiến nhập Đại Mộng sa mạc. Nghe Mông Xuyên Nữ kiểu nói này, Đinh Hoan mới biết được có người len lén ẩn núp tiến nhập Đại Mộng sa mạc bên trong. Mà lại đối phương chui vào Đại Mộng sa mạc rất nhiều năm, Mông Xuyên Nữ cũng không có phát hiện.

Cái tên kia cũng là có nghị lực, mãi đến Mông Xuyên Nữ sắp luyện hóa Đại Mộng sa mạc thời điểm, lúc này mới đột nhiên ra tay đánh lén.

"Ngươi biết người này?"

Đinh Hoan cũng sẽ không bởi vì Mông Xuyên Nữ một câu liền theo đối phương đi qua hổ trợ.

Vũ trụ mênh mông bên trong, cường giả như mây.

Hắn dựa vào cái gì vì Mông Xuyên Nữ đi đắc tội những cường giả kia? Lại nói, hắn tu vi hiện tại mới tứ chuyển Thánh Nhân.

Đối phương có thể làm cho Mông Xuyên Nữ ăn quả đắng, còn có thể ẩn núp tiến vào Đại Mộng sa mạc không bị Mông Xuyên Nữ phát hiện, thực lực khẳng định không phải thông Tiểu Khả. Mông Xuyên Nữ lắc đầu: "Ta không biết, pháp bảo của hắn tựa hồ liền là Mạc Châu."

"Hắn nói Đại Mộng sa mạc liền là hắn Đại Mạc Đạo Quân, ta muốn luyện hóa Đại Mộng sa mạc, liền là cướp đoạt hắn đồ vật."

Đại Mạc Đạo Quân?

Hắn nghe Hậu Ngân thần đế nói qua mười hai Thần Đế cùng bốn Đại Đạo quân, này Đại Mạc Đạo Quân không biết có phải hay không là bốn Đại Đạo quân một trong.

"Đinh đạo hữu, chỉ cần ngươi nguyện ý giúp ta lần này, ta nhất định sẽ không để cho ngươi ăn thiệt thòi."

Thấy Đinh Hoan cũng không có tỏ thái độ muốn hay không trợ giúp chính mình, Mông Xuyên Nữ có chút nóng nảy. Đinh Hoan nói ra: "Chúng ta trước đi nhìn kỹ hẵng nói."

"Tốt, chúng ta ra ngoài."

Mông Xuyên Nữ cầm ra một phương truyền tống trận bàn. Đi theo nàng Kinh ồ một tiếng.

Nàng tiến đến thời gian thật dài, bởi vì một mực đang nghĩ lấy như thế nào nhường Đinh Hoan trợ quyền, trong lúc nhất thời không có chú ý tới Đinh Hoan chỗ ở phía này hư không hẻm núi giống như có biến hóa.

Nơi này xác thực còn có thật nhiều tàn phá thiên địa pháp tắc mảnh vỡ.

Trừ cái đó ra, nơi này còn nhiều hơn rất nhiều hoàn chỉnh thiên địa quy tắc.

Chẳng lẽ này Đinh Hoan tu luyện, còn có thể đem tàn phá thiên địa pháp tắc mảnh vỡ dung hợp thành hoàn chỉnh thiên địa quy tắc hay sao? Nếu quả như thật là như thế này, cái kia Đinh Hoan Đại Đạo cũng thật là đáng sợ điểm.

Đây là cái gì Đại Đạo?

Coi như tự thân Đại Đạo, nàng cũng chưa từng nghe nói qua loại nào tự thân Đại Đạo còn có thể đem phá toái thiên địa pháp tắc mảnh vỡ ngưng luyện thành hoàn chỉnh thiên địa quy tắc.

Loại thủ đoạn này cũng không phải là tự thân tu luyện, Đinh Hoan chú ý tới Mông Xuyên Nữ trong tay truyền tống trận bàn: "Mông đạo hữu, nơi này ra ngoài cần truyền tống trận bàn?"

Hắn sau khi đi vào, liền nhào vào mênh mông pháp tắc vỡ mảnh trong hải dương, căn bản cũng không có nghĩ tới làm sao ra ngoài. Dù sao lấy trên người hắn có Vĩnh Sinh Đại Phù thủ đoạn, hắn tùy thời đều có thể rời đi nơi này.

"Ách, đúng vậy, nơi này không được tốt ra ngoài, ta ban đầu dự định tăng thêm tốc độ luyện hóa Đại Mộng sa mạc sau này tiếp ngươi."

Mông Xuyên Nữ vẻ mặt hơi lộ ra xấu hổ.

Nàng chỉ bảo Đinh Hoan tới này bên trong, liền là biết Đinh Hoan tới sau liền đi không nổi.

Một phương này hư không bên trong sung triệt để vô tận phá toái thiên địa pháp tắc mảnh vỡ, bình thường Phá Giới phù cùng phá vị phù căn bản là ra không được.

Nàng cái truyền tống trận này bàn, có thể là tự nhiên truyền tống trận bàn, thứ nhất người tới nơi này mới có thể thu được. Bằng không mà nói, nàng cũng bị vây ở chỗ này không ra được.

Nàng coi là đợi nàng tới này bên trong về sau, Đinh Hoan sẽ cùng nàng trở mặt, dù sao nàng đem Đinh Hoan dẫn đến nơi đây vây khốn. Để cho nàng không có nghĩ tới là, Đinh Hoan tới mấy trăm năm, căn bản cũng không có nghĩ tới muốn đi ra ngoài.

Mông Xuyên Nữ nghĩ tới đây bỗng nhiên cảm giác không thích hợp.

Chính mình tới nơi này thời điểm, nơi này toàn bộ là phá toái thiên địa pháp tắc mảnh vỡ.

Tại đây vô tận thiên địa pháp tắc mảnh vỡ chỗ tại không gian, bất luận cái gì Phá Giới phù cùng phá vị phù đều không chỗ dùng chút nào.

Đinh Hoan tới này bên trong tu luyện sau một thời gian ngắn, nơi này tựa hồ không hề chỉ là phá toái thiên địa pháp tắc mảnh vỡ. Nơi này còn nhiều hơn rất nhiều hoàn chỉnh thiên địa quy tắc.

Trước đó nàng chỉ là muốn Đinh Hoan Đại Đạo rất đáng gờm, không nghĩ cái khác. Hiện tại nàng tỉnh ngộ lại.

Chỉ cần nơi này hoàn chỉnh thiên địa quy tắc tiếp tục nhiều xuống, tương lai Đinh Hoan dùng Phá Giới phù thật là có khả năng rời đi nơi này. Ngay tại lúc này, có lẽ nơi này hoàn chỉnh thiên địa quy tắc đều có thể kích phát Phá Giới phù.

Đinh Hoan trong lòng cười lạnh, nữ nhân này thật sự là thời thời khắc khắc đều nhớ lấy có thể coi là tính toán người khác.

Hắn tại đây lấy được một đống chỗ tốt, thêm ngay lập tức còn muốn hi vọng đối phương dẫn hắn đi chân chính cao đẳng vũ trụ Tinh Lục. Tạm thời liền nhẫn nữ nhân này một lần.

Mông Xuyên Nữ kích phát trong tay truyền tống trận bàn, truyền tống trận bàn bao lấy hai người, trong nháy mắt liền theo một phương này hư không hẻm núi rời đi. Chờ Đinh Hoan thần niệm lại quét đi ra thời điểm, bọn hắn đã xuất hiện ở cái kia năm cái vũ trụ vòng xoáy bên ngoài.

Hiểu rõ Đinh Hoan là có thể theo cái kia sung triệt để pháp tắc vỡ phiến hư không hẻm núi sau khi rời đi, Mông Xuyên Nữ thái độ so với trước mềm rất nhiều.

Nàng đang muốn tế ra phi hành pháp bảo, Đinh Hoan liền tế ra vũ trụ thép: "Mông đạo hữu, chúng ta tăng tốc điểm tốc độ đi. Đinh Hoan bị nhốt tại tứ chuyển Thánh Nhân nhiều năm."

Nếu hư không trong hạp cốc không có cách nào chứng đạo ngũ chuyển Thánh Nhân, vậy thì nhanh lên đi một cái hoàn chỉnh Tinh Lục nhìn một chút.

"Đây là. ."

Mông Xuyên Nữ thần niệm rơi vào Đinh Hoan Vũ Trụ Oa bên trên, ánh mắt hơi hơi co vào. Này là đồ tốt a.

Tuyệt đối là vượt qua Tiên Thiên pháp bảo cấp độ bảo vật, tăng thêm đây là phi hành pháp bảo, giá trị càng cao. Quả nhiên là đại năng chuyển thế, liền này loại đỉnh cấp phi hành pháp bảo đều có.

"Lên đây đi."

Đinh Hoan đứng tại Vũ Trụ Oa lên.

Như nữ nhân này liền hắn cái nồi đều không dám bên trên, vậy hắn căn thức sẽ không xuất thủ hỗ trợ.

Nhường Đinh Hoan nhìn với con mắt khác chính là, Mông Xuyên Nữ lại một bước liền bước lên Vũ Trụ Oa, thậm chí vội vàng nói: "Đinh đạo hữu, chúng ta tốc độ phải nhanh lên một chút, "

Được

Đinh Hoan đang khi nói chuyện, Vũ Trụ Oa cơ hồ dùng na di phương thức theo nguyên lai không gian tan biến. Tốc độ này. . .

Mông Xuyên Nữ kinh hãi không thôi.

Đinh Hoan tu vi gần đây thời điểm tăng lên một cái đại tầng thứ, Vũ Trụ Oa tốc độ càng nhanh.

Nguyên lai dùng mấy ngày thời gian mới đi xong lộ trình, lần này Đinh Hoan vẻn vẹn dùng hơn một ngày thời gian, liền đứng tại Đại Mộng sa mạc vị trí chỗ ở bên ngoài.

Chỉ bất quá Đại Mộng sa mạc sớm đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có một phương trống rỗng hư không. Đinh Hoan trong lòng cảm thán, hắn chỉ có thể nói cái này Đại Mạc Đạo Quân thật sự là đủ âm hiểm.

Cái tên này thông qua thủ đoạn nào đó, mượn nhờ Mông Xuyên Nữ nỗ lực nhiều năm kết quả mang đi Đại Mộng sa mạc.

"Làm sao có thể?"

Mông Xuyên Nữ không thể tin được nhìn xem tan biến Đại Mộng sa mạc, tự lẩm bẩm. Nàng tiêu hao vô số tuế nguyệt, kết quả vì người khác làm áo cưới.

Nàng cũng suy nghĩ minh bạch.

Nếu như không phải nàng tại đây bên trong tiêu hao vô số năm, cơ hồ đem Đại Mộng sa mạc luyện hóa, cái kia Đại Mạc Đạo Quân không có khả năng như thế dễ dàng liền mang đi Đại Mộng sa mạc.

Đinh Hoan cảm thụ một thoáng hư không dấu vết.

Dùng hắn đối không gian lý giải, nếu để cho hắn đuổi theo, hắn vẫn là có cơ hội đuổi tới Đại Mạc Đạo Quân. Nhưng hắn dựa vào cái gì muốn tiêu tốn thời gian đi trợ giúp Mông Xuyên Nữ?.