Chương 804: Đây là Vũ Trụ Tường

Chương 804: Đây là Vũ Trụ Tường

Mông Xuyên Nữ tại tại chỗ tự lẩm bẩm một hồi lâu, lúc này mới chán nản tiếp nhận Đại Mộng sa mạc không còn là sự thật của nàng. Nàng tiêu hao vô số năm tâm huyết, cuối cùng đều là vì người khác phục vụ.

Sau một hồi lâu, Mông Xuyên Nữ mới nói nói: "Ngươi đem này phi hành pháp bảo quyền khống chế phân cho ta, chúng ta bây giờ liền đi tìm kiếm hoàn chỉnh Tinh Lục."

Đinh Hoan tự nhiên là sẽ không lưỡng lự, trực tiếp đem Vũ Trụ Oa quyền khống chế giao cho Mông Xuyên Nữ.

Chỉ cần Mông Xuyên Nữ đi đi qua hư không phương vị, Vũ Trụ Oa giám sát trận đều có thể ghi chép lại. Mông Xuyên Nữ tâm tình rõ ràng không tốt, nàng chỉ biết là khống chế Vũ Trụ Oa điên cuồng tiến lên.

Mặc dù Vũ Trụ Oa cũng không là Mông Xuyên Nữ, tu vi của nàng mạnh hơn Đinh Hoan.

Hiện tại khống chế Vũ Trụ Oa tốc độ mặc dù không bằng Đinh Hoan khống chế nhanh, chênh lệch cũng không tính quá nhiều.

Đinh Hoan không biết Mông Xuyên Nữ là căn cứ phương thức gì cảm nhận được đại mộng đạo tắc, dùng Vũ Trụ Oa tốc độ liên tục bay lượn hơn ba tháng sau, Đinh Hoan liền lười phải tiếp tục đi quản Mông Xuyên Nữ.

Vũ Trụ Oa tốc độ quá nhanh, tăng thêm Mông Xuyên Nữ tại Vũ Trụ Oa bên trong, Đinh Hoan không tiện tu luyện. Hắn dứt khoát trở lại bên trong khoang thuyền nghiên cứu trận đạo.

Vũ Trụ Oa trọn vẹn phi hành đem gần trăm năm thời gian, Đinh Hoan mới cảm giác được Vũ Trụ Oa tại Mông Xuyên Nữ khống chế hạ ngừng lại.

Đinh Hoan đi ra Vũ Trụ Oa, phát hiện Mông Xuyên Nữ đem Vũ Trụ Oa đứng tại một bức bên tường duyên. Đây là Vũ Trụ Tường?

Vũ Trụ Tường Đinh Hoan là biết đến, như trước mắt này loại vô cùng mênh mông Vũ Trụ Tường, Đinh Hoan còn là lần đầu tiên trông thấy. Này một bức tường không biết hai phía kéo dài đến địa phương nào, cũng không biết bên trên kéo dài xuống đến địa phương nào.

Không chỉ là thần niệm quét không đến phần cuối, liền là vũ trụ này tường là cái gì tạo thành, thần niệm cũng không cách nào thấm vào.

"Đây là Vũ Trụ Tường."

Mông Xuyên Nữ chỉ lên trước mắt này vô cùng mênh mông màu xám bức tường.

Trải qua gần trăm năm thời gian bay lượn, nàng vẫn là đối Đại Mộng sa mạc không có cam lòng.

"Vũ Trụ Tường là thế nào hình thành?"

Đinh Hoan hỏi.

Hắn khẳng định Vũ Trụ Tường không phải thiên sinh địa trưởng đồ vật, chẳng qua là này loại vắt ngang một phương vũ trụ tường, đến cùng là thế nào hình thành đâu?

Còn có liền là vì sao lại hình thành Vũ Trụ Tường?

Mông Xuyên Nữ lắc đầu: "Chỉ sợ không có ai biết Vũ Trụ Tường là thế nào hình thành, ít nhất người ta quen biết bên trong, không có ai biết Vũ Trụ Tường hình thành quá trình."

"Ta chỉ biết là, mỗi giữa đan điền lượng kiếp về sau, đều sẽ có Vũ Trụ Tường hình thành. ."

Đinh Hoan giật mình.

Hắn nhớ tới cái kia hư không trong hạp cốc chồng chất dâng lên thiên địa pháp tắc mảnh vỡ. Chẳng lẽ Vũ Trụ Tường hình thành cũng cùng này chút pháp tắc mảnh vỡ có quan hệ?

"Chúng ta chỗ ở phía này vị diện vũ trụ, hẳn là không tồn tại hoàn chỉnh vũ trụ Tinh Lục. Coi như là có Tinh Lục, đó cũng là tàn phá Tinh Lục."

"Tại đây loại tàn phá Tinh Lục bên trong, tối đa cũng chỉ có thể khiến người ta chứng đạo cửu chuyển Thánh Nhân mà thôi. Thật giống như ta trước đó Đại Mộng sa mạc. . ."

Nói đến Đại Mộng sa mạc, Mông Xuyên Nữ trên người sát ý lại không cách nào ngăn chặn lại.

Lần này nàng rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh: "Cho nên muốn muốn chứng đạo vĩnh sinh Thánh Nhân, chỉ có thể xuyên qua Vũ Trụ Tường."

"Cái kia Hôi Trực ngay tại Vũ Trụ Tường đối diện vũ trụ?"

Đinh Hoan nhìn xem Mông Xuyên Nữ.

Hắn hoài nghi sở dĩ người nữ nhân này có thể lại tới đây, căn bản cũng không phải là bởi vì đại mộng đạo tắc cảm ứng, mà là bởi vì nàng biết Đạo Vũ Trụ tường vị trí.

Mông Xuyên Nữ khẳng định nói: "Đúng, hắn trăm phần trăm ngay tại Vũ Trụ Tường đối diện vũ trụ."

"Vậy ngươi cách Vũ Trụ Tường có thể cảm ứng được đại mộng đạo tắc?"

Đinh Hoan ngữ khí tràn đầy hoài nghi.

Mông Xuyên Nữ sững sờ, lập tức liền biết mình nói lỡ miệng, nàng cười cười xấu hổ: "Ta biết Vũ Trụ Tường vị trí."

Mong muốn cảm ứng được đại mộng đạo tắc, nhất định phải xuyên qua Vũ Trụ Tường mới có thể dùng."

Đinh Hoan ha ha một tiếng: "Cho nên ngươi tại phòng bị ta, lo lắng ta biết rồi Vũ Trụ Tường vị trí, cho nên không để cho ta khống chế chính ta phi hành pháp bảo."

Hắn liền biết nữ nhân này thời khắc tại phòng bị hắn Mông Xuyên Nữ không có nửa phần ngượng ngùng: "Vũ Trụ Tường là ta hao tốn vô số tâm huyết, tinh lực cùng thời gian tìm kiếm được, ngươi nếu như muốn phương vị ngọc giản  có thể dùng đồ vật cùng ta trao đổi."

Đinh Hoan châm chọc nói: "Vậy có phải hay không đợi lát nữa như thế nào xuyên qua Vũ Trụ Tường, ta cũng cần dùng đồ vật cùng ngươi trao đổi?"

Hắn Vũ Trụ Oa một đi ngang qua đến, đã sớm khắc xuống hư không phương vị.

Ngay tại lúc này Mông Xuyên Nữ đưa hắn ném vào Đại Mộng sa mạc vị trí, hắn cũng có thể đi tìm tới.

Mông Xuyên Nữ lần này cũng là lắc đầu: "Này cũng không cần, dù sao chúng ta hợp tác thời điểm liền đàm tốt, ta phụ trách mang ngươi đến càng cao cấp hơn chờ vũ trụ đi." "

"Vậy như thế nào xuyên qua Vũ Trụ Tường? Còn có xuyên qua Vũ Trụ Tường về sau, còn có thể hay không trở lại?"

Đây mới là Đinh Hoan quan tâm vấn đề.

Trông thấy Vũ Trụ Tường về sau, Đinh Hoan có khả năng khẳng định Y Thường cùng Già Bách Hợp coi như là đi tới một phương này vị diện vũ trụ, cũng khả năng không lớn xuyên qua Vũ Trụ Tường.

"Xuyên qua Vũ Trụ Tường biện pháp rất nhiều, bất quá chúng ta chỉ có thể dùng một loại."

Nghe được Mông Xuyên Nữ, Đinh Hoan hơi nghi hoặc một chút.

Này loại Vũ Trụ Tường, còn có rất nhiều biện pháp xuyên qua? Hắn làm sao không tin tưởng lắm đâu?

Mông Xuyên Nữ cũng không có chờ Đinh Hoan hỏi thăm, chủ động nói ra: "Loại thứ nhất biện pháp cái kia chính là lực mặc, chỉ cần tu vi của ngươi đi đến trình độ nhất định, liền có thể xé mở Vũ Trụ Tường, tùy ý vừa đi vừa về."

"Muốn tới vĩnh sinh Thánh Nhân cảnh?"

Đinh Hoan không lớn xác định hỏi một câu.

Hắn bây giờ cách vĩnh sinh Thánh Nhân còn xa vô cùng, cũng có thể mơ hồ cảm giác được, coi như là bước vào vĩnh sinh Thánh Nhân cảnh, mong muốn xé mở Vũ Trụ Tường tựa hồ cũng khả năng không lớn.

Mông Xuyên Nữ ha ha một tiếng: "Là bước ra Đại Đạo bước thứ chín."

Đinh Hoan trầm mặc xuống.

Đại Đạo bước thứ chín cũng không phải cửu chuyển Thánh Nhân.

Hắn biết Đạo Vũ Trụ Đại Đạo nhập môn bước thứ nhất liền là vĩnh sinh Thánh Nhân cảnh.

Chỉ có cửu chuyển Thánh Nhân về sau, mới có cơ hội bước vào Đại Đạo bước thứ nhất, cũng chính là vĩnh sinh Thánh Nhân cảnh.

Dù cho Hình Già thời điểm cực thịnh, cũng không có tư cách đặt chân Đại Đạo bước thứ chín.

Chớ đừng nói chi là bước ra Đại Đạo bước thứ chín.

Rõ ràng tuy nói dốc hết sức phá vạn đạo, thật muốn tu luyện tới có thể xé rách Vũ Trụ Tường, đối tất cả người tu đạo tới nói, cũng đều là không thực tế.

"Cái kia nhưng còn có những biện pháp khác?"

Đinh Hoan thu hồi suy nghĩ của mình.

"Có, loại thứ hai biện pháp liền là thông qua pháp bảo xuyên qua Vũ Trụ Tường. Có mấy loại pháp bảo có thể xuyên qua Vũ Trụ Tường, trong đó nổi danh nhất liền là thất giới thạch cùng Vĩnh Sinh Đại Phù."

Nghe được Vĩnh Sinh Đại Phù, Đinh Hoan liền biết, Mông Xuyên Nữ nói hẳn là trên người hắn cái viên kia bị mất Phù Linh Vĩnh Sinh Đại Phù, mà không phải hắn theo Quyết Dược trong tay lấy được Vĩnh Sinh Đại Phù.

Hắn là có Vĩnh Sinh Đại Phù, bất quá hắn Vĩnh Sinh Đại Phù không có Phù Linh. Đinh Hoan yên lặng không nói, liền hỏi lời hứng thú đều bị mất.

Mông Xuyên Nữ tiếp tục nói: "Chúng ta chỉ có thể dùng loại thứ ba biện pháp, cái kia chính là chờ Vũ Trụ Tường quy tắc trọng tổ một khắc này, mượn nhờ vũ trụ châu xé mở Vũ Trụ Tường tiến vào."

"Vũ Trụ Tường bình thường đều là lượng kiếp trước sau xuất hiện, sau đó mỗi qua một đoạn thời gian Vũ Trụ Tường liền lại bởi vì đủ loại nguyên nhân gây dựng lại, cái này là Vũ Trụ Tường quy tắc gây dựng lại. . ."

Đinh Hoan nghe Mông Xuyên Nữ nói rõ lí do, trong lòng càng là xác định chính mình suy đoán là chính xác.

Cái gọi là Vũ Trụ Tường, liền là lượng kiếp về sau, vô cùng vô tận phá toái thiên địa pháp tắc cùng hư không vũ trụ quy tắc dung hợp lại cùng nhau hình thành, có lẽ còn có bộ phận lượng kiếp pháp tắc. .

"Này thời gian khoảng cách là bao nhiêu?"

Đinh Hoan hỏi thăm.

Mông Xuyên Nữ lắc đầu: "Cái này không xác định, có đôi khi có lẽ chỉ có vài chục năm, có đôi khi có lẽ cần mấy trăm năm, thậm chí mấy ngàn năm."

"Cái kia làm thế nào biết Vũ Trụ Tường quy tắc gây dựng lại?"

Mông Xuyên Nữ xuất ra một viên hạt châu, hạt châu thật giống như vô sắc, nếu không phải Đinh Hoan thần niệm quét qua, con mắt căn bản là không nhìn thấy hạt châu này tồn tại.

"Đây là vũ trụ châu?"

Đinh Hoan hỏi thăm, hắn hơi kinh ngạc nữ nhân này từ nơi nào làm ra vũ trụ châu.

Mông Xuyên Nữ đáp: "Đúng, chỉ cần vũ trụ châu biến sắc, cái kia chính là Vũ Trụ Tường quy tắc muốn gây dựng lại. Nếu là biến thành màu trắng, dễ dàng nhất phá vỡ Vũ Trụ Tường, nếu là biến thành màu đen nhánh, vậy liền khó khăn."

Như không phải chân chính đại năng giả, muốn biết Vũ Trụ Tường quy tắc có phải hay không gây dựng lại, chỉ có vũ trụ châu mới có thể dùng cảm ứng

"Cho nên chúng ta sau đó phải làm liền là ở chỗ này chờ, có đúng hay không?"

"Không sai, ta có vũ trụ châu, cho nên chúng ta có tư cách ở chỗ này chờ."

Đinh Hoan tự nhiên là có thể nghe được Mông Xuyên Nữ lời ý tứ.

Đó chính là bọn họ tương lai nếu là có thể xuyên qua Vũ Trụ Tường, công lao toàn bộ là Mông Xuyên Nữ. Bởi vì vũ trụ châu là Mông Xuyên Nữ.

Đây là bọn hắn hợp tác ước định bộ phận, Mông Xuyên Nữ mang Đinh Hoan tiến vào cao đẳng vũ trụ Tinh Lục, Đinh Hoan trợ giúp Mông Xuyên Nữ thủ tiêu Hôi Trực.

"Tốt, một khi vũ trụ châu biến sắc, ngươi liền gọi ta, ta cảm ngộ một thoáng vũ trụ này tường."

Đinh Hoan nói xong, dựa vào Vũ Trụ Tường ngồi xuống.

Vũ Trụ Tường như thật chính là cùng phá toái thiên địa pháp tắc có quan hệ, vậy liền mang ý nghĩa vũ trụ này tường đối với hắn cũng có chỗ tốt rất lớn.

Có lẽ hắn cảm ngộ dung hợp Vũ Trụ Tường quy tắc đến trình độ nhất định về sau, thậm chí có thể thông qua Đại Vũ Trụ Thuật xuyên qua Vũ Trụ Tường cũng không nhất định.

Mông Xuyên Nữ từ đầu đến giờ, chỉ nói là như thế nào tiến vào Vũ Trụ Tường, nhưng không có nói như thế nào ra Vũ Trụ Tường. Mà hắn rõ ràng là hỏi.

Rõ ràng mong muốn theo Vũ Trụ Tường bên kia ra tới, so đi vào còn phải gian nan.

Dù sao Mông Xuyên Nữ vũ trụ châu chỉ có một viên, lần này dùng về sau, lần sau ra tới liền không có.

Mông Xuyên Nữ nhìn thoáng qua tới gần Vũ Trụ Tường tọa hạ tựa hồ muốn cảm ngộ Vũ Trụ Tường đạo tắc Đinh Hoan, khóe miệng tràn ra một tia trào phúng, nhưng không có lên tiếng.

Nàng còn là lần đầu tiên trông thấy có người muốn cảm ngộ Vũ Trụ Tường quy tắc.

Vũ Trụ Tường quy tắc cũng có thể bị cảm ngộ, cái kia Vũ Trụ Tường đã sớm không tồn tại.

Đinh Hoan rất là thất vọng  dưới tình huống bình thường, hắn Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên vận chuyển thời điểm, vô luận bất luận cái gì tồn tại, hắn Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên đều có thể đem hắn đưa tiến vào đi.

Có thể là Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên đối Vũ Trụ Tường mà nói, thật giống như không tồn tại.

Nói một cách khác, như Vũ Trụ Tường là một món pháp bảo, hắn liền luyện hóa tư cách đều không có. Đại Vũ Trụ Thuật liền là Đinh Hoan khai sáng.

Theo ban đầu đến bây giờ, Đại Vũ Trụ Thuật cũng là tại hắn quá trình trưởng thành bên trong không ngừng hoàn thiện.

Nếu Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên đều không thể cảm giác được Vũ Trụ Tường tồn tại, vậy hắn liền sửa đổi Đại Vũ Trụ Thuật. (đạo hữu ngủ ngon! ).