Chương 805: Cảm ngộ Vũ Trụ Tường quy tắc

Chương 805: Cảm ngộ Vũ Trụ Tường quy tắc

Bởi vì Đại Vũ Trụ Thuật đều không thể đem Vũ Trụ Tường đưa vào chu thiên bên trong, Đinh Hoan thậm chí đều không cách nào biết được Vũ Trụ Tường cấu thành quy tắc.

Cho nên Đinh Hoan ý nghĩ đầu tiên liền là thông qua đủ loại công kích, đem Vũ Trụ Tường phá vỡ một chút.

Cho dù là một cái hạt vừng lớn nhỏ lỗ hổng, cũng có thể nhường Vũ Trụ Tường không còn là một cái hoàn chỉnh toàn thể.

Chỉ cần không phải hoàn chỉnh toàn thể, vậy hắn liền có cơ sẽ thông qua Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên đem Vũ Trụ Tường đưa vào chu thiên bên trong. Đinh Hoan thử qua thần niệm đâm, luân hồi chín ấn Thần Thông, lôi kích Thần Thông, Phá Kiếp đao, Thái Hư hỏa. .

Vô luận hắn thông qua loại thủ đoạn nào, Vũ Trụ Tường đều là không nhúc nhích tí nào.

Này là lần đầu tiên, lần thứ nhất Đinh Hoan vô pháp cảm giác trước mặt tồn tại pháp tắc cấu thành. Đại Vũ Trụ Thuật cũng tại thời khắc này lộ ra Thương Bạch vô lực.

Mông Xuyên Nữ xem đồ đần một dạng xem nơi xa không ngừng giày vò Đinh Hoan, nàng biết Đinh Hoan ý nghĩ, này là muốn cảm ngộ Vũ Trụ Tường quy tắc sao?

Đừng nói Đinh Hoan chẳng qua là một cái nho nhỏ tứ chuyển Thánh Nhân, coi như Đinh Hoan là vĩnh sinh Thánh Nhân, mong muốn cảm ngộ Vũ Trụ Tường quy tắc, cũng không đủ tư cách.

Nàng đều chẳng muốn nhắc nhở Đinh Hoan.

Chẳng lẽ Đinh Hoan không rõ có khả năng cảm ngộ Vũ Trụ Tường quy tắc ý vị như thế nào sao? Cái kia mang ý nghĩa trên lý luận liền có thể luyện hóa Vũ Trụ Tường.

Ha ha, luyện hóa Vũ Trụ Tường?

Chỉ cần không phải ngớ ngẩn, liền sẽ không đi làm chuyện này a? Thậm chí nghĩ đều sẽ không nghĩ.

Bất quá trông thấy mười mấy năm thời gian đi qua, Đinh Hoan vẫn là làm lấy này loại không có chút nào tiến triển cũng không có chút ý nghĩa nào sự tình, trong nội tâm nàng kỳ thật cũng là có chút khâm phục.

Ít nhất Đinh Hoan vô cùng nỗ lực, cũng có kiên nhẫn tinh thần. Nàng không biết Đinh Hoan là vị nào đại năng chuyển thế.

Nhưng nàng thật nghĩ nhìn chằm chằm Đinh Hoan hỏi một câu, chẳng lẽ ngươi không biết có nhiều thứ không phải nỗ lực liền có thể thành công sao? Có này loại thời gian rỗi, còn không bằng đem thời gian dùng tới tu luyện.

Đinh Hoan không thèm để ý Mông Xuyên Nữ đối cái nhìn của hắn, hắn lại toát ra một cái toàn tư tưởng mới.

Đại Vũ Trụ Thuật sở dĩ vô pháp đem Vũ Trụ Tường đưa vào chu thiên bên trong cảm ngộ, có lẽ là Vũ Trụ Tường quá mức hoàn mỹ. Phải nói là Vũ Trụ Tường quy tắc hình thành quá mức hoàn mỹ.

Nếu hắn suy đoán chính xác, cái kia Vũ Trụ Tường là ngàn tỉ pháp tắc tạo thành. Này chút pháp tắc tạo thành hoàn mỹ Vũ Trụ Tường quy tắc, cấu kiến Vũ Trụ Tường. Thật giống như một cái Tinh Lục xuất hiện, cũng là do ngàn tỉ pháp tắc xây dựng.

Chỉ bất quá Vũ Trụ Tường là vô cùng vô tận vũ trụ pháp tắc, thông qua một loại khác hình thức hiện ra thôi. Nói trắng ra là, vẫn là cùng vũ trụ quy tắc, thiên địa pháp tắc không thể tách rời.

Nếu cùng thiên địa pháp tắc không thể tách rời, cái kia liền có khả năng ẩn chứa ngũ hành pháp tắc, bão táp băng pháp tắc, quang ám pháp tắc các loại.

Hắn Đại Vũ Trụ Thuật là không cảm giác được cấu thành Vũ Trụ Tường mỗi một chỗ pháp tắc thuộc tính, vậy hắn có thể dùng pháp tắc tương khắc thủ đoạn từng cái đi nếm thử.

Mộc khắc thổ, thổ khắc thủy, thủy khắc hỏa, hỏa khắc kim, kim khắc mộc. Phong khắc lôi, lôi khắc thủy. .

Hắc ám cùng quang minh lẫn nhau khắc. . .

Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên tại Đinh Hoan sửa đổi dưới, nhiều hơn từng đạo thuộc tính chu thiên.

Này chút thuộc tính chu thiên một dạng theo Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật vận chuyển không ngừng đưa vào Vũ Trụ Tường.

Mãi đến có một ngày, Đinh Hoan cảm giác được chính mình Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên bên trong đột ngột nhiều một đạo thuộc tính pháp tắc. Đây tuyệt đối không phải hắn tự thân Đại Đạo pháp tắc, đó là một đạo hoàn toàn mới Thủy thuộc tính pháp tắc.

Đinh Hoan cố nén nội tâm kích động, hắn biết mình rất có thể thành công.

Chi một đoạn thời gian trước, hắn một mực tại dùng Đại Vũ Trụ Thuật Thổ thuộc tính chu thiên đi cảm ngộ Vũ Trụ Tường quy tắc. Mà thổ khắc thủy, hiện tại hắn cảm giác bên trong nhiều hơn một đạo Thủy thuộc tính pháp tắc.

Nói rõ hắn Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên tiếp xúc đến Vũ Trụ Tường chỗ, là có Thủy thuộc tính pháp tắc. Chỉ cần tìm được đột phá khẩu, cái kia đằng sau sự tình liền đơn giản.

Bởi vì đạo này thuộc về Vũ Trụ Tường Thủy thuộc tính pháp tắc tham gia, Đại Vũ Trụ Thuật cùng Vũ Trụ Tường cấu dựng lên thứ nhất Đại Đạo chu thiên.

Lập tức ngoại trừ Thủy thuộc tính pháp tắc bên ngoài, còn lại cấu thành Vũ Trụ Tường thuộc tính pháp tắc cũng dần dần bị Đinh Hoan cảm ngộ đến. Cái này khiến Đinh Hoan trong lòng nhiều hơn một loại minh ngộ.

Cái kia chính là dùng sức có khả năng phá vỡ Vũ Trụ Tường, cái kia dùng nhu cũng có thể phá vỡ Vũ Trụ Tường. Mặc dù hắn bây giờ còn chưa có phá vỡ Vũ Trụ Tường, nhưng đây chẳng qua là vấn đề thời gian.

Lực liền là cưỡng ép phá hư Vũ Trụ Tường quy tắc, xé rách Vũ Trụ Tường.

Mà hắn nhu liền là thông qua pháp tắc tương khắc thẩm thấu thủ đoạn, đầu tiên là tìm tới cấu thành Vũ Trụ Tường cái kia ngàn tỉ pháp tắc bên trong một đạo pháp tắc.

Thông qua đạo này pháp tắc, hắn lại cảm ngộ đạo này pháp tắc chỗ Vũ Trụ Tường quy tắc, lại thông qua đạo này Vũ Trụ Tường quy tắc cảm ngộ càng nhiều Vũ Trụ Tường quy tắc. .

Vạn sự liền là bắt đầu khó, làm Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật đưa vào Vũ Trụ Tường một đạo pháp tắc về sau, hết thảy đều biến đến đơn giản.

Sau đó đối Đinh Hoan mà nói chính là thời gian mà thôi.

Theo Đinh Hoan cảm ngộ càng ngày càng nặng vào, hắn trong lòng là càng kinh hỉ.

Trước đó cái kia hư không trong hạp cốc khuyết thiếu pháp tắc mảnh vỡ, Đinh Hoan tại đây bên trong tổng là có thể tìm được.

Liền là Đinh Hoan chính mình cũng không nghĩ tới, theo hắn không ngừng cảm ngộ Vũ Trụ Tường quy tắc, dung nhập đủ loại pháp tắc. Hắn Đại Đạo thế giới bên trong trước hết nhất hoàn thiện chính là Hắc Ám pháp tắc tinh hà.

Mơ hồ cảm giác được chính mình Hắc Ám pháp tắc tinh hà có khả năng triệt để hoàn thiện, Đinh Hoan đưa tay ném ra hơn một trăm đầu thần linh mạch.

Nơi xa Mông Xuyên Nữ trông thấy Đinh Hoan ném ra thần linh mạch, khóe miệng co giật mấy lần. Nàng vậy mà nhìn thấy Hỗn Độn thần linh mạch.

Thứ này nàng đều chỉ có mấy cái.

Đinh Hoan một lần liền lấy ra tới mười đầu. Cái tên này thật đúng là giàu có a.

Trông thấy Đinh Hoan quanh người thần linh khí dần dần hình thành vòng xoáy, nàng liền biết, Đinh Hoan hẳn là từ bỏ cảm ngộ Vũ Trụ Tường quy tắc, ngược lại bắt đầu tu luyện.

Thế này mới đúng.

Lượng lớn thời gian không cần đến tu luyện, đi làm cảm ngộ Vũ Trụ Tường quy tắc này loại không có ý nghĩa sự tình, quả thực là ném một cái chuyển thế đại năng mặt.

Đinh Hoan đích thật là bắt đầu tu luyện.

Hắn không hề từ bỏ cảm ngộ Vũ Trụ Tường quy tắc.

Theo Đại Đạo thế giới hắc ám thuộc tính pháp tắc tinh hà càng ngày càng hoàn thiện, Đinh Hoan biết hắn sẽ phải bước vào ngũ chuyển Thánh Nhân. Tự thân thế giới quy tắc cấp độ bởi vì Đại Đạo thế giới hắc ám thuộc tính pháp tắc tinh hà hoàn thiện  đẳng cấp rõ ràng tăng lên.

Mông Xuyên Nữ nhìn xem Đinh Hoan quanh thân Đại Đạo khí thế biến hóa, mở to mắt nhỏ, đây là muốn tấn cấp ngũ chuyển Thánh Nhân cảnh? Quả nhiên, cái tên này liền là đại năng chuyển thế.

Ở loại địa phương này đều có thể tấn cấp ngũ chuyển Thánh Nhân.

Tuy nói Đinh Hoan tài nguyên tu luyện phong phú, nhưng mong muốn ở loại địa phương này tấn cấp vẫn là rất khó, vậy tuyệt đối không chỉ là tài nguyên tu luyện vấn đề.

Một phương này Hư Không pháp tắc mảnh vỡ tàn phá, mà lại rải rác . Còn thiên địa quy tắc, càng là không có một đạo hoàn chỉnh tồn tại.

Như thế tu luyện hoàn cảnh, so với nàng Đại Mộng sa mạc kém quá xa.

Có thể ở loại địa phương này tấn cấp, là thật không đơn giản, ít nhất nàng liền làm không được. Vừa nghĩ tới Đại Mộng sa mạc, Mông Xuyên Nữ trong lòng lại lần nữa thở dài một tiếng.

Đinh Hoan trước đó thực lực liền sẽ không so với nàng kém, hiện tại lại một lần tấn cấp, dù cho nàng so Đinh Hoan cảnh giới còn mạnh hơn, chỉ sợ cũng không nhất định có thể đánh thắng được Đinh Hoan.

Mông Xuyên Nữ còn đang suy nghĩ miên man thời điểm, trong tay nàng vũ trụ châu bỗng nhiên biến sắc. Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, cái kia con mắt đều không thấy được vũ trụ châu liền biến thành màu trắng.

"Đinh Hoan, Vũ Trụ Tường quy tắc bắt đầu gây dựng lại, chúng ta tranh thủ thời gian đi vào."

Mông Xuyên Nữ vội vàng lớn tiếng gọi Đinh Hoan, đồng thời xông về Vũ Trụ Tường rìa.

Đinh Hoan đang ở tấn cấp thời khắc mấu chốt, tinh thần của hắn toàn bộ tại hoàn thiện hắc ám thuộc tính pháp tắc tinh hà cùng trùng kích ngũ chuyển Thánh Nhân bên trên, chỗ nào có thể nghe được Mông Xuyên Nữ?

Không muốn nói hắn không có nghe được, liền là nghe được, hắn cũng sẽ không để ý tới Mông Xuyên Nữ.

Lúc này, hắn trong lòng càng là rõ ràng, này giữa đan điền tường quy tắc gây dựng lại, rất có thể cùng hắn có quan hệ.

Bởi vì hắn Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên đưa vào Vũ Trụ Tường, đồng thời mượn nhờ Vũ Trụ Tường đang nhanh chóng hoàn thiện tự thân Đại Đạo thế giới.

Vũ Trụ Tường nguyên bản là một cái hoàn mỹ toàn thể, bởi vì có sự gia nhập của hắn, biến thành không hoàn mỹ, này mới đưa đến quy tắc gây dựng lại.

Hắn hiện tại liền là tăng thêm tốc độ trùng kích đến ngũ chuyển Thánh Nhân cảnh.

"Đinh Hoan, Đinh Hoan. ."

Đinh Hoan lờ đi nàng, Mông Xuyên Nữ lo lắng. Nàng không ngừng kêu Đinh Hoan, cũng không dám đi phá hư Đinh Hoan tấn cấp.

Đinh Hoan nghĩ muốn hoàn hảo không chút tổn hại kết thúc lần này tấn cấp, chỉ có thể chính mình tỉnh ngộ lại, sau đó chính mình dừng lại tấn cấp cử động. Nếu là nàng cưỡng ép quấy nhiễu, Đinh Hoan rất có thể đạo cơ bị hao tổn, Đại Đạo xuất hiện vết rách.

Này loại thù là mấy đời đều không thể tha thứ.

Cho nên chỉ cần nàng dám động thủ phá hư Đinh Hoan tấn cấp, vậy thì chờ lấy cùng Đinh Hoan thành vì sinh tử đại địch. Nàng sở dĩ tìm tới Đinh Hoan hợp tác, liền là coi trọng Đinh Hoan tiềm lực cùng thực lực.

Loại người này liền là không thể hợp tác, nàng cũng tuyệt đối không muốn cùng Đinh Hoan trở thành kẻ thù.

Nhìn trong tay mình vũ trụ châu theo màu trắng biến thành trắng xám, Mông Xuyên Nữ thở dài, chỉ có thể tế ra vũ trụ châu. Nếu như chờ vũ trụ châu biến thành màu đen, cái kia nàng lần này chờ liền thất bại.

Oanh

Vũ trụ châu mang theo cuồng bạo khí tức, trực tiếp đem Vũ Trụ Tường oanh ra một cái cửa hang.

Mông Xuyên Nữ không hề nghĩ ngợi liền vọt vào, tan biến vô tung vô ảnh.

"Răng rắc!"

Tại Mông Xuyên Nữ xông vào Vũ Trụ Tường một khắc này, Đinh Hoan Đại Đạo thế giới cùng tự thân thế giới lại Tấn nhất cấp. Cường hãn Thánh Nhân lĩnh vực mở rộng ra ngoài, Đinh Hoan mở mắt, hắn chứng đạo ngũ chuyển thánh nhân.

Dùng thực lực của hắn bây giờ  có thể nhẹ nhõm nghiền ép ở Mông Xuyên Nữ.

Gặp lại Thiên Dao nữ nhân kia, hắn cũng không cần phí hết tâm tư thi triển trầm luân pháp tắc cùng Vĩnh Thần Luân. Cái này là lực lượng.

Thần niệm quét ra đi.

Mông Xuyên Nữ biến mất không thấy gì nữa.

Đinh Hoan cũng không thèm để ý, Mông Xuyên Nữ cuối cùng vài tiếng hắn nghe thấy được.

Không chỉ như thế, hắn cũng nhìn thấy Mông Xuyên Nữ mượn nhờ vũ trụ châu xuyên qua Vũ Trụ Tường. Nếu là trước đó, hắn sẽ còn lo lắng cho mình mất đi tiến vào cao đẳng vũ trụ cơ hội.

Hiện tại Đinh Hoan chẳng qua là thần niệm quét một thoáng, lại lần nữa nhắm mắt lại, tiếp tục cảm ngộ Vũ Trụ Tường quy tắc.

Hắn tìm được biện pháp  có thể thông qua Đại Vũ Trụ Thuật tới cảm ngộ Vũ Trụ Tường quy tắc cùng tạo thành Vũ Trụ Tường ngàn tỉ pháp tắc. Chỉ cần cho hắn thời gian, là hắn có thể dùng bản lãnh của mình xuyên qua Vũ Trụ Tường.

Cơ hội này hắn sao có thể bỏ lỡ.

Chờ hắn xuyên qua Vũ Trụ Tường, không có Mông Xuyên Nữ cảm ứng đại mộng đạo tắc, hắn cũng có cơ hội tìm tới quy tắc Tinh Lục. Vũ trụ mênh mông, không đáng giá tiền nhất chính là thời gian.

Lại là trăm năm thời gian trôi qua về sau, Đinh Hoan Đại Đạo thế giới bên trong pháp tắc tinh hà hình thức ban đầu lại tăng thêm mười mấy đầu.

Đây là bởi vì Vũ Trụ Tường bên trong thuộc tính pháp tắc quá mức phong phú, mà đủ loại pháp tắc cũng bởi vì tại lượng kiếp hạ dung hợp sau quá mức loang lổ.

Pháp tắc nhiều như vậy mảnh vỡ thế mà có thể cùng hư không trong vũ trụ quy tắc dung hợp lại cùng nhau, sau đó tại lượng kiếp phía dưới hoàn mỹ xây dựng ra Vũ Trụ Tường.

Vũ trụ mênh mông thật sự là ẩn chứa vô tận huyền ảo..