Chương 806: Hoàn chỉnh quy tắc Tinh Lục

Chương 806: Hoàn chỉnh quy tắc Tinh Lục

Lại là trăm năm thời gian trôi qua, Đinh Hoan đình chỉ tiếp tục cảm ngộ dung hợp Vũ Trụ Tường pháp tắc. Vũ trụ này tường thiên địa pháp tắc vô cùng mênh mông, không có cuối cùng.

Chỉ cần cảm ngộ xuống, hắn coi như là dùng trăm vạn năm cũng không cách nào cảm ngộ hoàn toàn. Vũ Trụ Tường thiên địa pháp tắc chủng loại mặc dù cái gì cần có đều có, lại có một khuyết điểm lớn.

Cái kia chính là cảm ngộ dâng lên so với trước hắn chỗ tại cái kia hư không hẻm núi gian nan nhiều lắm, chủ yếu là nơi này pháp tắc mảnh vỡ dung hợp quá mức hoàn mỹ bằng không cũng không có khả năng hình thành Vũ Trụ Tường quy tắc.

Này loại hoàn mỹ chỉ có thể nhường Vũ Trụ Tường càng kiên cố, cũng không thích hợp cảm ngộ.

Cái này cùng Tinh Lục vừa vặn tương phản, Tinh Lục thiên địa pháp tắc càng hoàn mỹ hơn, liền càng thích hợp tu luyện cùng cảm ngộ. Hiện tại Đinh Hoan cảm ngộ đến một phương này vũ trụ quy tắc cấu thành, hắn hẳn là có thể xuyên qua Vũ Trụ Tường. Cho nên Đinh Hoan dự định thử nhìn một chút, thực sự là không được lời, vậy hắn liền tiếp tục cảm ngộ Vũ Trụ Tường quy tắc.

Đinh Hoan thông qua chính mình cảm ngộ đến Vũ Trụ Tường quy tắc, vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên, nhẹ nhàng liền có thể cảm giác được chính mình sở tại một phương này Vũ Trụ Tường hết thảy pháp tắc.

Có thể cảm giác được Vũ Trụ Tường hết thảy pháp tắc, Vũ Trụ Tường ngăn cản đối Đinh Hoan tới nói  tương đương với không có tác dụng. Đinh Hoan đều không dùng bao nhiêu thời gian, sẽ xuyên qua Vũ Trụ Tường, đi tới đối diện.

Vừa đến đối diện, Đinh Hoan liền bị này hoàn thiện thiên địa quy tắc kinh sợ.

Nơi này thiên địa quy tắc không chỉ là hết sức hoàn thiện, thiên địa quy tắc đẳng cấp cũng cao hơn lúc trước hắn chỗ vị diện vũ trụ. Này loại thiên địa quy tắc càng cao, chủ yếu là thể hiện tại quy tắc hoàn chỉnh tính lên.

Tại đây bên trong tu luyện, không muốn nói chứng đạo cửu chuyển, tuyệt đối có khả năng chứng đạo vĩnh sinh. .. Còn có phải hay không cao đẳng vũ trụ, Đinh Hoan không xác định.

Dựa theo đạo lý nói hẳn không phải là.

Dù sao nơi này thiên địa quy tắc so với hắn vừa tới phía kia hư không, chủ yếu là hoàn chỉnh, cũng không phải đẳng cấp bên trên nghiền ép. Bất quá Đinh Hoan rất nhanh liền bị tình cảnh trước mắt kinh sợ.

Hắn hiện tại đang dán vào Vũ Trụ Tường, ở trước mặt hắn, là một đầu thần niệm vô pháp chạm tới đối diện cũng không cách nào chạm tới đáy hang sâu.

Trong hang sâu ẩn chứa vô cùng vô tận hư vô pháp tắc cùng trầm luân pháp tắc.

Này quen thuộc trầm luân pháp tắc, Đinh Hoan thậm chí đều không cần đi cảm ngộ, liền biết đến từ Vĩnh Thần Luân. Chẳng lẽ nơi đây lại là một cái Vĩnh Thần Luân?

Đinh Hoan lập tức liền biết không phải là, đây là một cái chân chính hang sâu, không phải pháp bảo gì.

Nơi này sở dĩ ẩn chứa trầm luân pháp tắc, chỉ có một cái khả năng, lúc trước Vĩnh Thần Luân chủ nhân dùng Vĩnh Thần Luân cùng người động thủ, sau đó tại đây bên trong cắt ra dạng này một đạo hang sâu.

Còn thật nặng luân pháp tắc đối với hắn không hề ảnh hưởng, bằng không mà nói, hắn nói không chừng vừa mới xuyên qua Vũ Trụ Tường, liền sẽ bị này trong hang sâu trầm luân pháp tắc bao lấy mang vào, vĩnh viễn không ngày nổi danh.

Không biết Mông Xuyên Nữ là như thế nào xuyên qua một phương này trầm luân pháp tắc hang sâu.

Nơi này trầm luân pháp tắc mặc dù mạnh, nghĩ muốn vĩnh viễn lưu lại Mông Xuyên Nữ, Đinh Hoan cảm thấy khả năng không lớn. Mông Xuyên Nữ nếu như ngay cả chút bản lãnh này đều không có, cũng đừng hòng tìm cái kia Hôi Trực báo thù.

Đinh Hoan tế ra Vũ Trụ Oa, dễ dàng đi ngang qua Vĩnh Thần Luân lưu lại hang sâu.

Cứ việc thần niệm đều quét bất quá đầu này hang sâu, Vũ Trụ Oa cũng vẻn vẹn một nén nhang không đến, liền xông qua hang sâu đứng tại một mảnh màu nâu đen trên đất.

Nồng đậm sinh cơ khí tức đập vào mặt.

Trước mắt vị trí không gian có càng thêm hoàn chỉnh thiên địa quy tắc, còn có hơi lộ ra mỏng manh thiên địa nguyên khí. Thần niệm quét ra đi, không có trông thấy một gốc linh thực.

Tất cả đều là màu nâu xám một mảnh.

Bất quá nơi này ẩn chứa sinh cơ khí tức tại nói cho Đinh Hoan, hắn thật đi tới một cái thiên địa quy tắc càng cao cấp hơn vũ trụ Tinh Lục.

Nơi này có nguyên khí, cũng có sinh cơ, dĩ nhiên càng nhiều hơn chính là hủy diệt cùng khí tức tử vong. Trừ cái đó ra, còn có đủ loại độc đạo đạo tắc cùng yên bại khí tức.

Ở loại địa phương này, tự nhiên là không thể nào tồn tại bất luận cái gì linh thực sinh mệnh.

Nơi này không chỉ không thích hợp tu luyện, lưu tại nơi này thời gian dài, Đại Đạo cũng sẽ Hội Niết đi. Nghĩ muốn tìm thích hợp chỗ tu luyện, còn muốn tiếp tục hướng Tinh Lục trung tâm đi.

Chỉ cần hắn có thể tìm kiếm được một cái không có như chết vong, hủy diệt chờ này chút loang lổ pháp tắc khí tức địa phương bế quan tu luyện, đặt chân cửu chuyển Thánh Nhân là chuyện sớm hay muộn.

Quay đầu nhìn một chút chính mình vừa mới tới đầu này hang sâu.

Đầu này hang sâu đi qua liền là Vũ Trụ Tường, Vũ Trụ Tường sẽ đi qua, liền là mênh mông trung đẳng vũ trụ hư không. Hắn coi là theo Vũ Trụ Tường tới là một phương khác vũ trụ hư không.

Không có Mông Xuyên Nữ trợ giúp, cảm ngộ không đến đại mộng đạo tắc chỗ phương vị.

Nghĩ muốn tìm đến hoàn chỉnh quy tắc Tinh Lục, nhất định phải ở phía này trong hư không vũ trụ hao phí thời gian dài. Thời gian ngàn năm cũng không phải là không được.

Hắn căn bản cũng không có nghĩ đến, vũ trụ này tường tới liền là một phương Tinh Lục, căn bản cũng không phải là cái gì vũ trụ hư không. Ở phía này Tinh Lục rìa xuất hiện Vũ Trụ Tường, này so cái gì phòng ngự đại trận cũng mạnh.

Đinh Hoan nghĩ đến Vũ Trụ Tường mãnh liệt như vậy, cũng bị hắn xuyên qua. Điều này nói rõ Thiết Chùy có khả năng phá thạch, giọt nước một dạng có khả năng phá thạch.

Thậm chí giọt nước phá thạch, tại vô thanh vô tức bên trong, càng là phù hợp đại đạo vô hình. Đinh Hoan xuất ra ngọc giản, đem Vũ Trụ Tường phương vị nhớ kỹ.

Tương lai hắn chứng đạo vĩnh sinh về sau, sẽ còn từ nơi này ra ngoài.

Vũ trụ lượng kiếp về sau, nghĩ muốn tìm đến một phương thiên địa quy tắc như thế hoàn thiện, đồng thời có thể để người ta chứng đạo vĩnh sinh địa phương có thể không có bao nhiêu.

Hết thảy phương vị đều bị Đinh Hoan khắc họa xuống tới về sau, Đinh Hoan tế ra Vũ Trụ Oa. Tuy nói loại địa phương này không có tung tích con người tồn tại, cũng không thích hợp thành lập động phủ. Đinh Hoan vẫn là cực kỳ cẩn thận đề phòng.

Một phần vạn bị người trông thấy hắn Vũ Trụ Oa, chỉ sợ rất là phiền toái. Dùng thực lực của hắn, có lẽ có thể đối kháng cửu chuyển Thánh Nhân.

Liền là đánh không lại cửu chuyển Thánh Nhân, bỏ chạy cũng sẽ không có vấn đề. Nhưng nếu gặp vĩnh sinh Thánh Nhân đâu?

Vũ Trụ Oa loại bảo vật này, tại thiên địa này quy tắc tương đối hoàn thiện địa phương bị cường giả trông thấy ngấp nghé bên trên, cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Không cần Vũ Trụ Oa cũng không được.

Đinh Hoan đối với thiên địa quy tắc cùng Vạn Vật pháp tắc vô cùng mẫn cảm.

Thật sự là hắn là lần đầu tiên đến mang đến nơi đây, đạp chân một phương này thổ địa, Đinh Hoan liền biết, đây tuyệt đối là một cái vô cùng mênh mông rộng lớn Tinh Lục.

Thậm chí so hắn tưởng tượng còn muốn lớn.

Tại đây loại vô cùng mênh mông Tinh Lục hành tẩu, không cần Vũ Trụ Oa, ai biết hắn sẽ đi đến đâu cái ngày tháng năm nào? Vũ trụ vẻn vẹn phi hành mấy ngày thời gian, Đinh Hoan thần niệm liền quét đến phía trước không gian đen kịt một màu.

Trước đó Đinh Hoan còn tưởng rằng gặp Hắc Ám pháp tắc không gian.

Chờ hắn thấy rõ ràng mới biết được, này lại là vô cùng vô tận màu đen côn trùng.

Tại một cái liền linh thực đều không thể sinh tồn địa phương, sinh tồn lấy màu đen nhiều như vậy côn trùng?

Đinh Hoan không biết này chút hắc trùng là thứ đồ gì, hắn khống chế Vũ Trụ Oa dự định vòng qua đám côn trùng này. Nhường Đinh Hoan không có nghĩ tới là, đám côn trùng này lại vô cùng thông minh.

Không chỉ như thế, tốc độ cũng không chậm.

Đơn thể tốc độ hoàn toàn chính xác không bằng Vũ Trụ Oa, chẳng qua là đám côn trùng này thành đoàn tới.

Vô luận Đinh Hoan như thế nào cải biến Vũ Trụ Oa hướng đi, hắc trùng bầy đều muốn thông qua bao vây xung quanh phương thức, đem Vũ Trụ Oa vây quanh.

Thần niệm yếu một ít người, thậm chí thần niệm đều không thể bao trùm đám côn trùng này.

Này chút hắc trùng hẳn là cảm ứng được Vũ Trụ Oa bên trong có thần linh mạch, lúc này mới theo đuổi không bỏ. Nghĩ tới đây, Đinh Hoan ném ra một kiện thượng phẩm thần khí phi hành.

Cái kia thượng phẩm thần khí phi hành bên trong có một đống thượng phẩm thần tinh.

Hắn mong muốn thử một chút đám côn trùng này lực công kích như thế nào, nếu như lực công kích, hắn liền khống chế Vũ Trụ Oa vọt thẳng đi qua.

Vũ Trụ Oa lại một lần nghiêng liền xông ra ngoài, cái kia màu đen bầy trùng chớp mắt liền bao lấy cái kia thượng phẩm thần khí phi hành. Đinh Hoan trông thấy cái kia kiện Thượng phẩm thần khí phi hành trong khoảng thời gian ngắn liền bị theo bầy trùng thôn phệ không còn, hắn đều ngây dại. Đây là cái gì đẳng cấp đồ chơi?

Chẳng lẽ là phệ đạo trùng thăng cấp bản?

Vô luận là cái gì, Đinh Hoan đều không có ý định dùng Vũ Trụ Oa đi nếm thử.

Vũ Trụ Oa đẳng cấp không thấp, nhưng nghe đồn liền Thập Nhị Phẩm Kim Liên đều có thể bị muỗi cắn chết, hắn Vũ Trụ Oa bị thôn phệ cũng không phải là không được.

Mấy cái cực phẩm thần linh mạch nguyên khí rót vào Vũ Trụ Oa, Đinh Hoan càng là không giữ lại chút nào kích phát Vũ Trụ Oa. Vũ Trụ Oa tốc độ tại trong khoảng thời gian ngắn liền tăng lên mấy lần không thôi.

Cái kia kiện Thượng phẩm thần khí phi hành ngược lại cũng không phải sao chỗ hữu dụng, ít nhất ngăn trở bầy trùng mấy hơi thời gian. Đinh Hoan Vũ Trụ Oa cơ hồ lướt qua bầy trùng rìa liền xông ra ngoài.

Bầy trùng trông thấy Vũ Trụ Oa chạy trốn, quay đầu lần nữa đuổi đi theo.

Chỉ bất quá không có vây quanh ưu thế, trong khoảng thời gian ngắn Vũ Trụ Oa liền đem bầy trùng bỏ qua, cấp tốc đi xa. Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra.

Khó trách nơi này không có tung tích con người.

Một khi gặp phải này loại bầy trùng, chẳng phải là chờ chết?

Bởi vì có này bầy trùng ảnh hưởng, Đinh Hoan bay lượn thời điểm càng là cẩn thận không ít. Quả nhiên cũng không lâu lắm Đinh Hoan lại gặp một mảnh sung triệt để trầm luân pháp tắc đầm lầy tử vong.

Cũng may trầm luân pháp tắc đầm lầy tử vong đối với người khác là tử vong, đối Đinh Hoan không có nửa phần ảnh hưởng.

Về sau ngoại trừ màu đen bầy trùng bên ngoài, Đinh Hoan còn gặp không gian đảo lộn, tử vong pháp tắc không gian, Thời Gian pháp tắc rối loạn ở giữa. . . .

Đinh Hoan cũng không biết đây rốt cuộc là một cái địa phương nào, hắn hoài nghi đây quả thật là một cái có khả năng tu luyện Tinh Lục? Trên đường đi Đinh Hoan cẩn thận lại cẩn thận.

Một năm sau, Đinh Hoan đều không nhớ rõ chính mình tránh đi nhiều ít nguy hiểm, bao nhiêu lần kém chút bỏ mạng. Đặc biệt là Thời Gian pháp tắc rối loạn không gian.

Nếu như không phải cảm ngộ Thời Gian pháp tắc, một khi tiến vào này loại rối loạn không gian, loại kia lấy đi chết đi, liền cơ hội cầu cứu đều không có.

Cũng may theo Đinh Hoan gặp phải loại tình huống này càng ngày càng nhiều, hắn ứng phó cũng càng ngày càng đơn giản. Chút.

Dù cho Vũ Trụ Oa tốc độ đến cực hạn, Đinh Hoan cũng phi hành trọn vẹn thời gian mười bảy năm, cái kia đủ loại mối nguy mới thiếu đi... ... Hắn cũng nhìn thấy một chút thưa thớt linh thực.

Chung quanh thiên địa quy tắc cũng là rõ ràng, thiên địa nguyên khí cũng so Vũ Trụ Tường rìa muốn nồng đậm nhiều lắm.

Đủ loại mối nguy mặc dù còn có, gặp phải tỷ lệ đã là phi thường ít.

Cũng là độc đạo pháp tắc không gian tăng nhiều.

Độc đạo pháp tắc Đinh Hoan cũng không để ý, trong mắt hắn, thiên hạ không độc.

Đến khu vực này, mới miễn cưỡng tính là có thể tu luyện, bất quá loang lổ thiên địa pháp tắc cùng mối nguy vẫn là quá nhiều.

Đinh Hoan là cảm khái không thôi, đây là hắn có chút vốn liếng, bằng không luân hồi mấy trăm lần đều không đủ. Còn có liền là hắn có Vũ Trụ Oa.

Nếu như dùng một cái kém chút phi hành pháp bảo, này chẳng phải là muốn bay lượn mấy trăm năm thời gian, mới có thể theo Vũ Trụ Tường đi vào một cái miễn cưỡng có thể tu luyện chỗ?

Điều kiện tiên quyết là còn muốn có mệnh tại.

Đủ loại mối nguy ít đi rất nhiều, Đinh Hoan vẫn là không dám khinh thường.

Vũ Trụ Oa lại phi hành không sai biệt lắm thời gian một năm, Đinh Hoan mới ngừng lại được.

Hắn là không được không dừng lại.

Ở trước mặt của hắn vắt ngang lấy một tòa cự vô phách dãy núi.

Trước mắt vùng núi này thật giống như Vũ Trụ Tường, hai phía kéo dài vươn đi ra vô biên vô hạn.

Đỉnh núi cũng là thần niệm vô pháp chạm đến, bởi vì sẽ bị trực tiếp áp chế lại..