Chương 807: Vượt qua Đại Luân sơn

Chương 807: Vượt qua Đại Luân sơn

Đây là muốn vượt qua trước mắt này loại cự phong sao?

Đinh Hoan nhìn trước mắt này thần niệm cũng quét không đến đỉnh cự phong, do dự một chút về sau, quyết định trước bố trí một cái truyền tống trận. Không chỉ muốn bố trí một cái truyền tống trận, còn muốn bố trí tại địa phương bí ẩn.

Vì để cho chính mình truyền tống trận có khả năng càng ổn định.

Đinh Hoan không chỉ dùng đỉnh cấp tài liệu, vẫn là dùng một kiện Tiên Thiên pháp bảo làm trận tâm. Hắn cũng không biết cái truyền tống trận này tương lai có thể hay không dùng, một phần vạn có thể dùng đâu?

Trước đó tại Đại Mộng sa mạc bên trong, hắn cũng là bởi vì sớm bố trí truyền tống trận, này mới nhẹ nhàng rời đi Đại Mộng sa mạc.

Mông Xuyên Nữ tìm hắn hợp tác, cũng chỉ có thể rời đi Đại Mộng sa mạc ra tới.

Tại Đinh Hoan trong mắt, làm bất cứ chuyện gì, đều nhất định muốn trước hết nghĩ tốt chính mình đường lui. Trừ phi thật sự là không có đường lui có khả năng lựa chọn.

Này là chính mình khả năng đường lui, Đinh Hoan bỏ ra trọn vẹn một tháng thời gian, mới đem cái truyền tống trận này bố trí xong.

Mặc dù không biết cái truyền tống trận này có thể hay không dùng, nhưng cái truyền tống trận này bố trí xong về sau, Đinh Hoan cảm giác mình đều buông lỏng không ít.

Cái này là có đường lui cùng không có đường lui khác nhau.

Đem truyền tống trận vị trí chỗ ở dùng ẩn nấp cấm chế giấu đi, Đinh Hoan mới khống chế Vũ Trụ Oa phóng tới này như như cự long ngăn trở hắn đường đi dãy núi.

Mặc dù là tại Vũ Trụ Oa bên trong, Đinh Hoan vẫn là cực kỳ cẩn thận cùng cẩn thận. Thật sự là trước đó gặp phải nguy hiểm nhiều lắm.

Quả nhiên, vẻn vẹn an ổn hai ngày thời gian, ngày thứ ba vừa mới đến, Đinh Hoan liền cảm nhận được một cỗ nguy cơ to lớn cảm giác.

Đinh Hoan thần niệm điên cuồng cuốn vào Vũ Trụ Oa, mong muốn nhường Vũ Trụ Oa né tránh.

Oanh

Cứ việc Đinh Hoan đã để Vũ Trụ Oa tránh né trước mắt không gian, một đạo cơ hồ khiến Vũ Trụ Oa tan ra thành từng mảnh nổ vang thanh âm vẫn là truyền đến.

Liền đứng tại Vũ Trụ Oa bên trên Đinh Hoan cũng cảm giác được từng đợt lay động. Đinh Hoan lập tức dừng lại Vũ Trụ Oa.

Một đạo thật sâu lỗ khảm xuất hiện tại Vũ Trụ Oa phần đuôi.

Cái kia mãnh liệt Thời Gian pháp tắc khí tức, nhường Đinh Hoan hiểu rõ, Vũ Trụ Oa đây là kém chút bị thời gian sai chỗ xé rách. Nếu như nói không gian đảo lộn nhường hết thảy tu sĩ tuyệt vọng, thời gian này sai chỗ chỉ sợ liền tuyệt vọng cũng không kịp.

Đinh Hoan cũng không có tới trước, chính mình thế mà gặp thời gian sai chỗ.

Hắn Vũ Trụ Oa bên ngoài là hắn bố trí phòng ngự trận, này phòng ngự trận chẳng những có Không Gian đạo tắc trận văn, một dạng có thời gian đạo tắc trận văn.

Chỉ bất quá vô luận là Không Gian đạo tắc vẫn là thời gian đạo tắc cấm văn, đều là chính hắn cảm ngộ. Cũng may có này chút, bằng không mà nói, hắn Vũ Trụ Oa sợ rằng sẽ bị xé nứt mở.

Thời gian có thể ăn mòn hết thảy tồn tại.

Dù cho hắn Vũ Trụ Oa mạnh hơn, tại vô cùng vô tận thời gian phi tốc trôi qua cùng khác biệt thời gian sai vị diện trước, sợ cũng là không kiên trì nổi.

Vũ Trụ Oa bị hao tổn, tuy nói còn có thể tiếp tục bay lượn, Đinh Hoan lại không nỡ bỏ dùng.

Hắn đem Vũ Trụ Oa đưa vào thế giới của mình, thần niệm mở rộng ra ngoài.

Một khi Vũ Trụ Oa lâm vào thời gian sai chỗ, hắn cũng trốn không thoát. Đã như vậy, còn không bằng chính mình thi triển tâm độn tới an tâm.

Chính mình thi triển tâm độn, coi như là gặp nguy hiểm gì, cũng có thể trước tiên tránh đi.

Không có Vũ Trụ Oa, Đinh Hoan thi triển tâm độn cũng không dám toàn lực, tốc độ này một thoáng liền chậm lại.

Đinh Hoan tâm tính ôn hoà, hắn tại cái kia hư không trong hạp cốc cảm ngộ pháp tắc mảnh vỡ, đều có thể bình tĩnh lại mấy trăm năm thời gian. Này đi đường liền là chậm một chút mà thôi, còn không đến mức khiến cho hắn nôn nóng.

Thời gian ngay tại Đinh Hoan đi đường trung lưu đi.

Sau đó vượt qua cự phong quá trình bên trong, Đinh Hoan lại không chỉ một lần gặp thời gian sai chỗ. Bởi vì có phòng bị, này chút sai chỗ không gian toàn bộ bị hắn tránh đi.

Ngoại trừ thời gian sai chỗ, còn có không gian sai chỗ, pháp tắc hỗn loạn không gian. . Cũng là không có như hắc trùng bầy này loại để cho người ta kiêng kỵ đồ vật.

Này chút không gian đảo lộn cùng thời gian sai chỗ, thậm chí là pháp tắc hỗn loạn không gian, nhiều nhất chẳng qua là tránh đi là được rồi.

Trong lúc đó còn có truyền tống không gian, nếu như không thể phân biệt ra được bước vào, có lẽ sau một khắc cũng không biết bị truyền tống đến địa phương nào đi.

Cũng may Đinh Hoan Đại Đạo thế giới bên trong, Không Gian Pháp Tắc tinh hà sớm đã thành hình. Không chỉ như thế, Không Gian đạo tắc cũng tạo thành.

Hết thảy truyền tống không gian, tại Đinh Hoan thần niệm phía dưới rõ ràng. Hắn luôn là có thể kịp thời tránh đi những nguy cơ này chỗ.

Ba mươi năm sau, Đinh Hoan đứng ở đỉnh núi.

Tại đỉnh núi, hắn nhìn thấy một cái bia đá, trên tấm bia đá viết ba chữ: Đại Luân sơn.

Đại Luân sơn bia đá đằng sau, có một cái không lớn tự nhiên ao đá, bên cạnh ao mọc ra trên trăm gốc màu xám linh thực. Này chút linh thực cao không đến nửa mét, toàn thân trắng xám, từ dưới lên trên chỉ có bảy cái lá cây.

Cũng là cùng thất giới hoa không sai biệt lắm, một cái là bảy đóa hoa, một cái là bảy mảnh lá.

Mỗi một chiếc lá thượng đô có từng đạo đạo văn, này chút đạo văn huyền ảo phức tạp, bày biện ra cực kỳ quy tắc vờn quanh, thật giống như có người khắc hoạ đi lên.

Đinh Hoan nhìn không ra này chút linh thực đẳng cấp, bất quá theo đạo vận gợn sóng xem, trong đó tựa hồ có luân hồi khí tức. Đẳng cấp vượt qua cấp chín thần linh thảo.

Đinh Hoan cũng sẽ không khách khí, hắn đem này chút linh thực trung thành quen toàn bộ thu nhập thế giới của mình bên trong.

Bốn phía lại tìm một phiên, trừ một chút còn chưa hoàn toàn yên hóa xương cốt bên ngoài, nơi này thật là không có cái gì cái khác đáng tiền đồ vật.

Xuống núi trước đó, Đinh Hoan lần nữa bố trí một cái truyền tống trận.

Hắn còn không biết mình sẽ phải đi địa phương đến cùng như thế nào, cho nên đường lui nhất định phải tìm xong. Xuống núi thời gian ít một chút, cũng dùng xong Đinh Hoan hơn mười năm thời gian.

Xông lên ra Đại Luân sơn, hết thảy không gian cùng thời gian không ổn định, tựa hồ cũng tan biến không còn một mảnh. Hỗn loạn pháp tắc không gian cũng không có, hết thảy thiên địa pháp tắc đều an ổn xuống.

Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra, đây mới là có khả năng chỗ tu luyện.

Hắn có rất nhiều tài nguyên tu luyện, chỉ cần tìm được một cái ổn định địa phương, vậy liền có thể bế quan trùng kích Vĩnh Sinh cảnh. Tế ra một kiện thượng phẩm thần khí phi hành, Đinh Hoan đi đường tốc độ cũng trở nên chậm không ít.

Mấy tháng về sau, Đinh Hoan thần niệm hạ cuối cùng nhìn thấy tu sĩ thân ảnh.

Mặc dù chỉ là ba tên tu sĩ, Đinh Hoan trong lòng y nguyên kích động không thôi.

Này ngàn năm tả hữu, hắn chẳng qua là gặp qua một người sống, cái kia chính là Mông Xuyên Nữ.

Mông Xuyên Nữ tại Đinh Hoan trong mắt, vẫn là một cái không có nhiều ít tình cảm báo thù máy móc, cho nên hắn cùng Mông Xuyên Nữ cũng không có lời gì nói.

Đến nơi này, cảm thụ được chung quanh sinh cơ khí tức, còn có cái kia hoàn chỉnh thiên địa quy tắc. Lại thêm trông thấy mấy cái người sống, Đinh Hoan cuối cùng là có một loại lại trở lại nhân gian cảm giác.

Thần niệm bên trong là hai nữ một nam, nam tử tu vi tại Thế Giới Thần, mà cái kia hai tên nữ tử đều là Thần Vương sơ kỳ. Đinh Hoan đem tu vi của mình ẩn nấp tại một cái Thần Vương cảnh sơ kỳ, chủ động tiến lên.

"Ba vị đạo hữu mời, ta ngộ nhập truyền tống không gian, bị truyền tống đến nơi này đến, trong lúc nhất thời lạc mất phương hướng, xin hỏi phụ cận còn có phường thị?"

Đinh Hoan chủ động tiến lên ôm quyền ân cần thăm hỏi.

Ba người bị đột ngột xuất hiện Đinh Hoan giật nảy mình.

Khi bọn hắn thấy rõ ràng Đinh Hoan cũng là một cái Thần Vương sơ kỳ về sau, đều là nhẹ nhàng thở ra.

Tại Đại Luân sơn chân không cẩn thận tiến vào truyền tống không gian, đó cũng không phải hi kỳ cổ quái gì sự tình.

Trong đó một tên nữ tử nói ra: "Khoảng cách Đại Luân sơn gần nhất Đại Luân phường thị cũng có mấy năm lộ trình, ta chỗ này có phương vị cầu, đưa một viên cho ngươi đi."

Nữ tử hào phóng lấy ra một viên phương vị cầu. Đinh Hoan vội vàng nói tạ tiếp nhận.

Ba người này chạy xa như vậy lại tới đây, hẳn là muốn tìm kiếm đồ vật gì. Cáo biệt ba người, Đinh Hoan đi xa mới tế ra Vũ Trụ Oa.

Vũ Trụ Oa có một chút tổn thương, cũng không ảnh hưởng sử dụng.

Như Vũ Trụ Oa loại bảo vật này, chỉ cần mang theo trên người, thời gian lâu dài, một chút tổn thương cũng sẽ từ từ tự động chữa trị tới. Nữ tử kia nói mấy năm lộ trình, Đinh Hoan chỉ là dùng mấy ngày thời gian, thần niệm liền quét đến Đại Luân phường thị.

Đây là Đinh Hoan không có toàn lực đi đường, toàn lực đi đường, hắn chỉ cần một ngày thời gian không đến liền có thể tới. Còn không có tiến vào phường thị, Đinh Hoan liền cảm thấy có chút không đúng.

Hắn chỗ ở phía này Tinh Lục không là trung đẳng quy tắc vũ trụ, liền là cao đẳng quy tắc vũ trụ. Tăng thêm nơi này thiên địa quy tắc như thế hoàn chỉnh.

Không phải hẳn là Thánh Nhân khắp nơi trên đất đi, vĩnh sinh nhiều như chó sao?

Này trong phường thị bên ngoài, hắn không có trông thấy một tên Thánh Nhân, chứ đừng nói là vĩnh sinh thánh nhân. Tu vi tối cường một cái giống như là sắp bước vào nhất chuyển Thánh Nhân Chuẩn Thánh.

Trừ cái đó ra, Hợp Thần cảnh xem như tu vi mạnh tồn tại.

Thần Vương cùng thế giới thần cũng là nhiều nhất, còn có một cặp Thần Quân tồn tại. Đây quả thật là một cái trung đẳng vũ trụ quy tắc Tinh Lục?

Đinh Hoan đã không yêu cầu xa vời đây là một cái cao đẳng vũ trụ quy tắc Tinh Lục.

Đinh Hoan trong lòng còn đang nghi ngờ thời điểm, một đạo đao mang đột ngột bổ xuống dưới.

Oanh

Đao mang nổ tung.

Thần niệm dưới, "Đại Luân phường thị" cái kia bốn chữ liền bị đao mang này xé rách trở thành bã vụn. Không chỉ như thế, phường thị Môn lâu cũng bị này một đao đánh tan.

Lập tức Đinh Hoan đã nhìn thấy một tên Thần Vương tu sĩ theo hư không rơi xuống, thân thể bị này một đao chém thành hai khúc. Vết máu khắp nơi trên đất.

Không đợi tên này Thần Vương khôi phục lại, một đám lửa liền rơi ở tên này bị chém thành hai khúc Thần Vương trên thân, chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, tên này Thần Vương liền hóa thành hư vô.

Đinh Hoan thần niệm thấy rõ, động thủ cũng là một tên Thần Vương.

Đây là một tên Thần Vương viên mãn cường giả, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào Hợp Thần cảnh.

Cái tên này một thân kim y, toàn thân mang theo nồng đậm sát phạt khí tức, hết sức rõ ràng loại chuyện này hắn không biết đã làm bao nhiêu.

Không chỉ như thế, cái tên này chém nát phường thị Môn lâu, giết một tên Thần Vương, sau đó còn đốt thi rời đi, vậy mà Kinh đều không sợ hãi.

Đại Luân trong phường thị cũng không có người nào cảm thấy bất ngờ, thậm chí không có bao nhiêu người đứng ngoài quan sát.

Chờ tên này Kim Y Thần Vương sau khi rời đi, mới có hai tên người mặc phường thị quần áo và trang sức quản sự tới. Bọn hắn dùng tốc độ nhanh nhất quét sạch phường thị cổng bừa bộn, sau đó chữa trị Môn lâu. Nhìn xem hoàn hảo như lúc ban đầu "Đại Luân phường thị" bốn chữ này, Đinh Hoan thật chính là mở rộng tầm mắt. Còn có thể dạng này?

Này Kim Sam Thần Vương bối cảnh muốn cường đại cỡ nào a.

Khó trách này Đại Luân trong phường thị không có mấy người, đổi thành hắn tu vi thấp, hắn cũng không dám ở nơi này dừng lại.

Này phường thị phường chủ chẳng lẽ cũng không biết, tiếp tục như vậy, trong phường thị người sẽ chỉ càng ngày càng ít sao?

Đinh Hoan im lặng lắc đầu, hướng đi Đại Luân phường thị.

Hắn chuẩn bị hỏi thăm một chút một phương này Tinh Lục tình huống cụ thể, sau đó tìm tìm địa phương bế quan tấn cấp đến Vĩnh Sinh cảnh . Còn tìm kiếm Mông Xuyên Nữ, trợ giúp Mông Xuyên Nữ đối phó Hôi Trực, Đinh Hoan không có nghĩ qua.

Hắn có thể lại tới đây, Mông Xuyên Nữ tác dụng liền là đưa hắn đưa đến Vũ Trụ Tường rìa.

Đương nhiên, nếu như Mông Xuyên Nữ tìm được hắn, hắn cũng sẽ dựa theo trước đó hiệp nghị, liên thủ với Mông Xuyên Nữ.

Điều kiện tiên quyết là hắn có thể đặt chân vĩnh sinh Thánh Nhân cảnh, bằng không không bàn nữa..