Chương 808: Tiểu Thiên Khư

Chương 808: Tiểu Thiên Khư

Đinh Hoan tiến vào phường thị về sau, càng là cảm thụ tới đây tiêu điều.

Phần lớn quầy hàng thu đều là vốn có mấy thứ đồ, tỉ như ngàn vòng thạch, đá không gian các loại. Những vật này Đinh Hoan gặp qua, tại Đại Luân sơn chân có rất nhiều.

Chỉ bất quá những vật này Đinh Hoan đều chẳng muốn đi nhặt, đối với hắn không có bao nhiêu giá trị. Bán ra đồ vật cũng nhiều là cảm ứng trận bàn, giải độc thần đan các loại.

Cảm ứng trận bàn chủ yếu là đi Đại Luân sơn thời điểm, một khi gặp phải không gian đảo lộn cùng thời gian sai chỗ, có thể sớm cảm ứng được. Xem ra cái này phường thị thật sự chính là vì Đại Luân sơn chuẩn bị.

Đinh Hoan đi vào một nhà Thương Lâu, mua một chút Tinh Lục ghi chú.

Hắn vốn định mua sắm một phương này Tinh Lục phương vị cầu, chẳng qua là cái này nho nhỏ phường thị căn bản cũng không có. Đinh Hoan quyết định đi Thiên Uyên Đạo Thành.

Theo hắn tiến vào phường thị về sau, thông qua hỏi thăm tu sĩ khác, còn có xem xét một chút ngọc giản ghi chú hiểu rõ đến. Một phương này quy tắc Tinh Lục tên rất là bình thường bình thường, gọi Tiểu Thiên Khư.

Tên gọi vô cùng nhỏ, nhưng Giới Vực lại là vô cùng mênh mông.

Cho đến bây giờ, nghe nói không ai có thể biết Tiểu Thiên Khư đến cùng lớn đến bao nhiêu. Cũng không có nghe được ai nói từng tới Tiểu Thiên Khư rìa.

Tại Tiểu Thiên Khư, không có cùng vũ trụ hư không giao tiếp địa phương. Muốn rời khỏi Tiểu Thiên Khư, chỉ có thông qua Phá Giới phù.

Khó trách nơi này tu sĩ cấp thấp nhiều, phần lớn hẳn là bản thổ ra đời tu sĩ. Đinh Hoan đoán chừng phải cùng Vũ Trụ Tường có quan hệ.

Không muốn nói người khác, liền là hắn theo Vũ Trụ Tường lại tới đây, cái kia trên đường đi gian khổ, liền không có mấy người có thể làm được. Huống chi Tinh Lục cùng Vũ Trụ Tường ở giữa còn có một đạo Vĩnh Thần Luân vạch ra tới sâu hố?

Vĩnh sinh Thánh Nhân khẳng định là có, bất quá những cái kia vĩnh sinh Thánh Nhân đoán chừng cũng sẽ không đem thời gian lãng phí ở tìm kiếm Tiểu Thiên Khư rìa lên.

Đinh Hoan hết sức muốn biết Mông Xuyên Nữ đến cùng có hay không an toàn tới, chẳng qua là nữ nhân này gà tặc vô cùng, liền một cái thông tin phương thức cũng không lưu lại.

Hắn chỉ có thể tìm tìm một cái tương đối phồn hoa địa phương bên cạnh hỏi thăm một chút có hay không Hôi Trực người này. Thiên Uyên Đạo Thành liền là hắn mong muốn đi phồn hoa chỗ.

Đi ra Thương Lâu Đinh Hoan thần niệm lại lần nữa quét đến cái kia kim sam nam tử, cái tên này bên hông treo một thanh Kim Đao, đang đứng tại phường thị chính giữa nghe một tên áo lam tu sĩ nói gì đó.

Đinh Hoan thần niệm mạnh mẽ, thần niệm quét qua đi liền biết này áo lam tu sĩ đang nói hắn. Giống như là sau lưng của hắn chuôi này Phá Kiếp đao.

Quả nhiên, cái kia kim sam nam tử tầm mắt lập tức liền nhìn về phía Đinh Hoan, đi theo liền đi tới. Đinh Hoan rất là im lặng.

Hắn không cần nghĩ, cũng biết cái tên này sẽ cùng hắn nói, chính mình không xứng dùng đao, sau đó đem đao giao ra.

Phá Kiếp đao tấn cấp đến Hậu Thiên linh bảo cấp độ, nếu là có thể tìm tới Hỗn Độn chỗ, nói không chừng còn có thể tấn cấp đến tương đương với Tiên Thiên pháp bảo cấp độ.

Loại bảo vật này, tự nhiên là có người ngấp nghé. Huống chi một cái dùng Đao gia băng.

Nhường Đinh Hoan mắt trợn tròn chính là, này kim sam nam tử so hắn tưởng tượng còn muốn hung hăng càn quấy.

Cái tên này đi vào trước mặt hắn về sau, căn bản cũng không có nửa chữ, trực tiếp một đao bổ về phía hắn. Hiển nhiên là ngay cả nói chuyện cũng cảm thấy khó khăn, trực tiếp giết hắn, cầm đao của hắn liền đi tương đối đơn giản. Đinh Hoan khí cười.

Này hậu trường phải có bao nhiêu lớn, mới có thể làm ra loại chuyện này?

Khó trách có khả năng một đao đem phường thị Môn lâu đánh xuống, sau đó phường thị người còn muốn vì hắn thu thập cục diện rối rắm. Đoán chừng Đại Luân phường thị phường chủ cũng là bởi vì nơi này có đồ tốt thu, lúc này mới không nỡ bỏ đi thôi? Đổi thành bất luận cái gì người, sợ là đã sớm đề thùng chạy trốn.

Này một đao hạ xuống là chạy Đinh Hoan mạng nhỏ đi, Đinh Hoan chỗ tại không gian sinh cơ tất cả đều bị này một đao khóa lại. Nếu đối phương đều không nói nhảm, Đinh Hoan tự nhiên cũng là không nói nhảm.

Hắn Phá Kiếp đao tự động ở trong hư không vạch ra một đạo đao màn.

Đao còn chưa rơi xuống, này kim sam nam tử khóa lại không gian thật giống như vỏ trứng gà phá toái, lĩnh vực cũng là triệt để tan rã đao màn hạ xuống, kim sam nam tử đao mang bị xé nứt trở thành mảnh vỡ.

Một bồng sương máu nổ tung, kim sam nam tử bị Đinh Hoan một đao chém thành hai nửa.

Liền cùng lúc trước hắn tại phường thị bên ngoài chém giết tên kia Thần Vương sơ kỳ, vết máu trong nháy mắt đem này một mảnh bùn đất nhuộm thành màu nâu. Phá Kiếp đao tại bổ ra này một đao về sau, lần nữa treo ở Đinh Hoan phía sau lưng.

Đinh Hoan đưa tay hư không bắt tới, một cái thế giới bị Đinh Hoan bắt mở.

Đinh Hoan cũng không có xem thế giới này có đồ vật gì, tay một quyển, bên trong thế giới này hết thảy tồn tại, tất cả đều bị Đinh Hoan mang đi

"Ta là Khúc thị Khúc Hoài Dương, ngươi dám đụng đến ta. . ."

Kim sam nam tử tàn hồn tràn ra, cuối cùng hoảng sợ kêu lên tiếng.

Đinh Hoan thật giống như không có nghe được, một đạo hỏa diễm rơi vào Khúc Hoài Dương trên thân, sau một khắc, Khúc Hoài Dương liền biến thành tro bụi.

Thật giống như một cái luân hồi.

Trước đó Khúc Hoài Dương như thế nào giết chết cái kia Thần Vương sơ kỳ, hiện tại Đinh Hoan liền là như thế nào giết chết Khúc Hoài Dương. Phường thị càng an tĩnh, rất nhiều tu sĩ dồn dập lao ra phường thị.

Căn bản cũng không có một đạo thần niệm rơi vào Đinh Hoan bên này. Những người này đều sợ vô cùng.

Bọn hắn đoán chừng đều biết, chỉ cần chờ Khúc thị người đến, lưu tại trong phường thị sống sót cơ hội liền không lớn.

Đinh Hoan chuẩn bị cản cá nhân hỏi ý kiến hỏi một chút, hắn trông thấy những người này như thế kinh hoảng bộ dáng, bỏ đi ý nghĩ này. Hắn hỏi Khúc thị sau  có thể xoay người rời đi.

Cái kia trả lời hắn vấn đề người phải làm gì?

Khúc thị một cái đệ tử, tại Đại Luân phường thị liền lớn lối như thế, giết người đoạt bảo liền mượn cớ đều không cần một cái, rõ ràng Khúc thị có nhiều càn rỡ.

Có người dám trả lời vấn đề của hắn, chuyện này sau tất nhiên sẽ bị Khúc thị giận chó đánh mèo. Đinh Hoan không nhanh không chậm đi ra phường thị.

Hắn liền là muốn nhìn một chút cái này Tiểu Thiên Khư cường giả mạnh bao nhiêu.

"Giết Khúc thị người còn muốn đi?"

Theo một cái băng lãnh thanh âm truyền đến, một nam một nữ tại phường thị lối đi ra ngăn cản Đinh Hoan. Hai cái Hợp Thần cảnh sâu kiến tại Đinh Hoan trong mắt, Hợp Thần cảnh liền là sâu kiến.

Đinh Hoan thần niệm quét ra ngoài, hắn phát hiện trong phường thị cái kia duy nhất một tên Chuẩn Thánh viên mãn gia hỏa, đã là thối lui ra khỏi phường thị. Căn bản cũng không có tìm hắn.

Đinh Hoan không có trả lời, lĩnh vực mở rộng ra ngoài, Phá Kiếp đao lần nữa mang ra một bồng đao màn. Làm phát hiện mình vô pháp động đậy một chút thời điểm, một nam một nữ này vẻ mặt biến.

Có thể sử dụng lĩnh vực trói buộc chặt bọn hắn, để bọn hắn căn bản là động đậy không được, tu vi ít nhất là Chuẩn Thánh hậu kỳ. Hai người bọn họ Hợp Thần cảnh, thế mà tới khiêu khích một cái đúng giờ hậu kỳ cường giả, đây không phải muốn chết là cái gì?

Bành

Lại là một bồng màn máu nổ tung, nữ tử kia bị Đinh Hoan Phá Kiếp đao xé rách.

Đồng dạng thế giới của hắn cũng bị Đinh Hoan tiện tay bắt mở, thế giới bên trong đồ vật chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Tiền bối. . ."

Nam tử hoảng sợ nhìn xem Đinh Hoan, hắn biết mình xong.

Đến mức Đinh Hoan có phải hay không xong, hắn là khẳng định không thấy được.

"Ngươi cũng là Khúc gia?"

Đinh Hoan nhìn xem tên nam tử này, ngữ khí bình tĩnh hỏi một câu.

Nam tử tranh thủ thời gian hồi đáp: "Vãn bối cũng không là Khúc gia địa chỉ, vãn bối chẳng qua là Khúc gia ngoại môn chấp sự, phụ trách thủ hộ nghi ngờ Dương thiếu chủ an nguy."

"Há, cái kia nói một chút Khúc gia đi, càng kỹ càng càng tốt. Nếu như nói ta rất hài lòng, ta có khả năng không xé mở ngươi thế giới Đinh Hoan đạm mạc ngữ khí, rơi vào này nam tu bên tai giống như Thánh Âm."

"Đúng, Khúc gia tại Tiểu Thiên Khư thành lập Khúc thị Đạo Đình, Đạo Đình cường giả như mây. . ."

Đinh Hoan cắt ngang gia hỏa này lời: "Ngươi nói là Khúc gia một cái tu luyện gia tộc, thành lập một cái Đạo Đình?"

Nếu như là tại tầm thường Tu Chân giới, thậm chí là tại Tiên giới, Đinh Hoan cũng không ngoài ý liệu.

Tại đây loại trung đẳng vũ trụ Tinh Lục, thành lập một cái Đạo Đình.

Dựa theo đạo lý nói, một cái dòng họ mạnh hơn cũng làm không được a?

"Đúng vậy, Khúc gia đích thật là tại Tiểu Thiên Khư thành lập Khúc thị Đạo Đình. Tại Tiểu Thiên Khư ngũ đại Đạo Đình bên trong, bài danh tại vị thứ ba."

"Còn lại bốn cái Đạo Đình cũng là dùng dòng họ thành lập?"

"Không phải, còn lại tứ đại Đạo Đình đều là Tiểu Thiên Khư thế lực khắp nơi tự nhiên hình thành, chỉ có Khúc gia là dòng họ thành lập Đạo Đình. Năm đó Khúc thị Khúc Bắc Ca lại tới đây, vì tu luyện Đại Đạo, hắn cưỡng ép thành lập Khúc thị Đạo Đình."

Nam tử này đối Đinh Hoan hỏi thăm, là biết gì nói nấy.

Đinh Hoan nói qua, chỉ cần hắn trả lời tốt, sẽ không xé rách thế giới của hắn.

Thế giới của hắn nếu như tồn tại, hắn còn có một chút hi vọng sống trùng sinh trở về. Nếu là thế giới bị Đinh Hoan xé rách, vậy hắn liền thật xong.

"Khúc Bắc Ca là Khúc gia lão tổ?"

"Có lẽ vậy, ta cũng không xác định. Bất quá Khúc thị Đạo Đình, đích thật là Khúc Bắc Ca thành lập."

Đinh Hoan hỏi lần nữa: "Này Khúc Bắc Ca có thể thành lập Đạo Đình, tu vi hẳn là rất mạnh a?"

"Đúng, nghe nói năm đó có mười một tên Vĩnh Sinh cảnh cường giả vây công Khúc Bắc Ca, bị Khúc Bắc Ca giết hơn phân nửa, còn lại không phải trọng thương liền là mất tích."

"Khúc Bắc Ca cũng là trận chiến kia về sau, tại Tiểu Thiên Khư dương danh, sau đó thành lập Khúc thị Đạo Đình. Chính hắn tại đây bên trong bước ra tạo hóa Thánh Nhân cảnh, lúc này mới rời đi Tiểu Thiên Khư."

"Như thế nào tạo hóa Thánh Nhân cảnh?"

Nghe được Đinh Hoan hỏi ý kiến hỏi cái này, này bị Đinh Hoan lĩnh vực trói buộc chặt nam tu lập tức ngây ngẩn cả người. Này người là tiêu khiển hắn tới lấy?

Bằng không làm sao có thể liền tạo hóa Thánh Nhân cũng không biết?

Ý niệm này chỉ là một cái thoáng mà qua, hắn thì nói nhanh lên nói: "Bước ra cửu chuyển Thánh Nhân về sau, mới là vĩnh sinh Thánh Nhân cảnh."

"Vĩnh sinh Thánh Nhân vì bắt đầu của đại đạo, Đại Đạo bước thứ nhất cũng gọi sáng tạo Đạo Thánh Nhân Cảnh, Đại Đạo bước thứ hai cũng gọi diễn giới Thánh Nhân cảnh, tạo hóa Thánh Nhân cảnh liền là Đại Đạo bước thứ ba. ."

Đinh Hoan gật gật đầu, hắn cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả, những cảnh giới này hắn cũng đã được nghe nói, chẳng qua là làm cho đối phương nói một chút, tương đối một thoáng có phải hay không có cái gì khác biệt.

"Khúc Bắc Ca rời đi Tiểu Thiên Khư, có phải hay không nơi này không thể bước vào Đại Đạo bước thứ tư?"

"Không phải, ta nghe nói có người tại Tiểu Thiên Khư chứng đạo qua Đại Đạo bước thứ năm."

"Khúc Bắc Ca tu luyện có thể là tinh cầu thuật, hắn muốn chứng đạo bước thứ tư, nhất định phải càng nhiều sinh mệnh tinh cầu. Tiểu Thiên Khư cường giả như mây, Khúc Bắc Ca cũng không dám tùy tiện dùng nơi này tăng cao thực lực."

Nghe đến đó, Đinh Hoan vẻ mặt lạnh xuống.

Tinh cầu thuật? Này không sai biệt lắm liền là hoàn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật chi nhánh a?

"Khúc Bắc Ca tu luyện tinh cầu thuật có phải hay không cần luyện hóa vô số sinh mệnh tinh cầu?"

Đúng

Quả nhiên là dạng này.

Đinh Hoan trầm mặc xuống, khó trách Khúc thị đệ tử đều là kiêu căng như thế. Đây là bọn hắn công pháp bố trí.

Tu luyện loại công pháp này, liền nhất định phải có một cái nhận biết, cái kia chính là tại bọn hắn Khúc thị trong mắt, còn lại hết thảy tồn tại đều là sâu kiến, cũng có thể vì Khúc thị mà chết đi.

Bất quá nơi này có thể chứng đạo Đại Đạo bước thứ năm, vậy đã nói rõ ít nhất là trung đẳng vũ trụ.

"Tiền bối, Khúc thị có thù tất báo, tiền bối giết Khúc Hoài Dương, tiếp xuống sợ rằng sẽ đối mặt Khúc thị vô tận truy sát."

"Nơi này là Khúc gia địa bàn?"

"Không phải, đây là Đại Luân Đạo Đình địa bàn."

"Rất tốt, ngươi có khả năng an tâm đi."

Đinh Hoan đưa tay một bàn tay, trước mắt tên này Hợp Thần cảnh tu sĩ bị Đinh Hoan đập thành bã vụn.

Đinh Hoan không có mở ra thế giới của hắn, xem như hết lòng tuân thủ hứa hẹn..