Chương 809: Thiên Mông tộc tu sĩ

Chương 809: Thiên Mông tộc tu sĩ

Đinh Hoan đang chuẩn bị tế ra Vũ Trụ Oa, thần niệm xem xét đến một tên nam tử cấp tốc tiếp cận.

Này nhân khẩu vui mừng biết, liền là Đại Luân phường thị tên kia Chuẩn Thánh viên mãn, chỉ thiếu chút nữa liền muốn bước vào nhất chuyển Thánh Nhân gia băng. Đinh Hoan đình chỉ động tác, cái tên này tới, nhất định là có chuyện.

"Vị đạo hữu này mời."

Này nam tu đi vào Đinh Hoan trước mặt về sau, ôm quyền nói. Đinh Hoan cũng là trả cái lễ: "Bằng hữu tìm ta có việc?"

Hắn không có cảm nhận được cái tên này trên người sát ý. Bất quá cái tên này dáng người hơi có chút không đúng lắm xưng.

Thật giống như một cái cơ bắp khỏe đẹp cân đối quá độ người, trên thân xem rất bình thường, ngực rộng bụng tròn, tay chân đều cực kỳ thô to. Đinh Hoan vừa mới tại Đại Luân phường thị giết Khúc gia người, đối với nơi này xuất hiện tất cả mọi người rất là cảnh giác.

Đừng nói đối phương là Chuẩn Thánh viên mãn, liền là Thần Quân, hắn cũng sẽ điều tra một phiên. Dù sao Khúc thị có thể là tại đây bên trong thành lập Khúc thị Đạo Đình tồn tại.

"Ta gọi Tể Na, này phường thị nhưng thật ra là ta mua được. . ."

Tể Na nói chuyện thời điểm, cảm nhận được Đinh Hoan thần niệm đang quan sát hắn.

Hắn không có nói ra kháng nghị, tiếp tục nói: "Ta tới này bên trong chỉ là vì tìm kiếm một gốc Thất Diệp Luân Hồi Thảo, Thất Diệp Luân Hồi Thảo chỉ có Đại Luân sơn có."

"Chẳng qua là Khúc thị quá mức hung hăng càn quấy, ta cũng là nơm nớp lo sợ sống qua ngày. Đạo hữu giết Khúc thị người, chỉ sợ sắp đứng trước Khúc thị vô tận truy sát."

Đinh Hoan từ trên người Tể Na thu hồi thần niệm. Hắn khẳng định làm thịt vậy có phải hay không tu sĩ nhân tộc.

Hắn đối với thiên địa quy tắc cùng Vạn Vật pháp tắc cực kỳ mẫn cảm, làm thịt vậy nếu như là tu sĩ nhân tộc, hắn trước tiên liền có thể cảm thấy được Tể Na trên người đạo vận khí tức, cùng nhân tộc không hề quan hệ.

Cái này cũng không có gì, vũ trụ mênh mông bên trong, có quá nhiều yêu tộc hoặc là chủng tộc khác tu sĩ sau khi tu luyện có thành tựu, chủ động tố xuất đạo thể.

Nhân tộc mặc dù thiên phú so với rất nhiều chủng tộc đến, đều kém một chút. Nhưng không có thể phủ nhận, nhân tộc mới là hoàn mỹ nhất Đạo Thể.

Tu vi thấp thời điểm có lẽ sẽ không cảm thấy cái gì, nhưng mong muốn để cho mình Đại Đạo bước vào tầng thứ cao hơn, cái kia liền cần hoàn mỹ Đạo Thể.

"Đa tạ Tể đạo hữu."

Đinh Hoan chẳng qua là cảm tạ một câu, hắn suy đoán làm thịt vậy cần Thất Diệp Luân Hồi Thảo liền là hắn tại Đại Luân sơn đỉnh tìm kiếm được đồ vật.

Hắn cũng không có lấy ra dự định.

"Không biết đạo hữu chuẩn bị đi chỗ nào?"

Tể Na lần nữa hỏi thăm một câu. Đinh Hoan cảnh giác lên.

Hắn cùng gia hỏa này vốn không quen biết, vừa rồi nhắc nhở một câu còn có thể giải thích vì kết một thiện duyên, này hỏi thăm hắn chỗ, cũng có chút quá mức.

"Không có cố định chỗ, chẳng qua là tùy tiện đi dạo. Ta bởi vì một mực bế quan, cho nên đối Tiểu Thiên Khư cũng không phải nhiều quen thuộc, không biết Tể đạo hữu còn có Tiểu Thiên Khư phương vị cầu?"Đinh Hoan thuận miệng nói ra."

Tể Na xuất ra một cái phương vị cầu đưa cho Đinh Hoan: "Ta cũng chỉ có Đại Luân Đạo Đình phương vị cầu, địa phương khác ta cũng cực ít đi qua."

Đinh Hoan không khách khí tiếp nhận phương vị cầu: "Cái kia liền đa tạ Tể đạo hữu."

Tể Na tiếp lời nói: "Còn chưa thỉnh giáo bạn xưng hô như thế nào? Chuẩn bị đi nơi nào?"

Cái tên này là lần thứ hai hỏi thăm Đinh Hoan muốn đi đâu.

"Ta gọi Đinh Hoan, chuẩn bị đi Thiên Uyên Đạo Thành."

Đinh Hoan cũng không tính kết giao Tể Na, chỉ là đối phương vừa mới cho phương vị cầu cho hắn.

Nếu là cái gì đều không để ý, có vẻ hơi không có tình người. Cùng lắm thì hắn đổi chỗ khác.

Với hắn mà nói, bế quan tu luyện, chỉ cần là thích hợp địa phương đều được, cũng không nhất định phải đi Thiên Uyên Đạo Thành.

Tể Na cười cười: "Đinh đạo hữu, ta vừa vặn không có chỗ đi, dứt khoát cùng ngươi kết bạn cùng đi Thiên Uyên Đạo Thành đi. Thiên Uyên Đạo Thành là Đại Luân Đạo Đình địa bàn, Khúc thị phách lối nữa, cũng phải cố kỵ một ít. Chúng ta đến Thiên Uyên Đạo Thành, có lẽ vẫn là an toàn."

Đinh Hoan kinh ngạc nhìn Tể Na: "Ngươi đi theo ta cùng một chỗ, không sợ bị liên lụy?"

Tể Na bất đắc dĩ nói ra: "Ngươi tại Đại Luân phường thị giết Khúc Hoài Dương thời điểm, ta liền bị liên lụy."

Đinh Hoan cũng là tán thành thuyết pháp này, dùng Khúc thị ngang ngược càn rỡ.

Đại Luân phường thị là Tể Na phường thị, Khúc Hoài Dương tại Đại Luân phường thị bị giết, nếu như Khúc thị không giận chó đánh mèo Tể Na, đó mới là quái sự.

"Vậy được đi, cùng đi Thiên Uyên Đạo Thành."

Biết mình liên lụy Tể Na về sau, Đinh Hoan cũng không có tiếp tục cự tuyệt Tể Na. Tể Na mừng rỡ: "Chúng ta trước tiên có thể đi Thiên Vũ Thần Thành, sau đó theo Thiên Vũ Thần Thành ngồi truyền tống trận đến Thiên Uyên Đạo Thành."

Đinh Hoan gật đầu, đi theo một cái người quen cùng một chỗ, đích thật là có khả năng tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Trông thấy Tể Na tế ra một kiện cực phẩm thần khí phi hành, Đinh Hoan cũng không khách khí trực tiếp rơi vào Tể Na phi hành pháp bảo bên trên.

Tể Na thấy Đinh Hoan không có nửa điểm lưỡng lự liền rơi vào chính mình phi hành pháp bảo bên trên, trong lòng càng là xác định Đinh Hoan thực lực chỉ sợ so hắn tưởng tượng còn mạnh hơn.

Bằng không mà nói, Đinh Hoan tuyệt đối không dám lên tới.

Căn cứ quan sát của hắn, Đinh Hoan rất có thể một mực tại Đại Luân sơn bế quan tu luyện.

Đinh Hoan có thể tại Đại Luân sơn bế quan tu luyện, tuyệt đối biết Thất Diệp Luân Hồi Thảo, nói không chừng trên người hắn liền có. Chẳng qua là hiện tại hắn cùng Đinh Hoan bèo nước gặp nhau, không có thể mở miệng.

Nếu cùng Tể Na cùng đi, Đinh Hoan liền sẽ không che giấu: "Tể đạo hữu, ngươi hẳn không phải là tu sĩ nhân tộc D?

" "

Tể Na cười cười xấu hổ: "Ta đích xác không phải nhân tộc tu sĩ, mà là Thiên Mông tộc."

Hắn không biết còn có ai đã nhìn ra hắn không phải nhân tộc, bất quá khi hắn mặt hỏi thăm, Đinh Hoan là cái thứ nhất. Thiên Mông tộc?

Tể Na dứt khoát nói: "Ta sinh tồn địa phương, chúng ta Thiên Mông tộc cùng nhân tộc lên một chút khập khiễng, hai tộc tranh chấp một quãng thời gian. Chẳng qua là sau này lượng kiếp lên. . ."

Tể Na thở dài: "Tại vũ trụ lượng kiếp trước mặt, vô luận là chủng tộc gì, đều là một con đường chết. Ta có thể trốn một mạng, xem như may mắn bên trong may mắn."

"Là bởi vì chuyện gì nổi lên khập khiễng?"

Đinh Hoan cũng sẽ không bị hố cái kia vài ba câu cũng đã nói đi.

Hắn tới từ Địa Cầu, rất rõ ràng không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác đạo lý.

Đừng nhìn hiện tại hắn cùng Tể Na xưng huynh gọi đệ, nói vô cùng hòa hợp, đây chẳng qua là mặt ngoài mà thôi.

Tể Na lại là hít một tiếng: "Có thể là cái gì? Còn không phải là bởi vì địa bàn. Nhân tộc cùng Thiên Mông tộc đều muốn cái chỗ kia, kết quả chính là ngươi tính toán ta, ta tính toán ngươi, không ngừng không nghỉ. ."

Đinh Hoan trong lòng cười lạnh, hắn rõ ràng làm thịt vậy nói một chút đơn giản, sự thật chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy. Địa bàn? Nói trắng ra là chính là vì sinh tồn chỗ.

Ai sẽ đem chính mình sinh tồn chỗ nhường ra đi? Đây cũng không phải là đơn giản khập khiễng, mà là sinh tử chi tranh. Rõ ràng nếu không phải lượng kiếp đến, cái kia nhất định phải một phương bị diệt mới có thể dừng lại.

Chỉ bất quá Đinh Hoan không tin Thiên Mông tộc có thể cùng nhân tộc chống đỡ, Nhân tộc cường giả tầng tầng lớp lớp, Thiên Mông tộc lấy cái gì cùng nhân tộc chống đỡ?

Loại chuyện này vẫn là không nên hỏi, miễn cho nhường Tể Na khó mà nói.

"Có thể làm cho hai tộc tranh chấp địa phương, cũng không đơn giản a?"

Đinh Hoan tiếp tục hỏi thăm.

Tể Na kỳ thật không muốn tiếp tục cái đề tài này, làm sao hắn cùng Đinh Hoan mới vừa quen, hiện tại vẫn còn lẫn nhau nghe ngóng giai đoạn. Đinh Hoan hỏi thăm hắn chỉ có thể trả lời nói: "Đúng vậy, đó là một cái cao đẳng vũ trụ  có thể sinh ra Đại Đạo bước thứ tám, thậm chí là Đại Đạo bước thứ chín."

Còn tốt Đinh Hoan không có hỏi thăm nhân tộc cùng Thiên Mông tộc đối chiến thắng bại, bằng không hắn thật vô cùng khó nói thẳng. Nếu như không phải đột nhiên xuất hiện biến cố, lớn vũ trụ nhân tộc hẳn là bị Thiên Mông tộc diệt đi mới là.

Đinh Hoan hít vào một ngụm khí lạnh, đây mới là hắn địa phương cần a.

"Tể đạo hữu, là nơi nào?"

"Đại vũ trụ."

Đinh Hoan nghe được đại vũ trụ lập tức liền ngây ngẩn cả người, hắn nghe nói qua nơi này. Mấy người ở trước mặt hắn nói qua đại vũ trụ, cái này đích xác là cao đẳng vũ trụ.

Chẳng qua là lúc kia, người khác còn tại cấp thấp vị diện vũ trụ, nói người cũng không biết như thế nào đi cao đẳng vũ trụ. Hiện tại hắn hẳn là ở vào trung đẳng vũ trụ, Tể Na nếu nói cao đẳng vũ trụ, chắc là biết đến.

Đinh Hoan liền ôm quyền: "Làm thịt huynh  ta muốn đi đại vũ trụ nhìn một chút, không biết làm thịt huynh còn có đường tắt?"

Tể Na lắc đầu: "Ta đích xác là biết như thế nào đi, nhưng ngươi đi cũng vô dụng."

Lần này lượng kiếp khởi nguyên địa liền là đại vũ trụ, ngươi hẳn phải biết trung đẳng vị diện vũ trụ đi, cơ hồ không có hoàn chỉnh Tinh Lục.

"Tiểu Thiên Khư sở dĩ tồn tại, là bởi vì Vũ Trụ Tường bảo hộ. Không có Vũ Trụ Tường, Tiểu Thiên Khư một dạng sớm đã phế bỏ. Như thế ngươi có thể tưởng tượng đại vũ trụ, hẳn là triệt để yên bại."

Đinh Hoan cười cười: "Ta chẳng qua là trong lòng tò mò, còn mời Tể đạo hữu vui lòng chỉ giáo."

Nói chuyện thời điểm, Đinh Hoan dự định xuất ra một gốc Thất Diệp Luân Hồi Thảo cùng Tể Na giao dịch. Đại vũ trụ thiên địa quy tắc phá toái đến nghiêm trọng đến đâu, tại Đinh Hoan trong mắt, cũng không có quan hệ. Chỉ cần có cao đẳng vũ trụ phá toái thiên địa quy tắc, vậy là được.

Ngoại trừ phá toái thiên địa quy tắc, lớn vũ trụ pháp tắc thế giới hẳn là cũng cao cấp hơn.

Tể Na lộ ra ngượng nghịu, chớ nhìn hắn trong miệng nói xong nhân tộc cùng Thiên Mông tộc chẳng qua là một một ít nhỏ khập khiễng, nhưng hắn trong lòng so với ai khác đều hiểu, nhân tộc cùng Thiên Mông tộc đó là không thể điều hòa đại thù.

Đại vũ trụ mặc dù bị vũ trụ lượng kiếp hủy đi.

Có thể là đại vũ trụ là thế nào hình thành, đại vũ trụ tới gần địa phương nào, hắn quá quen thuộc. Đại vũ trụ có thể là cùng chân chính cuồn cuộn Hỗn Độn nối liền cùng nhau.

Dù cho lượng kiếp lại đáng sợ, cũng không có khả năng hủy đi vô cùng mênh mông chân chính Hỗn Độn.

Năm đó vũ trụ lượng kiếp đến thời điểm, trong đại vũ trụ tu sĩ nhân tộc cùng Thiên Mông tộc làm ra hoàn toàn khác biệt lựa chọn.

Tu sĩ nhân tộc lựa chọn vứt bỏ đại vũ trụ, lựa chọn đi tìm tìm đẳng cấp cao hơn, hoặc là nói là càng thích hợp nhân tộc sinh tồn vũ trụ thế giới.

Thiên Mông tộc nói cho mỗi cái thoát đi đại vũ trụ đệ tử, đều muốn nhớ kỹ tương lai có năng lực, nhất định phải lần nữa trở lại đại vũ trụ.

Bọn hắn rõ ràng chỉ cần Hỗn Độn tồn tại, cái kia đại vũ trụ liền sẽ lần nữa hình thành cao đẳng vũ trụ Tinh Lục. Đại vũ trụ lần nữa hình thành cao đẳng vũ trụ Tinh Lục, liền có cơ hội phồn diễn sinh sống xuống.

Cho nên Thiên Mông tộc mỗi cái đệ tử đều có thế nào trở lại đại vũ trụ biện pháp cùng đường tắt. Hắn Tể Na lại làm sao có thể đem bí mật này nói cho một cái nhân tộc tu sĩ?

Tại hắn chuẩn bị tìm từ cự tuyệt thời điểm, Thiên Vũ Thần Thành bốn chữ lớn đã xuất hiện ở hắn thần niệm xuống.

"Đinh đạo hữu, chúng ta đến Thiên Vũ Thần Thành, theo Thiên Vũ Thần Thành ngồi truyền tống trận là có thể mãi đến Thiên Uyên Đạo Thành."

Tể Na một thoại hoa thoại.

Liền là không đề cập tới đại vũ trụ sự tình.

Đinh Hoan trong lòng cười lạnh, cái tên này mắt mù không có trông thấy.

Hắn nhưng là nhìn rõ ràng, tại Thiên Vũ Thần Thành bên ngoài sớm có hai tên Khúc thị cường giả đang chờ. Hai thằng này một cái nhị chuyển thánh nhân cảnh giới, một cái tam chuyển Thánh Nhân cảnh giới.

Trên người bọn họ góc áo thượng đô thêu một cái khúc chữ. Không muốn nói, đây là tìm hắn để gây sự tới.

Nếu tìm hắn gây phiền phức, vậy liền sẽ gây sự với Tể Na. Hắn liền muốn nhìn làm thịt vậy như thế nào thoát thân..