Chương 810: Thánh Nhân tốt yếu ớt

Chương 810: Thánh Nhân tốt yếu ớt

Thấy Đinh Hoan không có trả lời mình, Tể Na theo bản năng quay đầu nhìn thoáng qua Đinh Hoan.

"Đinh đạo hữu, ngươi. ."

Hắn kinh ngạc phát hiện Đinh Hoan đột nhiên cải biến dung mạo.

Đinh Hoan cười cười: "Ta lo lắng tại Thiên Vũ Thần Thành có Khúc gia cơ sở ngầm, một phần vạn bị bọn hắn ngăn lại chúng ta, mặc dù cũng không sợ, khó tránh khỏi chậm trễ thời gian."

Tể Na trong lòng khinh thường, ngươi không sợ vì sao còn muốn ẩn nấp dung mạo?

Lại nói, ngươi dạng này nghênh ngang đi Thiên Uyên Đạo Thành, này nói rõ muốn cùng Khúc gia trực tiếp đối mặt đi. Lúc này mới nhớ tới ẩn nấp dung mạo, lời này lừa gạt quỷ đâu.

Tể Na trong lòng còn đang suy nghĩ lấy thời điểm, một đạo mạnh mẽ Thần nguyên bao trùm tới. Tể Na tranh thủ thời gian khống chế phi hành pháp bảo rơi vào mặt đất.

Đi theo ở trước mặt hắn xuất hiện hai tên nam tử. Khúc gia Thánh cảnh cường giả?

Làm thịt sắc mặt kia trong nháy mắt liền tái nhợt.

Những năm này hắn tại Đại Luân phường thị, cùng Khúc gia tiếp xúc cũng không phải lần một lần hai. Khúc gia bá đạo hắn không biết gặp bao nhiêu.

Cho nên tại biết Đinh Hoan giết Khúc Hoài Dương về sau, hắn lập tức liền chuẩn bị chạy trốn.

Thiên Uyên Đạo Thành một dạng là lựa chọn của hắn một trong, chỉ cần tại Thiên Uyên Đạo Thành thuê hạ chính quy tu luyện động phủ, cái kia Khúc gia liền không có cách nào làm sao hắn.

Trừ phi Khúc thị Đạo Đình muốn cùng Đại Luân Đạo Đình khai chiến, bằng không không có khả năng tập kích Thiên Uyên Đạo Thành động phủ. Chờ hắn chứng đạo nhất chuyển Thánh Nhân về sau, hắn tùy thời có thể dùng rời đi Thiên Uyên Đạo Thành.

Sau này trông thấy Đinh Hoan rời đi Đại Luân phường thị, đối Thất Diệp Luân Hồi Thảo khát vọng vẫn là chiến thắng còn lại, hắn mạo hiểm quay lại tìm tìm Đinh Hoan.

Tại Tể Na suy đoán bên trong, Khúc gia người muốn tới Thiên Vũ Thần Thành, ít nhất là sau một ngày. Cho nên hiện tại hắn cùng Đinh Hoan đi vào Thiên Vũ Thần Thành là an toàn.

Làm sao hiện tại Khúc thị Thánh Nhân liền xuất hiện ở Thiên Vũ Thần Thành? Còn kéo đến tận hai cái?

"Tể phường chủ, ngươi này là muốn đi nơi nào đâu?"

Tên kia tam chuyển Thánh Nhân vẻ mặt băng lãnh nhìn xem Tể Na, ngữ khí một dạng là hết sức băng hàn.

Tể Na theo bản năng giật cả mình.

Hắn rốt cuộc minh bạch Đinh Hoan vì sao muốn dịch dung.

Nếu như Đinh Hoan không có dịch dung, hai người kia đầu tiên nhìn chằm chằm chính là Đinh Hoan, mà không phải hắn Tể Na. Đinh Hoan mới là kẻ cầm đầu a, hắn là bị liên lụy.

Có thể Tể Na rất rõ ràng, hắn hiện tại tuyệt đối không thể chỉ ra Đinh Hoan mới là thủ tiêu Khúc Hoài Dương người. Vậy chẳng những không thể được đến Khúc gia trợ giúp, liền Đinh Hoan cũng muốn động thủ với hắn.

"Hai vị đạo hữu, ta dự định đi Thiên Vũ Thần Thành mua ít đồ."

Tể Na cười theo, ngữ khí kính cẩn nói.

"Hừ, ngươi cũng đã biết hung thủ đi nơi nào?"

Tên kia nhị chuyển Thánh Nhân hừ một tiếng, thanh âm mang theo sát ý.

"Ta đây thật không biết."

Tể Na nào dám để lộ ra Đinh Hoan chỗ?

Rõ ràng tốn công mà không có kết quả sự tình, hắn sẽ không làm.

"Đã như vậy, người cùng chúng ta đi một chuyến tinh cầu Đại Đạo thành đi."

Khúc thị tên kia nhị chuyển Thánh Nhân nói xong ánh mắt như rắn tin nhìn chằm chằm Tể Na.

Tể Na thức thời lời, liền chính mình mở ra thế giới, đem đồ vật giao cho bọn hắn, sau đó chính mình cầm cố lại chính mình. Nếu như không thức thời, vậy cũng đừng trách bọn hắn không khách khí.

"Này, Đinh đạo hữu, chúng ta bây giờ phải làm gì?"

Tể Na truyền âm cho Đinh Hoan. Đinh Hoan thở dài: "Nếu như có thể sớm một chút trốn hướng đại vũ trụ liền tốt, ngươi so ta còn tốt đi một chút, ngươi chí ít có một đầu đường lui, tương lai có thể đi đại vũ trụ trốn đi. Ai, ta liền đường lui đều không có. ."

Hắn nhưng không có truyền âm.

Tể Na trong lòng mắng to, đi đại vũ trụ gọi đường lui sao? Hắn cũng coi như là lấy lại tinh thần.

Đinh Hoan dịch dung không phải sợ Khúc thị cũng không phải muốn tránh né, bởi vì hắn bị bắt đi, Khúc thị Thánh cảnh tu sĩ trăm phần trăm sẽ đối với Đinh Hoan động thủ.

Gia hỏa này liền là thuần túy muốn đại vũ trụ phương vị cầu.

Chỉ cần dịch dung, Khúc thị hai tên Thánh Nhân trước tiên cũng không nhận ra Đinh Hoan. Không có nhận ra Đinh Hoan, vậy hắn làm thịt cái kia chính là liền là đệ nhất muốn bắt người.

"Ta nhớ ra rồi, vừa rồi chúng ta không phải cho tới đại vũ trụ sao? Ta chỗ này có một vật cũng là muốn đưa cho ngươi, chẳng qua là bị hai người kia cản đường, ta trong lúc nhất thời đều quên."

"Chính ngươi phục chế một thoáng, sau đó đem nguyên lai phương vị trả lại cho ta đi."

Tể Na cũng cũng không nữa truyền âm, hắn nói chuyện ở giữa liền cầm ra một viên mai rùa đưa cho Đinh Hoan.

Đinh Hoan tiếp nhận mai rùa, thần niệm quét vào đi, lập tức liền biết đây tuyệt đối không phải bình thường mai rùa. Mai rùa phía trên đạo vận khí tức cùng khắc hoạ thủ đoạn đều là nguyên thủy nhất.

Rõ ràng Tể Na lo lắng cho mình không tín nhiệm hắn, cho nên đem đại vũ trụ phương vị nguyên kiện cho hắn, nhường chính hắn một lần nữa khắc hoạ một phần.

Nếu là hắn khắc hoạ không ra, cái kia thì không thể trách hắn Tể Na.

Này chủng đạo vận khí tức cùng đạo tắc khắc hoạ đồ vật, đích thật là khó mà phục khắc. Khỏi cần phải nói, liền là trong tay hắn này loại mai rùa đều khó mà tìm tới.

"A, cái kia liền đa tạ Tể đạo hữu, chúng ta trước đi đường."

Đinh Hoan thu hồi mai rùa, ngữ khí lập tức liền nhiệt tình dâng lên. Này chủng đạo vận phương vị, người khác có lẽ khắc hoạ không ra, bất quá hắn Đinh Hoan không ở trong đám này.

Khúc gia hai tên Thánh Nhân bị Đinh Hoan cùng Tể Na khí cười. Chẳng lẽ hai thằng này không biết tử kỳ đến rồi sao?

Tại Khúc thị Thánh Nhân trước mặt, hai thằng này còn lớn lối như thế thảo luận cái gì phương vị cầu, này chỗ nào còn đem hắn Khúc thị Thánh Nhân để vào mắt?

Đinh Hoan tay cúi xuống, Tể Na xem thời cơ lui ra phía sau.

Hắn suy đoán chính mình hẳn không phải là Đinh Hoan đối thủ, bây giờ nhìn thấy Đinh Hoan tiến lên muốn vì hắn cản tai, chỗ nào sẽ còn khoe khoang? Lúc này, hắn chỉ có thể chờ đợi Đinh Hoan cùng này hai tên Thánh Nhân động thủ về sau, hắn có cơ hội hay không thông qua cấm thuật bỏ chạy.

"Gia gọi Đinh Hoan, Khúc Hoài Dương cái kia rác rưởi là ta làm thịt, có chuyện gì hướng về phía ta tới đi."

Đinh Hoan trong miệng nói xong có chuyện gì hướng về phía hắn tới thời điểm, lĩnh vực đã cuốn về phía hai tên Khúc thị Thánh Nhân. Hắn nhưng không có sau ý động thủ.

Dù cho Đinh Hoan hiện tại là nhất chuyển Thánh Nhân, lĩnh vực của hắn cũng xa mạnh hơn xa này hai tên Khúc thị Thánh Nhân.

Chớ đừng nói chi là hiện tại Đinh Hoan là một cái đường đường chính chính ngũ chuyển Thánh Nhân, không chỉ như thế, hắn Đại Đạo ngưng luyện, tùy thời đều có thể bước vào lục chuyển Thánh Nhân cảnh.

Giờ phút này Khúc thị hai tên Thánh Nhân, tại Đinh Hoan lĩnh vực dưới, so cái kia trước đó Khúc thị cái kia hai tên Hợp Thần cảnh không khá hơn bao nhiêu.

Ngươi

Nghe được Đinh Hoan, gặp lại Đinh Hoan khôi phục dung mạo, hai tên Khúc thị Thánh Nhân làm sao không biết Đinh Hoan mới là bọn hắn muốn bắt đối tượng?

Một cái giết Khúc thị đệ tử gia hỏa, tại hai người bọn họ trước mặt còn lớn lối như thế, này đem bọn hắn khí cười. Chẳng qua là một câu ngươi muốn chết còn không có nói ra, sắc mặt hai người đồng thời biến.

Đinh Hoan cái kia cuồn cuộn cường hãn Đại Đạo lĩnh vực khóa lại bọn hắn hết thảy không gian sinh tồn, thân ở Đinh Hoan lĩnh vực phía dưới, cũng cảm giác không gian đem bọn hắn từ bỏ.

Mặc dù bọn hắn còn không đến mức cùng hai tên Hợp Thần cảnh tu sĩ, bị Đinh Hoan lĩnh vực trói buộc chặt mảy may động đậy không được. Nhưng cũng chỉ có thể miễn cưỡng giãy dụa, như tại vũng bùn bên trong.

Hai người đồng thời hiểu rõ, Đinh Hoan thực lực xa mạnh hơn xa bọn hắn, bọn hắn hiện tại duy nhất phải làm sự tình, vậy thì nhanh lên lao ra Đinh Hoan lĩnh vực trói buộc.

Một đạo xé rách Giới Vực tử vong đao hà hạ xuống, này một vùng không gian trong nháy mắt liền bị mạnh mẽ sát ý sung triệt để. Rõ ràng mặt trời chói chang trên không, hai tên Khúc thị Thánh Nhân đều cảm giác được toàn thân phát lạnh.

Hai người điên cuồng nghĩ muốn xông ra Đinh Hoan lĩnh vực trói buộc.

Đinh Hoan cái kia tử vong đao thế liền tựa như như giòi trong xương, lại không chút nào bởi vì bọn hắn điên cuồng xông ra ngoài mà có nửa điểm yếu bớt.

Giờ phút này bọn hắn lại cũng không lo được cái khác, không muốn nói tinh huyết, coi như là thọ nguyên cũng là điên cuồng bùng cháy. Trước giữ được mạng nhỏ lại nói.

Có lẽ là bọn hắn quá mức điên cuồng, vậy mà tránh thoát Đinh Hoan lĩnh vực trói buộc, dùng tốc độ nhanh nhất liền xông ra ngoài.

"Phốc! Phốc!"

Hai vệt tia máu nổ tung.

Hai tên Thánh Nhân mới phát hiện bọn hắn vừa mới lao ra Đinh Hoan lĩnh vực trói buộc, liền bị Đinh Hoan đao hà xé rách vì bốn đoạn.

Chỉ kém một hơi a, lại cho bọn hắn một hơi thời gian, bọn hắn là có thể lao ra Đinh Hoan lĩnh vực trói buộc, sau đó phát ra tin cầu cứu.

Đinh Hoan cái kia tử vong đao thế liền tựa như như giòi trong xương, lại không chút nào bởi vì bọn hắn điên cuồng xông ra ngoài mà có nửa điểm giảm.

Giờ phút này bọn hắn lại cũng không lo được cái khác, không muốn nói tinh huyết, coi như là thọ nguyên cũng là điên cuồng bùng cháy. Trước giữ được mạng nhỏ lại nói.

Có lẽ là bọn hắn quá mức điên cuồng, vậy mà tránh thoát Đinh Hoan lĩnh vực trói buộc, dùng tốc độ nhanh nhất liền xông ra ngoài.

"Phốc! Phốc!"

Hai vệt tia máu nổ tung.

Hai tên Thánh Nhân mới phát hiện bọn hắn vừa mới lao ra Đinh Hoan lĩnh vực trói buộc, liền bị Đinh Hoan đao hà xé rách vì bốn đoạn.

Chỉ kém một hơi a, lại cho bọn hắn một hơi thời gian, bọn hắn là có thể lao ra Đinh Hoan lĩnh vực trói buộc, sau đó phát ra tin cầu cứu.

"Đinh Hoan ngươi giết chúng ta khúc nhạc cùng ngươi không chết không thôi" cái kia tịch nhị chuyển lại nhân khí củng bên trong mang đẹp một loại trước đó hắn coi là Đinh Hoan tu vi mạnh hơn hắn một chút, hẳn là chẳng mạnh đến đâu.

Hắn như không phải là vì chờ Thất Diệp Luân Hồi Thảo, hắn cũng đã sớm là nhất chuyển Thánh Nhân một khi thu hoạch được thất chuyển luân hồi thảo, hắn chứng đạo Thánh Nhân thực lực sẽ tăng lên gấp bội. Hiện tại xem ra, Đinh Hoan thực lực đâu chỉ mạnh hơn hắn một chút?

Thực lực này liền là đối mặt vĩnh sinh Thánh Nhân, cũng có cơ hội rời khỏi a?

Một cái nhị chuyển Thánh Nhân, một cái tam chuyển Thánh Nhân, đối mặt Đinh Hoan, liền tế ra pháp bảo năng lực đều không có. Cái này. . . Thánh Nhân tại Đinh Hoan trước mặt tốt yếu ớt.

Đinh Hoan cười ha ha: "Ta không giết bọn hắn, chẳng lẽ chờ bọn hắn đưa ngươi mang đi sao?"

"Đúng, đúng, đa tạ Đinh tiền bối. Nếu không phải Đinh tiền bối xuất thủ cứu giúp, ta nhất định phải chết."

Tể Na thấp thỏm lo âu cảm tạ.

Xưng hô một cách tự nhiên cải biến.

Vô luận trên thân Đinh Hoan có phải hay không có Thất Diệp Luân Hồi Thảo, hắn đều không có ý định cùng Đinh Hoan cùng một chỗ tổ đội. Nói đùa cái gì, cùng Đinh Hoan thực lực chênh lệch nhiều như vậy, như thế nào hỏi Đinh Hoan có hay không Thất Diệp Luân Hồi Thảo? Nếu không phải hắn mai rùa còn ở trên người Đinh Hoan, hắn đều muốn đi.

Còn tốt mai rùa đưa cho Đinh Hoan, bằng không mà nói, Đinh Hoan giết hắn, một dạng có khả năng theo thế giới của hắn lấy đi. Trước đó hắn coi là tu sĩ thế giới, cái kia chính là chỗ an toàn nhất.

Hắn mặc dù là một cái Chuẩn Thánh, liền là vĩnh sinh Thánh Nhân, cũng đừng hòng tuỳ tiện mở ra thế giới của hắn.

Bây giờ nhìn Đinh Hoan dễ dàng liền bắt mở Khúc thị hai cái chân chính Thánh Nhân thế giới, hắn cảm giác mình nhận biết xuất hiện sai lầm.

"Không khách khí, chúng ta đi trước Thiên Uyên Đạo Thành  chờ đến Thiên Uyên Đạo Thành về sau, ta đem ngươi đồ vật trả lại cho ngươi."

Đinh Hoan chỗ nào không biết Tể Na tâm tư.

Này trong mai rùa tin tức không có bị khắc hoạ trước khi đi, hắn sẽ không đem hắn trả lại Tể Na. Thiên Vũ Thần Thành so Đại Luân phường thị náo nhiệt nhiều.

Đinh Hoan cùng Tể Na cũng cũng không có trì hoãn thời gian, hai người trực tiếp đi tới truyền tống trận, truyền tống đến Thiên Uyên Đạo Thành. (đạo hữu ngủ ngon! ).