Chương 811: Bị đính tu sĩ

Chương 811: Bị đính tu sĩ

Thiên Uyên Đạo Thành truyền tống trận phần lớn là xây dựng ở ngoài thành.

Theo Thiên Vũ Thần Thành truyền đưa tới, liền là trực tiếp truyền tống đến Thiên Uyên Đạo Thành ngoài thành truyền tống trận bầy. Đinh Hoan theo truyền tống trận ra tới, đã nhìn thấy trước mắt khí thế bàng bạc Thiên Uyên Đạo Thành.

Khỏi cần phải nói, chính là chỗ này thần nồng độ linh khí, cũng xa mạnh hơn xa Thiên Vũ Thần Thành . Còn Đại Luân phường thị, cái kia là căn bản cũng không có thể so sánh.

Mà ở trong đó vẫn là Thiên Uyên Đạo Thành bên ngoài.

Thiên Uyên Đạo Thành phồn hoa trình độ, cũng hoàn toàn không phải Thiên Vũ Thần Thành có thể so sánh.

Lui tới tu sĩ mặc dù không lộ vẻ chen chúc, nhưng cũng là lấp kín rộng rãi đường cái.

Không chỉ như thế, nơi này Thánh Nhân cũng nhiều hơn, cửu chuyển Thánh Nhân Đinh Hoan đã nhìn thấy bảy tám cái.

Còn có một người Đinh Hoan hoài nghi là vĩnh sinh Thánh Nhân, thật sự là trên người đối phương khí tức quá mức cuồn cuộn, Đinh Hoan không có dám dùng thần niệm quan sát.

Đinh Hoan tầm mắt rất nhanh liền đứng tại Thiên Uyên Đạo Thành lầu cổng thành chỗ, tại Thiên Uyên Đạo Thành lầu cổng thành chỗ thế mà đính lấy một người tu sĩ.

Hắn thần niệm tùy tiện quét một thoáng, liền biết tu sĩ này vẫn còn sống.

Một thân vóc người trung đẳng, tóc dài ngổn ngang, trên thân vết máu loang lổ sớm đã khô cạn thành màu đen. Có lẽ thị trưởng kỳ bị treo ở trên thành lầu, cả người rất là khô gầy.

Nhất làm cho Đinh Hoan kinh ngạc chính là, này giống như là một phàm nhân, quanh thân tựa hồ không có cái gì Đại Đạo đạo vận gợn sóng. Thoạt nhìn thật sự là quá mức bình phàm một chút.

Nhưng này lại làm sao có thể?

Một phàm nhân, sẽ bị đóng ở một cái Đạo Thành cửa thành?

Đinh Hoan trong lòng rất là tò mò, hắn thần niệm cẩn thận quan sát đến tên nam tử này.

Quả nhiên, Đinh Hoan cảm giác được nam tử này trên người đạo vận khí tức, đây không phải phàm nhân.

Chẳng qua là hắn tu luyện công pháp tựa hồ như phàm nhân, không có người tu đạo cái chủng loại kia xuất trần khí tức, cũng không có người tu đạo cái chủng loại kia phong mang tất lộ.

Trên thực tế, đối này loại người tu đạo, Đinh Hoan rất là có hảo cảm.

Không có một cái nào phàm nhân tâm, căn bản là vô pháp tu luyện ra loại phàm nhân này nói.

Hết thảy người tu đạo trong mắt, phàm nhân liền là sâu kiến, mệnh càng là tiện không thể tiện, là không thể nào có phàm nhân chi tâm. Đối tu luyện phàm nhân đạo nhân có hảo cảm, là bởi vì hắn Đại Vũ Trụ Thuật cùng phàm nhân đạo hữu chút chỗ tương đồng.

Hắn Đại Vũ Trụ Thuật dung hợp thiên địa ngàn tỉ pháp tắc, tu luyện tới cực hạn, đi đến bất kỳ địa phương nào, cũng là cùng hết thảy chung quanh tồn tại phù hợp.

Này người có thể tu luyện phàm nhân nói, đến loại trình độ này, vô cùng ghê gớm.

Từ đối phương một chút đạo vận gợn sóng, Đinh Hoan có thể xác định đây là một tên Vĩnh Sinh cảnh cường giả! Dùng hắn đối thiên địa pháp tắc mẫn cảm trình độ, không có khả năng nhìn lầm.

Một cái tu luyện phàm nhân đạo Vĩnh Sinh cảnh cường giả, thế mà bị đóng ở một cái Đạo Thành ngoài cửa thành, cái này khiến Đinh Hoan hơi kinh ngạc.

"Tên của người này cùng ngươi có một chữ giống nhau, hắn gọi Quan Hoan, ta ngàn năm trước tới nơi này thời điểm, hắn liền bị đính ở chỗ này."

Thấy Đinh Hoan xem đóng ở Đạo Thành bên ngoài nam tử, Tể Na chủ động hướng Đinh Hoan giới thiệu.

"Hắn vì cái gì bị đóng ở nơi này?"

Đinh Hoan hơi kinh ngạc.

Tể Na lắc đầu: "Ta đây cũng không biết, ta cũng không có hỏi thăm qua."

Đinh Hoan đang muốn hỏi ý kiến hỏi một chút người khác thời điểm, thần niệm rìa quét đến một tên cao gầy nam tử theo truyền tống trận bầy ra tới.

Cái kia cường hãn khí tức cũng là không có gì, hết lần này tới lần khác cái tên này góc áo bên trên khúc chữ nhường Đinh Hoan thần tâm run lên, hắn bước nhanh hơn xông vào Thiên Uyên Đạo Thành.

Trông thấy Đinh Hoan tăng tốc bước chân, Tể Na chỗ nào không biết xảy ra vấn đề gì, hắn không dám chút nào trì hoãn đi theo Đinh Hoan tiến vào Thiên Uyên Đạo Thành.

Đinh Hoan không có dám dùng thần niệm, hắn tiến vào Thiên Uyên Đạo Thành thời điểm, tầm mắt hồi trở lại quét một thoáng, phát hiện tên kia cao gầy nam tử đã bị hai tên Thánh Nhân nghênh đón.

Bởi vì có người nghênh đón, cho nên Khúc thị tên kia cao gầy nam tử trong lúc nhất thời cũng không có để ý vừa mới vào thành Đinh Hoan cùng Tể Na.

"Đinh đạo hữu, có thể là Khúc gia người tới?"

Tể Na truyền âm thời điểm, thanh âm đều đang run rẩy.

Đinh Hoan gật đầu: "Không sai, hẳn là Khúc gia vĩnh sinh Thánh Nhân."

Biết là Khúc gia vĩnh sinh Thánh Nhân, Đinh Hoan cũng không phải là để ý nhiều.

Trừ phi Khúc gia dám ở Thiên Uyên Đạo Thành diễu võ giương oai, trực tiếp xé rách động phủ bắt người, bằng không mà nói, hắn tại Thiên Uyên Đạo Thành liền là an toàn.

Lại nói, dù cho Thiên Uyên Đạo Thành cho phép Khúc gia xé rách động phủ bắt hắn, hắn tin tưởng mình cũng có thể rời khỏi. Đây cũng là hắn dám đến Thiên Uyên Đạo Thành lực lượng.

Hắn sẽ không đem an nguy của mình giao cho cũng không biết rõ Đại Luân Đạo Đình.

"Chúng ta nhanh đi Đại Luân thương hội thuê động phủ."

Tể Na vội vàng nói. Thấy Đinh Hoan quét tới ánh mắt nghi ngờ, Tể Na tranh thủ thời gian nói rõ lí do: "Đại Luân thương hội cùng ta cái kia Đại Luân phường thị có thể hoàn toàn khác biệt, ta cái kia phường thị chẳng qua là tại Đại Luân sơn phụ cận, cho nên mới gọi Đại Luân phường thị."

Đại Luân thương hội là Đại Luân Đạo Đình quan phương thương hội, thế lực của bọn hắn trải rộng toàn bộ Tiểu Thiên Khư, là Tiểu Thiên Khư mười đại thương hội một trong.

Đại Luân thương hội có tạo hóa Thánh Nhân tồn tại, liền là Khúc thị Đạo Đình, cũng không dám đối Đại Luân thương hội như thế nào.

Huống chi, Đại Luân thương hội động phủ còn nhận Đại Luân Đạo Đình bảo hộ. Chúng ta chỉ cần vào ở đi, coi như là an toàn.

"Vậy còn chờ gì, tranh thủ thời gian dẫn đường."

Đinh Hoan chỉ muốn nhanh lên bước vào vĩnh sinh Thánh Nhân cảnh.

Này Khúc thị Đạo Đình như lại cùng như giòi trong xương, hắn không ngại dùng lớn gen sát lục thuật, đem Khúc thị toàn bộ thủ tiêu.

Hiện tại hắn thực lực có hạn, coi như sử dụng lớn gen sát lục thuật, cũng không cách nào thủ tiêu cảnh giới mạnh hơn hắn tồn tại. Tể Na mang theo Đinh Hoan xuyên qua mấy cái đường phố phồn hoa, đi tới một cái trận môn trước.

Trận môn trước có người trông coi, phía trên còn viết "Đại Luân thương hội động phủ thuê" mấy chữ.

"Vị đạo hữu này, chúng ta muốn ở chỗ này thuê động phủ."

Tể Na cười theo.

Tại hai cái này chỉ có Thần Vương cảnh giới tu sĩ trước mặt, Tể Na ngữ khí cũng là cực kỳ kính cẩn. Đang khi nói chuyện, còn lấy ra hai cái trữ vật giới chỉ đưa tới.

Đinh Hoan thần niệm quét một thoáng, Tể Na đưa tới hai cái trữ vật giới chỉ bên trong, mỗi trong đó đều có mười vạn thượng phẩm thần tinh. Đinh Hoan trong lòng thầm nghĩ, Tể Na rất hào phóng a, tiền trà nước tùy tiện đưa một cái liền là mười vạn thượng phẩm thần tinh.

"Đi vào đi."

Hai tên Thần Vương hộ vệ đảo cũng không nói thêm gì, thu Tể Na chiếc nhẫn về sau, tay cúi xuống, nhường Đinh Hoan cùng Tể Na tiến vào.

Vừa tiến vào Động Phủ khu, Tể Na chủ động nói với Đinh Hoan: "Cho bọn hắn thần tinh, đó là tiến vào nơi này nhập môn phí. Nếu như không có mướn được động phủ, này chút thần tinh là không lùi."

Nguyên lai không phải tiền trà nước, mà là nhập môn phí.

"Vậy trong này thuê động phủ phí tổn là bao nhiêu?"

Nhập môn phí đều là mười vạn thượng phẩm thần tinh, Đinh Hoan không thể không để ý lên thuê động phủ phí tổn.

"Nơi này động phủ thuê là không thu thần tinh, thu đều là thượng phẩm thần linh mạch cùng cực phẩm thần linh mạch. Trừ cái đó ra, còn muốn vì Đại Luân thương hội làm nhiệm vụ.

"Cụ thể giá cả, đó là muốn nhìn động phủ tốt xấu trình độ, còn có lựa chọn nhiệm vụ khó dễ trình độ."

Nghe được Tể Na, Đinh Hoan rất là chấn kinh: "Như thế không hợp thói thường?"

Tể Na cười ha ha: "Đây không tính là không hợp thói thường, ngươi cho rằng tại đây bên trong người tu luyện cũng là vì cọ nơi này thần linh khí sao?"

"Người tới nơi này, phần lớn giống như chúng ta."

Câu nói kế tiếp, không cần làm thịt vậy nói một chút, Đinh Hoan cũng hiểu rõ.

Vậy liền là tới nơi này thuê động phủ, cũng là trốn tránh truy sát nhiều lắm.

Một lúc lâu sau, Đinh Hoan cùng Tể Na đều thuê đến động phủ.

Đinh Hoan cũng biết nơi này động phủ giá cả cao thấp, chủ yếu còn không phải động phủ vị trí cùng thần linh khí, mà là ở thuê động phủ người lựa chọn nhiệm vụ độ khó.

Đinh Hoan cùng Tể Na đều lựa chọn đã trên trung đẳng khó khăn nhiệm vụ, thuê động phủ là một năm một đầu thượng phẩm thần linh mạch giá cả.

Đến mức thời gian, hai người lựa chọn thuê thời gian đều là một ngàn năm.

Đinh Hoan lựa chọn là trăm năm giao một lần.

Tể Na lựa chọn là một lần thanh toán ngàn năm.

Đinh Hoan dự định bố trí một cái thuê đến kỳ sau tự động truyền tống thần linh mạch trận pháp.

Một phần vạn hắn sớm đi, nơi này trả giá đi thần linh mạch là không lùi.

Sở dĩ không có lựa chọn tốt hơn động phủ.

Đó là bởi vì tại đây bên trong thuê động phủ, thần linh khí thật không trọng yếu.

Không phải nơi này thần linh khí bản thân liền rất nồng nặc, mà là nơi này có khả năng chính mình cắm vào thần linh mạch.

Vô luận ngươi tại động phủ của mình cắm vào nhiều ít thần linh mạch, ngươi cũng tùy ý.

Đến mức nhận nhiệm vụ  có thể tại trong ngàn năm đi động phủ thuê phòng khách tuyển chọn nhiệm vụ làm.

Cũng có thể tại trong ngàn năm không quan tâm.

Nhưng thời gian ngàn năm đến về sau, trước tiên liền muốn đi làm nhiệm vụ, nếu không sẽ bị đuổi giết.

Đinh Hoan hoài nghi cái kia Quan Hoan có phải hay không bế quan đã đến giờ, không đi làm nhiệm vụ mới bị đóng ở Đạo Thành bên ngoài.

Này chút không phải Đinh Hoan có thể quản.

Giờ phút này Đinh Hoan đang ở cho động phủ mình cắm vào thần linh mạch.

Hắn muốn ở chỗ này bế quan một đoạn thời gian rất dài, cho nên cái gì Hỗn Độn thần linh mạch, cực phẩm thần linh mạch, cực phẩm Tinh Không thần linh mạch, một mạch đều bị Đinh Hoan cắm vào xuống.

Nơi này là cho phép bố trí Tụ Linh thần trận, Đinh Hoan còn muốn đem động phủ mình thần linh khí khóa lại.

Dùng hắn trận đạo thủ đoạn, nếu như bố trí Tụ Linh đại trận, đoán chừng chung quanh thần linh khí sẽ toàn bộ bị hắn xoắn tới.

Đinh Hoan không có ý định chiếm người khác tiện nghi, bất quá người khác cũng đừng hòng tùy tiện chiếm hắn tiện nghi.

Bố trí xong động phủ, Đinh Hoan vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật tiến hành thứ một chu thiên thời điểm, liền biết nơi này tu luyện so tại trong hư không vũ trụ muốn dễ dàng cùng thuận tiện nhiều lắm.

Cuồn cuộn hư không bên trong, thiên địa quy tắc toàn bộ là phá toái, Vạn Vật pháp tắc cũng đều là phá toái.

Hắn muốn làm chính là cảm ngộ cùng dung hợp này chút phá toái pháp tắc, sau đó thông qua Đại Vũ Trụ Thuật xây dựng ra chính mình lớn đạo đạo tắc trong đó gian nan đối Đinh Hoan tới nói cũng là thứ yếu, chủ yếu nhất là tiêu tốn thời gian.

Mà tại đây bên trong, thiên địa quy tắc hoàn thiện, hắn thậm chí đều không cần tốn thời gian đi cảm ngộ, Đại Vũ Trụ Thuật dưới, một cách tự nhiên liền sẽ minh ngộ hết thảy thiên địa đạo tắc.

Sau đó ngưng luyện ra chính mình pháp tắc tinh hà.

Điều kiện tiên quyết là, có sung túc thiên địa nguyên khí. Đinh Hoan cái khác không nhiều, liền là cực phẩm thần linh mạch nhiều.

Hiện tại hắn đã bị Hỗn Độn thần linh nguyên khí bao lấy, cả người đều đắm chìm trong Hỗn Độn thần linh nguyên khí bên trong.

Vẻn vẹn nửa ngày thời gian trôi qua, Đinh Hoan liền rõ ràng cảm nhận được chính mình bão táp băng ba đầu pháp tắc tinh hà đang nhanh chóng hoàn thiện. Chỉ muốn tiếp tục tại đây bên trong bế quan tu luyện xuống, này ba đầu pháp tắc tinh hà triệt để hoàn thiện, muốn không mất bao nhiêu thời gian.

Đứng tại Đại Luân thương hội động phủ thuê khu lối vào, Khúc Hạp vẻ mặt rất là âm trầm.

Trước sau chỉ thua kém nửa nén hương thời gian cũng chưa tới, hắn thế mà nhường hai cái này sâu kiến trước tiên ở Đại Luân thương hội Động Phủ khu thuê động phủ.

Có khoảnh khắc như thế, hắn thật nghĩ trực tiếp xé mở nơi này hộ trận, sau đó đem Đinh Hoan cùng Tể Na cầm ra tới nhét vào dưới chân. Lý trí nói cho hắn biết, không thể làm như thế..