Chương 812: Quang minh đạo quyển

Chương 812: Quang minh đạo quyển

"Không biết Khúc đạo hữu đến, Bành Phủ thất lễ."

Một cái thanh âm nhiệt tình vang lên, lập tức một tên tóc nâu nam tử đã đi tới Khúc Hạp trước người.

Cứ tới người chẳng qua là một cái cửu chuyển Thánh Nhân, Khúc Hạp vẫn là ôm quyền đáp lễ lại: "Khúc Hạp tới đột ngột, còn mời Bành chưởng sự đừng nên trách."

Bành Phủ là Đại Luân thương hội tại Thiên Uyên Đạo Thành người phụ trách, tu vi so với hắn thấp, có thể Bành Phủ tại Đại Luân thương hội địa vị cũng không yếu.

Nơi này vẫn là Đại Luân thương hội địa bàn, Bành Phủ muốn nhằm vào hắn rất dễ dàng.

"Sẽ không, sẽ không, Khúc đạo hữu thỉnh đi thương hội phòng tiếp khách an vị."

Bành Phủ ngữ khí khiêm tốn, không có nửa phần Đại Luân thương hội chưởng sự giá đỡ.

Khúc Hạp nghiêm túc nói: "Bành chấp sự, ta ngược lại thật ra có một cái yêu cầu quá đáng."

"Há, Khúc đạo hữu mời nói."

Bành Phủ trong miệng nói xong lời khách khí, nhưng không có đánh cược nói cho Khúc Hạp, sự tình gì hắn đều đồng ý.

Khúc Hạp là đi cầu người, hắn chỉ có thể lần nữa làm một cái lễ, sau đó mới ngưng trọng nói ra: "Đại Luân phường thị xuất hiện một cái hung hãn cuồng đồ, người này ta Khúc thị dòng chính đệ tử, còn giết ta Khúc thị hai tên Thánh Nhân, mấy tên Hợp Thần cảnh."

Cái này người đang ở Đại Luân thương hội động phủ bế quan, ta khẩn cầu Đại Luân thương hội có thể cho phép ta đem cái này người mang ra.

"Dĩ nhiên, ta Khúc thị cũng sẽ không để Đại Luân thương ăn thiệt thòi, nên trả giá, ta Khúc thị sẽ không thiếu một điểm."

Nghe được Khúc Hạp, Bành Phủ trong lòng ha ha.

Mong muốn theo Đại Luân thương hội thuê động phủ dẫn người đi?

Nếu như Đại Luân thương hội cho phép Khúc thị người làm, Đại Luân thương hội còn có tồn tại tất yếu?

Không muốn nói Đại Luân Đạo Đình liền sẽ không cho phép Đại Luân thương sẽ tiếp tục lưu lại Đại Luân Đạo Đình, liền là Đại Luân thương hội cũng đem triệt để thành vì người khác trò cười.

Khúc thị Đạo Đình rất mạnh, còn không ảnh hưởng tới Đại Luân thương hội.

Mặc dù trong lòng mỉa mai, Bành Phủ mặt ngoài vẫn là vẻ khó khăn, một hồi lâu mới nói nói: "Khúc đạo hữu, chuyện này ta là thật không làm chủ được, ta cần báo cáo cho hội chủ."

Hắn liền cái kia cuồng đồ tên đều không có hỏi thăm.

"Cái kia liền đa tạ Bành chưởng sự."

Khúc Hạp trong lòng biết chuyện này đừng đùa.

Hắn thậm chí có khả năng khẳng định, Bành Phủ quay người liền sẽ đem chuyện này quên, tuyệt sẽ không bên trên báo lên.

Xem ra hắn chỉ có thể ở Thiên Uyên Đạo Thành chờ, hắn cũng không tin đối phương một mực co lại trong động phủ không ra.

Đinh Hoan không biết Khúc thị người liền chờ tại Đại Luân thương hội thuê động phủ bên ngoài.

Liền là biết hắn cũng sẽ không để ở trong lòng.

Giờ phút này hắn hoàn toàn đắm chìm đến thoải mái tu luyện cùng hoàn thiện pháp tắc trong tinh hà.

Dù cho Đinh Hoan bố trí Thúc Nguyên đại trận, hắn động phủ chung quanh cũng là chảy ra nhàn nhạt Hỗn Độn nguyên khí, tại Đinh Hoan sát vách tu luyện một tên nam tử cảm nhận được này loại Hỗn Độn thần linh khí khí tức, kinh dị đi ra động phủ, sau đó nhìn chằm chằm Đinh Hoan động phủ chỗ.

Đây là dùng Hỗn Độn thần linh khí tu luyện?

Nam tử ánh mắt lấp lánh, hắn quyết định bố trí một cái giám sát Thần trận.

Chờ Đinh Hoan vừa xuất quan, hắn liền đi tìm kiếm Đinh Hoan tâm sự.

Tiểu Thiên Khư thiên địa quy tắc thật là hết sức hoàn thiện, bất quá nơi này tài nguyên tu luyện đó là ít càng thêm ít. Không muốn nói Hỗn Độn thần linh khí, liền là thần linh mạch, cũng là không có bao nhiêu hoang dại.

Đinh Hoan cảm thấy một đầu thượng phẩm thần linh mạch một năm không đắt lắm, thực tế cái giá tiền này đối Tiểu Thiên Khư tu sĩ tới nói, đã là đắt kinh khủng.

Nếu là tài nguyên tu luyện đầy đủ, Tiểu Thiên Khư này loại thiên địa quy tắc hoàn thiện Tinh Lục, đã sớm vĩnh sinh nhiều như chó, Thánh Nhân khắp nơi trên đất đi.

Sự thật tại Tiểu Thiên Khư Thánh Nhân, so sánh Tiểu Thiên Khư địa vực cùng nhân số, cũng không tính nhiều. Nơi này Thánh Nhân, tuyệt đại đa số đều là thời gian chồng chất dâng lên.

Đinh Hoan lại khác biệt, hắn tu đạo thời gian so với người nơi này tới nói liền số lẻ số lẻ đều không có. Nhưng hắn dùng hết tài nguyên lại là so đại đa số người nhiều rất nhiều.

Thiên Uyên Đạo Thành này loại tu đạo thành thị, tại toàn bộ Tiểu Thiên Khư cũng có thể xếp vào hai mươi vị trí đầu. Loại địa phương này Thánh Nhân nhiều ít, cũng đại khái có thể nói rõ vấn đề.

Bởi vì thiên địa quy tắc hoàn thiện, thần linh nguyên khí bao no.

Vẻn vẹn năm mươi năm ở giữa, Đinh Hoan liền hoàn thiện bão táp băng ba đầu pháp tắc tinh hà, bước vào lục chuyển Thánh Nhân cảnh.

Theo Đinh Hoan Đại Đạo thế giới bên trong Phong thuộc tính lớn đạo đạo tắc, lôi thuộc tính lớn đạo đạo tắc cùng băng thuộc tính lớn đạo đạo tắc hoàn chỉnh hình thành, Đinh Hoan tu vi cũng triệt để vững chắc tại lục chuyển cảnh giới.

Đinh Hoan cũng không có đình chỉ bế quan, lần này không bước vào thất chuyển Thánh Nhân, hắn liền không xuất quan. Tiếp xuống hắn muốn hoàn thiện liền là trầm luân pháp tắc tinh hà.

Hoàn thiện trầm luân pháp tắc tinh hà, đối Đinh Hoan tới nói không có bất kỳ cái gì áp lực.

Thuộc về hắn trầm luân pháp tắc lớn đạo đạo tắc đã sớm tại hắn Đại Đạo thế giới tạo thành. Hiện tại hắn cần phải làm là hoàn thiện trầm luân pháp tắc tinh hà cái này muốn thời gian là được rồi.

Cũng là tiếp xuống Vạn Độc pháp tắc tinh hà đối Đinh Hoan tới nói tương đối khó.

Hắn đối độc đạo lý giải rất mạnh, làm sao hắn được chứng kiến độc còn chưa đủ nhiều, quá ít điểm. Muốn hoàn thiện Vạn Độc pháp tắc tinh hà, cần đủ loại khác biệt độc đạo pháp tắc mảnh vỡ.

Hắn cũng không thể chính mình sáng tạo ra độc đạo pháp tắc ra tới, có lẽ tương lai có khả năng, hiện tại hắn là khẳng định làm không được . Còn hư vô pháp tắc tinh hà, Đinh Hoan biết hắn tu vi hiện tại còn chưa đủ, không đủ để hoàn thiện đầu này tinh hà. Sinh cơ pháp tắc tinh hà cần hắn Sinh Mệnh thụ trưởng thành, mới có thể hoàn thiện.

Hủy Diệt pháp tắc tinh hà, Đinh Hoan đoán chừng muốn chờ hắn thu được lớn hủy diệt thuật, mới có thể hoàn thiện cảm ngộ. Không có lớn hủy diệt thuật  có thể đi Hủy Diệt pháp tắc mảnh vỡ chồng chất mới hiểu được.

Đối với mấy cái này pháp tắc tinh hà, Đinh Hoan cũng không là lo lắng nhiều.

Hắn biết này chút pháp tắc tinh hà cũng sẽ không ảnh hưởng hắn bước vào Vĩnh Sinh cảnh.

Theo gần nhất quá trình tu luyện, Đinh Hoan cũng mơ hồ đoán được. Hắn có thể hay không tấn cấp vĩnh sinh Thánh Nhân cảnh, cùng hắn hoàn thiện nhiều ít đầu pháp tắc tinh hà không có trực tiếp liên hệ.

Chỉ cần hắn tu luyện tới cửu chuyển Thánh Nhân, tiếp xuống liền là hắn bước vào Vĩnh Sinh cảnh thời điểm.

Đến mức Đại Đạo thức hải bên trong pháp tắc tinh hà, dù cho đến Vĩnh Sinh cảnh, hắn vẫn là có khả năng không chút hoang mang đi tiếp tục hoàn thiện lại là mấy trăm năm thời gian vội vàng mà qua, Đinh Hoan Đại Đạo thế giới bên trong, trầm luân pháp tắc tinh hà hoàn thiện. Tại trầm luân pháp tắc tinh hà hoàn thiện một khắc này.

Đinh Hoan cũng cảm giác được chính mình Đại Đạo thế giới giống như phát sinh chất biến, hắn thần niệm thế mà tăng lên không chỉ mười lần. Thần nguyên đồng dạng là bội số gia tăng.

Đinh Hoan theo nhất chuyển Thánh Nhân tu luyện qua đến, hắn biết mỗi tấn cấp nhất chuyển, vô luận là thần niệm vẫn là Thần nguyên đều sẽ gấp bội số gia tăng.

Nhưng cũng không có như bây giờ khoa trương.

Hắn thử nghiệm mở rộng xuất từ mình thần niệm, liền là Đinh Hoan chính mình cũng không nghĩ tới, hắn thần niệm dễ dàng liền phá vỡ hàng xóm động phủ cấm chế.

Trời đất chứng giám, hắn thật không có động mạnh.

Một tên da đen nam tử đang theo dõi động phủ của hắn quan sát. Đinh Hoan lập tức thu hồi thần niệm.

Trong chớp mắt liền chữa trị đối phương động phủ cấm chế.

Liền là không nhìn nơi này điều luật, Đinh Hoan cũng rõ ràng, nơi này tuyệt đối không cho phép tùy tiện nhìn trộm người khác động phủ, chớ đừng nói chi là phá hư người khác động phủ cấm chế.

Quả nhiên, Đinh Hoan vừa mới thu hồi thần niệm, hắn động cửa phủ cấm chế liền bị người gõ động. Đinh Hoan đưa tay thu hồi trong động phủ tất cả thần linh mạch, mở ra cấm chế đi ra ngoài. Chính là không có cái này nhạc đệm, hắn cũng dự định ra đi vòng vòng.

Hắn biết rõ, tiếp xuống hắn Đại Đạo thế giới bên trong chỗ có chưa hề hoàn thiện pháp tắc tinh hà, đều không phải là tại đây bên trong bế quan có khả năng hoàn thiện.

Hắn chuẩn bị tìm tìm một chỗ trước hoàn thiện chính mình Vạn Độc pháp tắc tinh hà cùng Hủy Diệt pháp tắc tinh hà.

Lớn hủy diệt thuật không có cũng không quan hệ, Hủy Diệt pháp tắc tinh hà hoàn thiện tương đối đơn giản một chút, chẳng qua là cần một chút thời gian thôi.

Hắn Đại Đạo thế giới có thể hình thành Hủy Diệt pháp tắc tinh hà, chủ nếu là bởi vì tại vũ trụ mênh mông lượng kiếp bên trong, hắn cảm ngộ đến đại lượng bị Hủy Diệt pháp tắc mảnh vỡ.

Này loại Hủy Diệt pháp tắc mảnh vỡ, hẳn là so lớn hủy diệt thuật còn phải cường đại hơn một chút.

"Vị đạo hữu này, ngươi vì sao muốn xé mở động phủ của ta cấm chế?"

Đinh Hoan vừa mở ra hộ trận, đã nhìn thấy sát vách cái kia da đen nam tử đang đứng tại động phủ của hắn bên ngoài. Cũng chỉ là một cái Chuẩn Thánh tám tầng tu sĩ.

Đinh Hoan bó tay rồi, coi như là lại có Đại Luân thương hội bảo hộ, ngươi một cái Chuẩn Thánh sâu kiến cũng dám ở một cái thất chuyển Thánh Nhân ngoài động phủ tất tất?

Đinh Hoan hừ lạnh một tiếng, lĩnh vực nghiền ép ra ngoài.

Này Chuẩn Thánh lập tức liền bị áp chế sắc mặt tái nhợt, giờ khắc này hắn tại Đinh Hoan trong lĩnh vực, liền động đậy đều làm không được.

"Ngươi con mắt nào trông thấy ta động ngươi động phủ cấm chế?"

Nghe được Đinh Hoan này băng hàn ngữ khí, tên này Chuẩn Thánh vừa rồi khí thế trực tiếp bị tan rã, cả người đều thấp thỏm lo âu dâng lên.

Nếu như biết Đinh Hoan là một cái Thánh Nhân mạnh mẽ như thế, hắn liền là lại ngấp nghé Đinh Hoan Hỗn Độn thần linh mạch, cũng sẽ không đi ra tới hỏi tội.

"Tiền bối, là vãn bối tính sai."

Này Chuẩn Thánh biết rõ Đinh Hoan không dám ở nơi này giết hắn, trong lòng vẫn là tràn đầy kinh khủng.

Hắn trong lòng cũng là tại oán thầm, ngươi cũng một cái thánh nhân mạnh mẽ như thế, địa phương nào không thể thuê động phủ? Muốn tới nơi này?

"Ngươi chủ động tới khiêu khích ta, cho nên ta là có thể giết chết ngươi. Coi như là ta không giết ngươi, ta cũng có thể đưa ngươi giao ra."

Đinh Hoan ngữ khí vẫn là không mang theo nửa phần nhiệt độ.

"Tiền bối hạ thủ lưu tình."

"Ngươi có giá trị gì, nhường ta hạ thủ lưu tình?"

"Vãn bối, vãn bối. . ."

Đinh Hoan là dự định hỏi một chút nơi nào có độc đạo pháp tắc, liền nghe đến này Chuẩn Thánh thấp thỏm lo âu nói: "Vãn bối biết lần này Thiên Uyên Đạo Thành đấu giá hội sẽ xuất hiện Thất Diệp Luân Hồi Thảo. . ."

Đinh Hoan trong lòng triệt để bó tay rồi, Thất Diệp Luân Hồi Thảo?

Trong thế giới của hắn có hơn một trăm gốc, thứ này đưa cho hắn, hắn đều chẳng muốn muốn.

Cảm nhận được Đinh Hoan khinh thường, mặt đen tu sĩ tranh thủ thời gian nói lần nữa: "Còn có quang minh đạo quyển cùng một kiện Khai Thiên chí bảo. ."

Khai Thiên chí bảo Đinh Hoan đồng dạng không có để ở trong lòng, quang minh đạo quyển nhường Đinh Hoan tâm động.

Trước đó Đinh Hoan coi là quang minh thuộc tính kỳ thật liền là thuộc tính ngũ hành cùng bão táp băng chờ thuộc tính gọi chung là. Sau này hắn mới biết được, quang minh thuộc tính liền là quang minh thuộc tính, cùng còn lại thuộc tính không hề quan hệ. Thật giống như hắc ám thuộc tính, đây là một loại độc lập vũ trụ quy tắc.

"Ngươi nói này chút đối ta hoàn toàn không có chỗ dùng, ta tu luyện là độc đạo công pháp, ngươi nói một chút, nơi nào có đủ loại độc đạo pháp tắc?"

Đinh Hoan mặc dù còn tại hỏi thăm, trong lòng quyết định muốn đem quang minh đạo quyển thu vào trong tay.

"Ta biết, tại Thiên Huyên nữ cung, đây là một cái cấm địa."

Này mặt đen tu sĩ đang khi nói chuyện, còn tranh thủ thời gian lấy ra một cái phương vị ngọc giản đưa cho Đinh Hoan.

Đinh Hoan cuốn qua gặp phải, nhàn nhạt nói một câu: "Cút đi, về sau con mắt sáng lên một chút."

Hắn nhưng không có nửa phần áy náy, cái này là như thế một cái thao đản thế giới.

Nếu là tu vi của hắn không có đối phương cao, hiện tại khúm núm cầu xin tha thứ chính là hắn.

Mặt đen tu sĩ vội vàng nói tạ rời đi, hắn dự định đem Đinh Hoan phá hư hắn động phủ chứng cứ bảo lưu lại tới. Hắn chế không được Đinh Hoan, còn có thương hội.

Nhưng hắn quay đầu thần niệm lại nhìn động phủ mình cấm chế lúc, liền chẳng khác nào gặp ma.

Cấm chế này liền cùng hắn ban đầu bố trí giống nhau như đúc, nơi nào có nửa điểm bị dấu vết hư hại? Đinh Hoan đã đi tới động phủ thuê đại điện, hắn dự định thuận tiện tiếp một cái nhiệm vụ..