Chương 813: Quan Hoan bị đính nguyên nhân

Chương 813: Quan Hoan bị đính nguyên nhân

Thời khắc này Đinh Hoan dễ dàng tạo thành một cái hung hãn độc hành tu.

Tóc dài tùy ý đâm thành tinh không búi tóc, toàn thân trên dưới đều tràn đầy lệ sát khí tức.

Như Đinh Hoan này loại độc hành tu rất nhiều, bọn hắn không gia nhập tông môn, cũng không chính mình khai tông lập phái, thậm chí không có chính mình cố định động phủ.

Bọn hắn cả đời đều tại vì tài nguyên tu luyện bôn ba, đi tới chỗ nào, động phủ liền thuê ở đâu. Tại Tiểu Thiên Khư, nổi danh nhất độc hành tu phải kể là Kiều Thiên Hà.

Cái này người không gia nhập tông môn, lại dùng một giới độc hành tu bước vào tạo hóa Thánh Nhân cảnh, cuối cùng nghe nói tại mỗ một chỗ cấm địa mất tích. Đinh Hoan Dịch Hình thành độc hành tu, chính là vì giảm bớt phiền toái.

Thật sự là hắn là không sợ Khúc thị, lại cũng không cần thiết hiện tại cùng Khúc thị chơi liều.

Đinh Hoan có khả năng khẳng định, dùng Khúc thị có thù tất báo quá khứ, tuyệt đối sẽ tại Đại Luân thương hội tu sĩ Động Phủ khu nhìn chằm chằm. Liền chờ hắn rời đi nơi này.

Hắn không có có nhiều thời gian như vậy đi cùng Khúc thị tiêu hao. Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, dứt khoát Dịch Hình.

Không chỉ Dịch Hình, hắn đem tu vi của mình cũng ẩn nấp tại một cái Chuẩn Thánh sơ kỳ.

Đại Luân thương hội động phủ thuê đại điện người kỳ thật cũng không ít, cái này cùng Đại Luân thương hội thuê động phủ không quan hệ.

Chủ nếu là bởi vì Đại Luân thương hội động phủ thuê khu ban bố nhiệm vụ ban thưởng đều vô cùng phong phú, tăng thêm Đại Luân thương hội cho phép tất cả mọi người tới này bên trong nhận nhiệm vụ.

Cho nên coi như ngươi không ở tại Đại Luân thương hội động phủ, cũng có thể tới này bên trong nhận nhiệm vụ.

Đinh Hoan đi vào động phủ thuê đại điện thời điểm, đã nhìn thấy chí ít có ba, bốn trăm người đang nhìn nhiệm vụ lớn màn hình. Nhiệm vụ lớn màn hình nhiệm vụ là đủ loại, không quá khen lệ đích thật là khiến người tâm động.

Đinh Hoan vậy mà trông thấy ban thưởng bên trong còn có vấn đỉnh Thánh Nhân đạo quả. Cá biệt ban thưởng thậm chí là Tiên Thiên pháp bảo.

Đinh Hoan rất nhanh liền nhìn trúng một cái nhiệm vụ.

Nhiệm vụ là tìm kiếm Tiểu Thiên Khư truy nã người Bái Càng, đồng thời cung cấp có Bái Càng đạo vận thủy tinh cầu.

Nhiệm vụ này vẫn là cao đẳng khó khăn nhiệm vụ, treo lên tựa hồ có rất nhiều năm, ban thưởng cũng vô cùng phong phú.

"Ta liền nhận nhiệm vụ này."

Đinh Hoan đi đến tuyên bố nhiệm vụ ra, đưa lên chính mình thuê động phủ ngọc bài. Đối với mấy cái này ban thưởng, Đinh Hoan còn thật không có nhìn ở trong mắt.

Chủ nếu là bởi vì Đinh Hoan cho rằng Bái Càng rất dễ dàng tìm kiếm. Có đạo vận thủy tinh cầu, là hắn có thể tìm tới.

Chỉ cần khiến cho hắn trông thấy Bái Càng đạo vận thủy tinh cầu, vậy hắn liền có thể tìm được Bái Càng tu luyện qua địa phương. Này loại thiên địa pháp tắc gợn sóng, không có người so với hắn càng mẫn cảm.

Đinh Hoan thần niệm phát hiện, một chút tu sĩ xem thấy mình tiếp tìm kiếm Bái Càng nhiệm vụ, đều là im lặng lắc đầu. Trong lúc này chẳng lẽ có cái gì chính mình không biết sự tình?

Nhất định phải hỏi rõ ràng.

Đinh Hoan đi đến một tên Hợp Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ trước mặt, liền ôm quyền: "Vị đạo hữu này mời."

Này Hợp Thần cảnh tu sĩ cũng là vừa mới nhìn rõ Đinh Hoan tiếp tìm kiếm Bái Càng nhiệm vụ có chút im lặng người một trong. Trông thấy Đinh Hoan tới, này Hợp Thần cảnh tu sĩ ánh mắt lóe lên một tia hoảng hốt.

Hắn nhìn ra, Đinh Hoan tu vi so với hắn mạnh hơn rất nhiều, hẳn là một cái Chuẩn Thánh cường giả.

"Tiền bối, xin hỏi có chuyện gì?"

Hợp Thần cảnh tu sĩ kính cẩn đáp lễ.

Nơi này là không thể động thủ nhiệm vụ đại điện không sai, bất quá hắn cũng không thể ở chỗ này cả một đời, không sớm thì muộn vẫn là muốn đi ra.

Cho nên đối Đinh Hoan này loại hung hãn độc hành tu  bình thường là không người nào nguyện ý đắc tội.

Đinh Hoan chỉ chỉ bên trên phòng nghỉ: "Không biết có thể may mắn thỉnh đạo hữu uống vài chén? Thuận tiện thỉnh giáo bạn mấy vấn đề."

Tên này Hợp Thần cảnh tu sĩ hết sức muốn cự tuyệt, chẳng qua là hắn lại không dám cự tuyệt.

Đinh Hoan đều rõ ràng nói thỉnh dạy mình mấy vấn đề, nếu là hắn cự tuyệt chính là cho chính mình tìm kiếm không thoải mái. Giờ phút này hắn chỉ có thể miễn cưỡng đi theo Đinh Hoan đi vào phòng nghỉ.

Hai người vào chỗ, Đinh Hoan không có lập tức hỏi thăm tu sĩ này vấn đề, mà là xuất ra bầu rượu cho này Hợp Thần cảnh tu sĩ rót một chén chính mình nhưỡng rượu.

Hắn nhìn ra, này Hợp Thần cảnh tu sĩ hết sức kiêng kị chính mình.

Nếu muốn hỏi vấn đề, vậy trước tiên làm cho đối phương trầm tĩnh lại, không muốn cho là mình là một cái khó mà chung đụng người. Dạng này đối phương trả lời thời điểm, mới có thể cẩn thận.

Cái kia làm cho tâm thần người cũng vì đó chấn động mùi rượu truyền đến, tên này Hợp Thần cảnh tu sĩ nhịn không được bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch.

Nồng đậm thiên địa nguyên khí cùng rõ ràng lớn đạo đạo tắc truyền đến, tên này Hợp Thần cảnh tu sĩ nhịn không được nhắm mắt lại bắt đầu cảm ngộ trong đó đạo vận.

Đinh Hoan không có đánh quấy, đây chính là hắn dùng Hậu Thiên linh bảo ủ rượu cối nhưỡng tạo nên đạo quả rượu.

Theo hắn tu vi tăng lên, tăng thêm trên thân đạo quả nhiều hơn, ủ rượu cối sản xuất ra tới rượu sớm đã không phải bộ dáng lúc trước. Trọn vẹn một nén nhang về sau, tên này Hợp Thần cảnh tu sĩ lúc này mới thở hắt ra, mở mắt.

Lập tức hắn liền thấp thỏm lo âu đứng lên: "Vãn bối Ngạn Sùng Tấn, vừa rồi cử động có nhiều mạo phạm, còn mời tiền bối thứ tội."

Vừa rồi vẻn vẹn một chén rượu, tu vi của hắn liền rõ ràng bay lên một chút, không chỉ như thế, trước đó một chút mơ hồ cảm ngộ, giờ phút này cũng rõ ràng rất nhiều.

Mà này vẻn vẹn Đinh Hoan tiện tay lấy ra đồ vật, hắn tự nhiên là có thể biết Đinh Hoan không tầm thường.

Đinh Hoan khoát khoát tay, ra hiệu Ngạn Sùng Tấn tọa hạ sau nói ra: "Không có quan hệ, ngươi cùng ta nói một chút ta vừa rồi nhận nhiệm vụ kia, có phải hay không có chỗ nào không ổn?"

Nghe được Đinh Hoan, Ngạn Sùng Tấn cũng là nhẹ nhàng thở ra. Hắn tranh thủ thời gian cẩn thận nói ra: "Tiền bối. ."

Đinh Hoan cười cười: "Ta gọi Đinh Tiểu Thổ, cũng không phải cái gì tiền bối, ta tu vi so ngươi không mạnh hơn bao nhiêu."

Nghe được Đinh Hoan nói như thế, Ngạn Sùng Tấn quả nhiên là buông lỏng không ít: "Đinh huynh, ngươi tiến vào Thiên Uyên Đạo Thành thời điểm, hẳn là nhìn thấy một cái bị đính ở cửa thành bên trên tu sĩ a?"

Đinh Hoan gật gật đầu: "Đúng, ta đích xác là nhìn thấy."

"Người kia gọi Quan Hoan, hắn sở dĩ bị đóng ở Thiên Uyên Đạo Thành trên cổng thành, cũng là bởi vì cái này Bái Càng."

"Nói thế nào?"

Đinh Hoan lập tức hỏi thăm, hắn đối Quan Hoan vẫn còn có chút hảo cảm.

Mặc dù hắn không biết Quan Hoan, chỉ bằng mượn Quan Hoan trên người phàm nhân đạo vận, hắn liền có hảo cảm.

Ngạn Sùng Tấn thở dài một tiếng: "Kỳ thật cái này Quan tiền bối là có chút oan, cái kia Bái Càng làm sự tình cùng hắn thật không hề quan hệ. ."

Theo Ngạn Sùng Tấn êm tai nói, Đinh Hoan cuối cùng là hiểu rõ là chuyện gì xảy ra. Này vậy mà cùng hắn dự định đi Thiên Huyên nữ cung có quan hệ.

Hắn theo chính mình cái kia động phủ hàng xóm trong miệng nghe được Thiên Huyên nữ cung là Vạn Độc pháp tắc tụ tập cấm địa, cho nên lần này ra tới Đinh Hoan là dự định đi một chuyến Thiên Huyên nữ cung.

Mục đích của hắn liền là thu thập Vạn Độc pháp tắc.

Thiên Huyên nữ cung sở dĩ bị diệt mất, nghe đồn là bởi vì đắc tội một kẻ hung ác. Tại vũ trụ lượng kiếp về sau, xuất hiện một khối Vạn Độc pháp tắc thế giới.

Này kẻ hung hãn không biết thông qua thủ đoạn gì, đem này Vạn Độc pháp tắc thế giới dẫn tới Thiên Huyên nữ cung. Cuối cùng dẫn đến Thiên Huyên nữ cung tu sĩ cơ hồ đều bị hủy diệt.

Mà Thiên Huyên nữ cung chỗ cũng thành cấm địa, loại kia vạn độc đạo thì, coi như là vĩnh sinh Thánh Nhân tiến vào, cũng rất khó đi tới.

Nếu là Thiên Huyên nữ cung nhân toàn bộ bị tiêu diệt, cái kia ngược lại cũng thôi. Hết lần này tới lần khác liền có mấy cái cá lọt lưới, trong đó Tưởng Y Vũ chính là.

Tưởng Y Vũ chẳng những là Thiên Huyên nữ cung đệ tử, vẫn là Thiên Huyên nữ cung thần nữ. Nàng ra ngoài bơi luyện thời điểm, mới biết được Thiên Huyên nữ cung bị diệt mất tin tức. Mặc dù bi thống, vẫn là quyết định trùng kiến Thiên Huyên nữ cung.

Bất quá nàng không tiếp tục lên Thiên Huyên nữ cung cái tên này, mà là lấy tên thần nữ thánh môn.

Tưởng Y Vũ mặc dù không tệ, một cái bát chuyển Thánh Nhân mong muốn tại Tiểu Thiên Khư trùng kiến một cái thánh môn, còn là rất khó. Khỏi cần phải nói, liền là địa bàn cũng tìm không thấy.

Địa phương tốt, đều bị người chiếm đoạt.

Nàng chọn nền móng địa phương, liền cùng mấy gia tộc nổi lên xung đột.

Lúc này, nàng nhớ tới mình tại bên ngoài đi khắp thời điểm gặp phải một người bạn, Bái Càng.

Nàng mời Bái Càng đến giúp đỡ, Bái Càng cùng nàng là bằng hữu, cho nên không chút do dự liền đi tới thần nữ thánh môn. Bái Càng đã là một tên sáng tạo Đạo cảnh vĩnh sinh Thánh Nhân.

Hắn bởi vì cùng Tưởng Y Vũ là bằng hữu, không chỉ trợ giúp thần nữ thánh môn đem địa bàn vòng trở về, còn hỗ trợ đem thần nữ thánh môn thành lập.

Trong lúc đó trọn vẹn tại thần nữ thánh môn dừng lại mấy trăm năm thời gian.

Coi như là một cái Vĩnh Sinh cảnh cường giả, tiêu hao mấy trăm năm thời gian đi hỗ trợ, cũng là đại nhân tình. Hết lần này tới lần khác tại cuối cùng thời điểm, Bái Càng chân thực sắc mặt lộ ra.

Hắn lại muốn đem thần nữ thánh môn chiếm làm của riêng.

Thần nữ thánh môn mấy trăm chiêu thu nhận đệ tử, tất cả đều thành hắn lô đỉnh. Các nàng được thăng chức càng đủ kiểu tra tấn.

Có chút không theo, liền bị Bái Càng chém giết.

Cho dù là Tưởng Y Vũ, cũng bị bái càng thêm mạnh mẽ chiếm lấy.

Ngay lúc này, Tưởng Y Vũ đạo lữ Trường Nhất Đinh đi vào thần nữ thánh môn, bắt gặp Bái Càng ép buộc Tưởng Y Vũ cẩu thả hành vi.

Trường Nhất Đinh lai lịch cũng không bình thường, hắn là Trường Tinh Đạo Đình Đạo Chủ dài Uẩn Chi Tử. Chính mình đạo lữ bị như thế vũ nhục hắn chỗ nào chịu được, dưới sự phẫn nộ ra tay. Chẳng qua là hắn không phải Bái Càng đối thủ, lại bị Bái Càng chém giết.

Trường Uẩn vì để cho Trường Nhất Đinh hoàn mỹ chứng đạo Thánh Nhân, cũng không để lại Trường Nhất Đinh bất luận cái gì phân hồn. Tại hắn nghĩ đến, tại Tiểu Thiên Khư, ai dám động đến hắn con trai của Trường Uẩn?

Kết quả nhường Trường Uẩn mất đi con của mình.

Bái Càng tại giết Trường Nhất Đinh về sau, cũng biết sự tình làm lớn chuyện.

Hắn dứt khoát lại giết Tưởng Y Vũ, sau đó chạy trốn.

Trường Tinh Đạo Đình có thể là Tiểu Thiên Khư đạo thứ nhất đình, Trường Tinh Đạo Đình Đạo Chủ con trai bị giết, chuyện này làm sao có thể tính toán? Tiểu Thiên Khư khắp nơi bắt đầu truy nã Bái Càng.

Đúng vào thời khắc này, Quan Hoan tại Thiên Uyên Đạo Thành cùng mấy tên Vĩnh Sinh cảnh Thánh Nhân luận đạo.

Hắn nghe được Bái Càng sự tình về sau, lúc này đứng ra vì bái càng nói chuyện, hắn nói Bái Càng tuyệt đối không thể có thể làm ra loại chuyện này, bởi vì hắn hiểu rõ vô cùng Bái Càng.

Sự tình cũng không trùng hợp, vừa vặn Trường Uẩn đi vào Thiên Uyên Đạo Thành.

Ban đầu cũng bởi vì bắt không được Bái Càng nổi nóng Trường Uẩn nghe được Quan Hoan dám vì Bái Càng giải vây, lập tức giận dữ. Hắn lập tức đối Quan Hoan động thủ.

Khiến cho hắn không có nghĩ tới là, Quan Hoan mặc dù tu vi kém hắn một chút, có thể trên thực lực lại không chút nào kém hắn. Trường Uẩn dù sao cũng là một cái Đạo Chủ, cho nên trợ giúp hắn người liền không ít, đối Quan Hoan tạo thành vây công.

Ngay lúc này, Khúc thị Đạo Đình Đạo Chủ Khúc Thương cũng ra tay rồi.

Nhiều như vậy cường giả vây công Quan Hoan, cuối cùng Tiểu Thiên Khư trọn vẹn tổn hao bốn tên Vĩnh Sinh cảnh tu sĩ, lúc này mới bắt lại Quan Hoan. Vì trút giận, cũng vì hấp dẫn Bái Càng tới, Trường Uẩn phế bỏ Quan Hoan, đem Quan Hoan đóng ở Thiên Uyên Đạo Thành bên ngoài. Đinh Hoan sau khi nghe xong, đột ngột hỏi một câu: "Ngạn đạo hữu, cái kia Tưởng Y Vũ vẫn lạc sao?"

Ngạn Sùng Tấn lắc đầu: "Không có, nghe nói là Trường Uẩn Đạo Chủ cứu được nàng.".