Chương 814: Có muốn không tìm Quan Hoan trợ quyền?

Chương 814: Có muốn không tìm Quan Hoan trợ quyền?

"Cái kia Tưởng Y Vũ tu vi hẳn là bị hao tổn a? Nàng là thế nào được cứu sống?"

Đinh Hoan tiếp tục hỏi thăm.

Ngạn Sùng Tấn lắc đầu: "Tưởng Y Vũ tu vi chẳng những không có bị hao tổn, nghe nói còn chứng đạo vĩnh sinh Thánh Nhân cảnh . Còn làm sao được cứu sống, này liền chưa nghe nói qua."

Ngạn Sùng Tấn nói sau khi, cảm giác Đinh Hoan cũng không là như độc hành tu như vậy không có tình người, lời nói cũng là tùy ý rất nhiều.

"Trường Nhất Đinh là Trường Tinh Đạo Đình ít Đạo Chủ, lại là Tưởng Y Vũ đạo lữ, cái kia Tưởng Y Vũ vì sao không mời Trường Nhất Đinh hỗ trợ thành lập tông môn, mà là muốn đi tìm kiếm Bái Càng?"

Tại Đinh Hoan nghĩ đến, cái kia Trường Nhất Đinh là ít Đạo Chủ, trợ giúp Tưởng Y Vũ đem thần nữ thánh môn địa bàn lấy xuống, còn không phải dễ như trở bàn tay?

Thậm chí đều không cần chính mình xuất động, chỉ muốn nói cho thủ hạ là được.

Ngạn Sùng Tấn lắc đầu: "Thần nữ thánh môn địa bàn cũng không tại Trường Tinh Đạo Đình, mà là tại cực Nguyên Đạo đình. Cực xa Đạo Đình Đạo Chủ Tả Khung cùng Trường Tinh Đạo Đình Đạo Tổ Trường Uẩn quan hệ rất kém cỏi."

Vô luận là Trường Nhất Đinh giúp mình Tưởng Y Vũ vẫn là tìm người giúp Tưởng Y Vũ, đều xem như khiêu khích hành vi, xem như can thiệp cực Nguyên Đạo đình tông môn sự vụ.

Đương nhiên, ta nghe nói cái kia Tưởng Y Vũ có thể là phi thường hảo cường, nàng hẳn là mong muốn thông qua bản lãnh của mình đem tông môn tạo dựng lên đi.

"Còn có đoạn thời gian kia, Trường Nhất Đinh đang đang bế quan."

"Trường Tinh Đạo Đình Đạo Chủ Trường Uẩn tu vi hẳn là rất mạnh a?"

Đinh Hoan nói với Ngạn Sùng Tấn này chút, cũng không là toàn bộ tin tưởng.

Dù sao Ngạn Sùng Tấn rất nhiều cũng là tin đồn.

"Năm đó hắn cùng Quan Hoan một trận chiến về sau, bế quan tiềm tu. Ta nghe người ta nói, hắn muốn bước vào Đại Đạo bước thứ tư. ."

Ngạn Sùng Tấn thanh âm rất là cẩn thận.

Đinh Hoan không có tiếp tục hỏi thăm, hắn tới nơi này cũng có một đoạn thời gian. Biết nơi này Đại Đạo bước thứ tư cơ hồ là không có.

Nếu là Mông Xuyên Nữ trong miệng Hôi Trực tu vi không có rơi xuống, vậy liền tuyệt đối không thể có thể tại Tiểu Thiên Khư. Nếu là hắn tại đây bên trong, cái kia tu vi khẳng định rớt xuống.

"Ngạn đạo hữu, ta nghe nói Thiên Uyên Đạo Thành gần nhất có một cái đấu giá hội, cái kia đấu giá hội bên trên còn có Thất Diệp Luân Hồi Thảo xuất hiện? Ngạn Sùng Tấn nghe được Thất Diệp Luân Hồi Thảo, ánh mắt lóe lên một tia cực kỳ hâm mộ."

Chỉ bất quá thứ này, hắn chỉ có thể nghe một chút, tuyệt đối không thể có thể rơi ở trong tay của hắn.

"Đúng vậy, lần hội đấu giá này là ba đại thương hội hợp lại tổ chức. Trong đó thật là có Thất Diệp Luân Hồi Thảo, đấu giá hội ngay tại nửa năm sau."

Ngạn Sùng Tấn rất là hâm mộ trả lời Đinh Hoan vấn đề.

Thất Diệp Luân Hồi Thảo với hắn mà nói mong muốn không thể thành, đối trước mắt cái này Đinh Tiểu Thổ tới nói, vẫn là có hi vọng lấy được.

"Đa tạ Ngạn đạo hữu trả lời."

Đinh Hoan đứng lên ôm quyền cảm tạ, đồng thời cùng Ngạn Sùng Tấn cáo từ.

Đinh Hoan vừa đi ra khỏi Đại Luân thương hội động phủ thuê khu, cũng cảm giác được một đạo thần niệm rơi trên người mình. Hắn thần niệm quét qua đi, phát hiện là một tên bình thường Thần Vương.

Này Thần Vương thần niệm cũng chỉ là quét qua liền rời đi.

Đinh Hoan trong lòng cười lạnh, đây chính là Khúc thị phái tới nơi này theo dõi người.

Bằng không mà nói, một cái Thần Vương dám ở chỗ này dùng thần niệm tùy tiện quét người?

Cho nên tại đây Thần Vương thần niệm thu hồi đi đồng thời, hắn thần niệm không chút do dự đánh tới.

Tên này Thần Vương há mồm phun ra một đạo huyết tiễn, sắc mặt tái nhợt ngã ngồi trên mặt đất, cũng không dám lại xem bên này.

Mặc dù Đinh Hoan cách làm phù hợp phần lớn cường giả điệu bộ, bị một cái tu sĩ cấp thấp dùng thần niệm điều tra, tại chỗ liền cho trừng phạt.

Bất quá có rất ít người dạng này làm là được.

Dù sao nơi này là Thiên Uyên Đạo Thành.

Dám ở Thiên Uyên Đạo Thành dùng thần niệm quét nhân thần Vương, người nào không có một chút lai lịch?

Này Thần Vương bị Đinh Hoan thần niệm sáng tạo, không dám dài dòng.

Hắn thậm chí đều không dám báo lên, hắn tại nơi này chỉ một mục đích đúng là nhìn chằm chằm Đinh Hoan.

Dù sao tu sĩ cấp thấp dùng thần niệm nhìn trộm cường giả, bản thân cái này liền phạm vào kiêng kị.

Hắn tự nhiên là không biết, vừa mới nhìn rõ liền là người muốn tìm Khúc Hạp.

Liền Khúc Hạp chính mình cũng không nghĩ tới, nghênh ngang tiến vào Thiên Uyên Đạo Thành, nghênh ngang tới này bên trong thuê động phủ Đinh Hoan, sẽ Dịch Hình ra tới.

Nếu Dịch Hình, vậy khẳng định là cẩn thận làm việc a, còn ai dám giáo huấn Khúc thị Thần Vương?

Đinh Hoan hai loại đều làm, ngược lại là không có dẫn tới bất luận cái gì hoài nghi.

Nho nhỏ dạy dỗ một thoáng cái này Thần Vương về sau, Đinh Hoan trực tiếp đi tới đấu giá hội mua phiếu chỗ, tiện tay mua một tấm bình thường đấu giá hội phòng khách chỗ ngồi phiếu.

Đấu giá hội còn có chừng nửa năm, Đinh Hoan quyết định đi trước tìm kiếm Bái Càng.

Lần nữa đi ra Thiên Uyên Đạo Thành, Đinh Hoan tầm mắt lại rơi vào bị đóng ở Thiên Uyên Đạo Thành bên ngoài trên thân Quan Hoan.

So với hơn một trăm năm trước, Quan Hoan khí tức lại suy yếu rất nhiều.

Đang nghe xong Ngạn Sùng Tấn lời về sau, hắn liền rất là hoài nghi cái kia Tưởng Y Vũ.

Bái Càng nếu là Vĩnh Sinh cảnh cường giả, trốn thời điểm ra đi thời gian cũng dư dả, làm sao có thể giết không chết một cái bát chuyển Thánh Nhân Tưởng Y Vũ?

Này trăm ngàn chỗ hở, ai mà tin a.

Không chỉ như thế, Tưởng Y Vũ được cứu sống về sau, còn có thể chứng đạo vĩnh sinh Thánh Nhân, cái này càng là không hợp thói thường.

Điều này nói rõ hai vấn đề.

Một liền là Tưởng Y Vũ cũng không là tàn hồn sống lại, mà là tu vi mảy may đều không có yếu bớt được cứu.

Đệ nhị Tưởng Y Vũ không chỉ tu vi không có giảm xuống, ngược lại là tăng lên một đoạn dài.

Một cái bát chuyển Thánh Nhân tấn cấp đến Vĩnh Sinh cảnh Thánh Nhân, dùng Tiểu Thiên Khư tài nguyên, Tưởng Y Vũ chỉ sợ ít nhất phải vài vạn năm thời gian đi.

Cũng không phải mỗi người đều giống như hắn, mượn nhờ Đại Vũ Trụ Thuật cảm ngộ thiên địa ngàn tỉ pháp tắc, chỉ cần tài nguyên tu luyện cùng cảm ngộ theo kịp, tu vi liền sẽ không bị thời gian liên lụy.

Tưởng Y Vũ lại tại trong khoảng thời gian ngắn liền theo bát chuyển Thánh Nhân tấn cấp đến Vĩnh Sinh cảnh, chẳng lẽ tu luyện cũng là Đại Vũ Trụ Thuật?

Ở trong đó không có vấn đề, đoán chừng không có mấy người tin tưởng?

Nhìn xem còn bị đính ở cửa thành bên trên Quan Hoan, Đinh Hoan trong lòng bỗng nhiên dâng lên một loại xúc động, có thể hay không đem Quan Hoan cứu đi.

Hắn không chỉ có riêng là bởi vì đối Quan Hoan có hảo cảm, cũng không phải là bởi vì Tưởng Y Vũ có vấn đề liền muốn cứu đi Quan Hoan.

Mặc dù đồng tình Quan Hoan, hắn cùng Quan Hoan có thể không có giao tình gì, cũng không hề có quen biết gì.

Mà là cứu đi Quan Hoan chỗ tốt nhiều lắm.

Trường Tinh Đạo Đình Đạo Chủ Trường Uẩn là Tiểu Thiên Khư đệ nhất nhân, cái này Trường Uẩn thế mà đánh không lại Quan Hoan.

Rõ ràng Quan Hoan thực lực mạnh bao nhiêu.

Nếu như đem Quan Hoan cứu đi, vậy coi như là hắn không có bước vào Vĩnh Sinh cảnh, cũng có thể hợp lại Quan Hoan thủ tiêu Khúc thị Đạo Đình. Hắn cứu được Quan Hoan, thỉnh Quan Hoan trợ quyền một thoáng, này không quá đáng đi.

Trừ cái đó ra, Quan Hoan tu luyện là phàm nhân nói.

Này loại Đại Đạo Đinh Hoan chưa có tiếp xúc qua, có thể là hắn nghe nói qua.

Lúc trước Y Thường liền nói nàng ưa thích cái kia Lưu Tinh tu luyện liền là phàm nhân nói, lúc kia, hắn liền chú ý phàm nhân nói.

Hắn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, không chỉ là đối Vạn Vật pháp tắc cực kỳ khao khát, đối ngàn tỉ thiên địa pháp tắc một dạng là khao khát. Phàm nhân đạo tự nhiên cũng là Thiên Địa Đại Đạo một trong.

Cứu được Quan Hoan  có thể hoàn thiện chính mình pháp tắc tinh hà.

Thiên Uyên Đạo Thành mặc dù có Vĩnh Sinh cảnh cường giả, nhưng không có mạnh cỡ nào.

Lúc trước hắn nhìn thấy Khúc gia cái kia Vĩnh Sinh cảnh, đoán chừng cũng là một cái sáng tạo đạo tu sĩ. Mà hắn thất chuyển Thánh Nhân, mong muốn cứu đi Quan Hoan tuyệt đối có thể được.

Quan Hoan bị đóng ở Thiên Uyên Đạo Thành bên ngoài, mặt ngoài xem chẳng qua là mấy cái trận kỳ có tác dụng. Nhưng Đinh Hoan trong lòng rõ ràng, chân chính khóa lại Quan Hoan chính là cái kia từng đầu Đại Đạo đạo đường. Này chủng đạo đường cơ hồ không có người có thể giải, ngoại trừ đinh trụ Quan Hoan người tự mình đến cởi ra.

Lui một vạn bước, coi như là có người có khả năng suy nghĩ thấu này chút đạo đường, cái kia ít nhất cũng phải trăm ngàn năm thời gian. Ai có thể cho phép có người ở bên người Quan Hoan nghiên cứu cái trăm ngàn năm thời gian?

Hết lần này tới lần khác Đinh Hoan có khả năng dễ dàng cởi ra này chút đạo đường, trong mắt hắn, hết thảy cùng Đại Đạo pháp tắc có quan hệ tồn tại, đều không là vấn đề.

Trừ cái đó ra, Quan Hoan chung quanh còn có mấy cái truyền tống không gian. Chỉ cần tiếp cận Quan Hoan chỗ, trong nháy mắt liền sẽ bị truyền tống đi. Đối với mấy cái này truyền tống không gian, Đinh Hoan thì càng không thèm để ý.

Hắn tại Đại Mộng sa mạc bên trong cái gì truyền tống không gian chưa từng gặp qua?

Lại nói, chính là không có gặp qua truyền tống không gian, hắn Đại Đạo thức hải bên trong sớm đã hình thành Không Gian Pháp Tắc tinh hà. Không Gian Pháp Tắc mà thôi.

Này loại truyền tống không gian, trong mắt hắn, cái gì cũng không phải.

Tâm niệm động ở giữa, Đinh Hoan đã cùng này chút đạo đường cấu kiến một cái vũ trụ chu thiên.

Chậm rãi đi ra thành thời điểm, Đinh Hoan đã sớm đối với mấy cái này Đại Đạo đạo đường cấu thành pháp tắc có một cái thông thấu lý giải. Phải cứu Quan Hoan rất đơn giản, bất quá hắn nhất định phải trước Dịch Hình tới.

Còn có Quan Hoan bị người phế đi, hắn cứu Quan Hoan về sau, cần để cho Quan Hoan khôi phục lại. Chờ Quan Hoan khôi phục lại, hắn liền mang theo Quan Hoan đi Khúc thị Đạo Đình, đem Khúc thị thủ tiêu. Khi hắn Đinh Hoan không có tính tình sao?

Khúc thị liền cùng như giòi trong xương, còn dám tại hắn động phủ tu luyện bên ngoài theo dõi.

Đinh Hoan đều không cần đi điều tra, có Thần Vương dám ở Đại Luân thương hội động phủ thuê khu bên ngoài theo dõi, sau lưng tuyệt đối có cường giả.

Tám chín phần mười liền là trước đó hắn nhìn thấy cái kia Khúc thị cao gầy gia hỏa, cái kia hẳn là là một cái sáng tạo Đạo cảnh. Đây là khi dễ người khi dễ đã quen, cho nên cảm thấy hắn Đinh Hoan cũng giống vậy có khả năng dạng này bị khi phụ?

Cứ việc đối tu sĩ mà nói, ban ngày cùng đêm tối nhưng thật ra là không có gì khác nhau. Đinh Hoan vẫn là lựa chọn ban đêm.

Dùng hắn tu vi hiện tại, tại chỉ có sáng tạo Đạo Thánh người Thiên Uyên Đạo Thành, căn bản cũng không có dự định làm cái gì chuẩn bị. Hắn thậm chí liền truyền tống trận đều không có bố trí.

Tại tra xét Bái Càng đạo vận thủy tinh cầu về sau, Đinh Hoan rất là dứt khoát dễ dàng tạo thành Bái Càng bộ dáng, sau đó một cái tâm độn, nhẹ nhàng ẩn nấp tại Quan Hoan bên cạnh người.

Những cái kia truyền tống không gian, tại Đinh Hoan trước mặt, thật giống như biến mất một nửa.

Đinh Hoan ẩn nấp ở bên người Quan Hoan, dù cho lại nhiều người ra vào Thiên Uyên Đạo Thành, cũng không có người cảm thấy được. Đinh Hoan chính mình rất rõ ràng, hắn hiện tại còn không thể động đạo đường.

Chỉ cần hắn khẽ động đạo đường, cái kia Trường Uẩn liền sẽ trước tiên cảm thấy.

Cho nên Thiên Uyên Đạo Thành người không phải hắn muốn để ý, cái kia Trường Tinh Đạo Đình Đạo Chủ Trường Uẩn mới là hắn muốn để ý. Nguyên bản Đinh Hoan suy nghĩ một cái biện pháp.

Liền là thông qua chính mình Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên, tại chặt đứt khóa lại Quan Hoan đạo đường đồng thời, xây dựng một cái hư giả đạo đường không bị Trường Uẩn biết.

Rất nhanh Đinh Hoan liền biết này không làm được, là tu vi của hắn cùng Trường Uẩn chênh lệch quá lớn. Trường Uẩn Đại Đạo công pháp, hắn cũng không hiểu rõ.

Nếu dạng này, vậy liền giải quyết dứt khoát, dùng thô bạo nhất phương thức chặt đứt đạo đường, sau đó mang theo Quan Hoan đi. Này chặt đứt đạo tuyến là rất có chú trọng, một cái không tốt, liền sẽ để Quan Hoan thần hồn câu diệt.

Đinh Hoan nhất định phải tại đạo đường bại biết chút chặt đứt, này là một bước khó khăn nhất. Dĩ nhiên, đối Đinh Hoan tới nói, đây cũng là đơn giản nhất một bước.

Không chỉ như thế, còn muốn dùng cùng đạo đường giống nhau Đại Đạo pháp tắc thủ đoạn đi chặt đứt, đây là đệ nhị khó khăn.

Đinh Hoan đếm một thoáng, trên thân Quan Hoan hết thảy có một ngàn bảy trăm đạo Đại Đạo đạo đường, này chút đạo đường nhất định phải đồng thời chặt đứt, bằng không Quan Hoan nhất định bỏ mình..