Chương 815: Quan Hoan lại ngộ Phàm Nhân đạo

Chương 815: Quan Hoan lại ngộ Phàm Nhân đạo

Đinh Hoan thở dài, nếu như hắn có Đại Thiết Cát Thuật Thần Thông, chỉ cần chú ý Hội Đạo Điểm, trực tiếp một cái Đại Thiết Cát Thuật là có thể giải quyết.

Nếu là Đại Thiết Cát Thuật tu luyện tới tầng thứ nhất định, thậm chí không cần tìm kiếm chính xác Hội Đạo Điểm. Cũng may hắn không có Đại Thiết Cát Thuật, tu luyện lại là Đại Vũ Trụ Thuật.

Tăng thêm ở phía này Tinh Lục tu luyện mấy trăm năm thời gian  có thể hoàn mỹ thi triển ra phù hợp cái này đại đạo đạo đường pháp tắc Thần Thông.

Một nén nhang về sau, Đinh Hoan tìm được tất cả Hội Đạo Điểm, lập tức không chút do dự thi triển ra thần niệm đao. Hơn một ngàn Đạo Thần niệm đao mang lóe lên, tất cả đạo đường tại cùng trong nháy mắt bị Đinh Hoan chặt đứt.

Đinh Hoan tay một quyển, mang theo Quan Hoan, trong nháy mắt liền rời đi tại chỗ.

Một cái ban đầu đều khó có khả năng hoàn thành sự tình, tại Đinh Hoan nơi này, cũng chỉ là dùng nửa nén hương mà thôi.

Không chỉ như thế, hắn mang đi người về sau, ngoại trừ Quan Hoan tan biến tin tức cảnh nhường chấp pháp quan cảnh giác bên ngoài, không có người nào biết. Đinh Hoan sau khi rời đi không đến mười cái hô hấp, một đạo thân ảnh liền rơi vào Thiên Uyên Đạo Thành bên ngoài.

Hắn là Trường Tinh Đạo Đình chấp pháp ti một tên chấp pháp quan, ngũ chuyển Thánh Nhân cảnh.

Làm Trường Tinh Đạo Đình ngoại phái chấp pháp quan, hắn tại đây bên trong chỉ có một cái nhiệm vụ, liền là nhìn chằm chằm Quan Hoan. Sau đó chờ có người tới cứu Quan Hoan.

Hiện tại Quan Hoan không thấy, hắn cũng chết chắc rồi.

Giờ khắc này hắn cố nén nội tâm bất ổn cùng kinh khủng, hoảng hốt xuất ra thông tin châu đưa ra một đạo tin tức, sau đó tốc độ cao liền xông ra ngoài.

Tin tức là đưa cho Trường Tinh Đạo Đình Đạo Chủ Trường Uẩn.

Hắn lao ra, chỉ hy vọng có thể bắt lấy mang đi Quan Hoan người. Sự thật hắn trong lòng so với ai khác đều rõ ràng, chính mình bắt không được đối phương.

Không muốn nói hắn không biết đối phương từ nơi nào đi, liền là hắn biết, hắn cũng khẳng định chính mình không phải là đối thủ của người ta. Một cái có thể tại vô thanh vô tức chặt đứt Đạo Chủ Đại Đạo đạo đường dễ dàng rời khỏi người, không phải hắn có thể chống đỡ.

Nhưng hắn không thể không truy, đây là hắn duy nhất có nhất tuyến sống sót cơ hội. Đang lúc bế quan bên trong Trường Uẩn nổi giận.

Hắn căn bản cũng không có nghĩ tới, bị hắn dùng hơn một ngàn đầu đạo đường khóa lại gia hỏa, thế mà có thể bị người liền đi. Tại Tiểu Thiên Khư, ngoại trừ chính hắn, còn có ai có thể chặt đứt hắn đạo đường?

Phải biết hắn ngoại trừ dùng đạo đường khóa lại Quan Hoan, còn phái một cái ngũ chuyển Thánh Nhân nhìn chằm chằm.

Hắn thậm chí không yêu cầu mình phái đi ra người làm cái gì, chỉ cần có người tới cứu Quan Hoan, lập tức cho hắn tin tức là được rồi. Điểm này chuyện đơn giản, hắn phái đi người cũng làm không được, muốn cái này người có ích lợi gì?

Hắn khẳng định, chính mình phái đi chấp pháp quan cũng không có thời thời khắc khắc lưu tại Thiên Uyên Đạo Thành bên ngoài nhìn chằm chằm. Sự thật hắn đoán không sai, tên kia ngũ chuyển Thánh Nhân là thật không có lưu tại Thiên Uyên Đạo Thành bên ngoài nhìn chằm chằm. Đổi thành bất luận cái gì người, cũng không có khả năng tại một cái Đạo Thành bên ngoài nhìn chằm chằm một thời gian hai ngàn năm.

Nhưng Đinh Hoan động tác cùng thủ đoạn, coi như là cái tên kia nhìn chằm chằm Quan Hoan, cũng không cách nào ngăn cản Đinh Hoan cứu người. Trường Uẩn ngăn chặn phẫn nộ của mình đứng lên, hắn mong muốn dẫn Bái Càng tới, không nghĩ tới liền mồi cũng bị mất.

Hắn nhất định phải chính mình đi một chuyến Thiên Uyên Đạo Thành.

Hết lần này tới lần khác ngày này uyên Đạo Thành còn không phải hắn Trường Tinh Đạo Đình, hắn còn không thể chỉ huy người ta thành chủ làm việc.

Đinh Hoan mang theo Quan Hoan thi triển tâm chạy trốn Khai Thiên uyên Đạo Thành sau liền tế ra Vũ Trụ Oa.

Vũ Trụ Oa tốc độ, vẻn vẹn một canh giờ không đến, cũng không biết đem Thiên Uyên Đạo Thành ném đến địa phương nào đi. Sau một ngày, Đinh Hoan tại một chỗ vắng vẻ sa mạc bãi dừng lại, tiện tay xây một cái tạm thời động phủ.

Quan Hoan bị phế có chút lợi hại, thức hải không phải là bị xé rách, mà là bị xoắn nát. Kinh mạch đều cơ hồ không có.

Này chút còn không là nặng nhất thương, nặng nhất thương là Quan Hoan Đại Đạo đạo cơ bị hủy.

Liền Đinh Hoan tại cảm giác được Quan Hoan thương về sau, trong lòng đều hơi xúc động, đây là gặp hắn. Đổi thành người khác, coi như là đem Quan Hoan cứu được, cũng không cách nào nhường hắn khôi phục lại.

Nhiều nhất chỉ có thể nhường Quan Hoan một lần nữa đi luân hồi, này loại thương, ngay cả đoạt xá đều làm không được. Bởi vì đạo cơ không có.

Đinh Hoan lấy ra một giọt vũ trụ chân tủy, đồng thời theo Khai Thiên Cửu Đạo Trúc bên trên lấy một mảnh lá trúc đưa vào Quan Hoan trong miệng.

Cũng chính là Đinh Hoan cam lòng dùng Khai Thiên Cửu Đạo Trúc bên trên lá trúc, này một mảnh lá trúc giá trị, liền xa xa thắng Thất Diệp Luân Hồi Thảo.

Khai Thiên Cửu Đạo Trúc đối tu sĩ khác tới nói, đó là thật nghịch thiên. Đối Đinh Hoan tới nói, kỳ thật cũng là như thế.

Cái gì khôi phục Đại Đạo căn cơ, chữa trị Đại Đạo mạch lạc, cảm ngộ lớn đạo đạo tắc. . . Đinh Hoan cảm giác mình giống như đều không cần.

Hắn đạo cơ bị hao tổn, không cần Khai Thiên Cửu Đạo Trúc liền có thể chữa trị.

Đến mức sinh ra chín loại Đại Đạo, Đinh Hoan cảm giác mình càng là không dùng được.

Hắn Đại Vũ Trụ Thuật, ngưng luyện chính là ngàn tỉ pháp tắc, ức vạn tinh hà, vô tận Đại Đạo. Chín loại Đại Đạo với hắn mà nói, hắn đã sớm tạo thành.

Kỳ thật chính là không có Khai Thiên Cửu Đạo Trúc, Đinh Hoan cảm giác hắn cũng có thể thông qua Đại Vũ Trụ Thuật tới khôi phục Quan Hoan đạo cơ. Chẳng qua là này bằng với nhìn trộm Quan Hoan hết thảy Đại Đạo, dù sao có chút kiêng kị, mà lại kéo dài thời gian còn dài hơn.

Tại Quan Hoan bắt đầu khôi phục thương thế thời điểm, Đinh Hoan lại ném ra mấy cái cực phẩm thần linh mạch xuống. Không thể không nói một giọt vũ trụ chân tủy thật sự là một cái mạng.

Vẻn vẹn một canh giờ trôi qua, Đinh Hoan cũng cảm giác được Quan Hoan khí tức đang dần dần tăng cường. Không chỉ như thế, Quan Hoan quanh người Đại Đạo khí tức cũng bắt đầu ngưng tụ.

Đây là thức hải cấp tốc khôi phục cùng mạch lạc trọng tục dấu hiệu.

Mấy ngày sau, Quan Hoan mặc dù vẫn chưa có tỉnh lại, chung quanh thần linh khí đã bắt đầu điên cuồng bao phủ hướng hắn. Đinh Hoan thầm nghĩ, này Vĩnh Sinh cảnh Thánh Nhân như thế ngưu xoa sao?

trị liệu cái thương cũng cần nhiều như vậy thần linh khí?

Cũng may hắn ném ra tới thần linh mạch nhiều, sẽ không để cho Quan Hoan cảm giác được Thần nguyên không khoái. Vì không cho người phát hiện, Đinh Hoan vẫn là tại bên ngoài đi bố trí một cái Thúc Linh đại trận.

Tại nửa tháng trôi qua về sau, trông thấy Quan Hoan quanh người thần linh khí còn càng ngày càng nhiều, không chỉ như thế, Quan Hoan Đại Đạo khí tức cũng bắt đầu biến hóa Đinh Hoan cảm giác này giống như không chỉ là chữa thương.

Này loại đi theo thiên địa quy tắc kéo dài tăng cường Đại Đạo khí tức, tựa hồ tại tấn cấp? Không thể nào, phàm nhân đạo lợi hại như vậy?

Chữa thương quá trình bên trong cũng có thể tấn cấp?

Nếu Quan Hoan tại tấn cấp, Đinh Hoan dứt khoát lại ném ra một đầu Hỗn Độn thần linh mạch.

Quả nhiên, tại Đinh Hoan ném ra Hỗn Độn thần linh mạch về sau, hắn liền cảm nhận được càng thêm rõ ràng thiên địa quy tắc biến hóa. Không chỉ như thế, Đinh Hoan còn cái cảm nhận được Quan Hoan phàm nhân lớn đạo đạo tắc.

Nửa ngày về sau, Đinh Hoan xem như hiểu được.

Quan Hoan phàm nhân Đại Đạo thật sự chính là phàm nhân Đại Đạo.

Thật giống như một cái cũng không là hết sức thông minh học sinh, mong muốn kiểm tra ra thành tích tốt, sau đó không biết ngày đêm nỗ lực học tập, cuối cùng đi ra một đầu thuộc về mình đường.

Chỉ bất quá con đường này mặc dù không tệ, toàn bộ là chăm chỉ phấn đấu ra tới. Có lẽ có khả năng chiến thắng rất nhiều người, lại không phải đứng đầu nhất cái kia một nhúm nhỏ. Cũng không có đặc biệt sáng chói địa phương.

Cái này khiến Đinh Hoan thoáng có chút thất vọng.

Quan Hoan có thể đi cho tới hôm nay, đồng thời dựa vào sự giúp đỡ của hắn tấn cấp, hẳn là chăm chỉ lớn hơn hết thảy. Cảm nhận được bộ phận phàm nhân đạo tắc về sau, Đinh Hoan mất đi hứng thú.

Lại là nửa tháng trôi qua, Quan Hoan quanh người khí thế nhảy lên tới cực hạn, lập tức một cỗ bàng bạc Đại Đạo khí tức phóng lên tận trời.

Từng đạo ẩn chứa Thiên đạo đạo tắc thần linh mây huyễn hóa thành thất thải mây hoa tung bay rơi xuống dưới, sau đó bao lấy Quan Hoan. Đinh Hoan xem cảm khái không thôi.

Vẫn là thiên địa quy tắc đầy đủ hết chỗ tu luyện tốt, này tấn cấp còn có Thiên Đạo thần linh Vân Lạc xuống. Hắn tấn cấp giống như chưa từng có loại đãi ngộ này.

Chờ này thần linh mây toàn bộ bị giam vui mừng sau khi hấp thu, Quan Hoan trên người khí tức mới dần dần hoà hoãn lại, cuối cùng quay trở lại bình thường. Quan Hoan mở mắt, hắn rõ ràng rất là xúc động.

Tại hắn đứng lên trước tiên, liền đến đến Đinh Hoan trước mặt, cúi người hành lễ: "Quan Hoan đa tạ đạo hữu ân cứu mạng."

Hắn mặc dù một mực vô pháp nói chuyện cùng biểu đạt ý nguyện của mình, có thể là Đinh Hoan cứu hắn quá trình, hắn biết đến rõ ràng.

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng: "Ta cũng là không quen nhìn cái kia Trường Uẩn hung hăng càn quấy mà thôi, bất quá cũng là muốn chúc mừng đạo hữu lại Tấn nhất cấp Đinh Hoan đối Vĩnh Sinh cảnh Đại Đạo cấp độ chi tiết cũng không rõ ràng lắm."

Tại hắn cảm thụ bên trong, Quan Hoan hẳn không phải là theo sáng tạo Đạo Thánh Nhân Cảnh tấn cấp đến diễn giới Thánh Nhân cảnh. Đối phương rất có thể là tấn cấp đến tạo hóa Thánh Nhân cảnh.

Quan Hoan thở dài: "Ta một mực kẹt tại diễn giới Thánh Nhân cảnh vô pháp tiến thêm, mãi đến lần này bị Trường Uẩn tra tấn kém chút chết đi, ta mới hiểu được ta kẹt tại diễn giới Thánh Nhân cảnh nguyên nhân chỗ."

Đinh Hoan nhãn tình sáng lên, Quan Hoan Đại Đạo hắn nhìn, cũng không có cao thâm đến mức nào, liền là cần năng bù kém cỏi. Không có khả quan vui mừng này loại cảm ngộ tấn cấp đạo niệm, với hắn mà nói rất là trân quý.

Quan Hoan không có nửa phần phải ẩn giấu ý tứ: "Ta tu luyện là phàm nhân nói, kết quả theo ta thực lực càng ngày càng mạnh, ta đã sớm không cảm giác được phàm nhân Đại Đạo chân tủy ở nơi nào."

Bởi vì đối người khác mà nói, ta đã là một cái cao cao tại thượng người tu đạo, cũng không là phàm nhân.

"Lần này trọng thương kém chút ngã xuống, nhường ta hiểu được chính mình vẫn là một phàm nhân. Là phàm nhân liền sẽ vẫn lạc, liền sẽ thụ thương, liền sẽ bị người tra tấn, bị người đóng ở Đạo Thành bên ngoài."

Nói đến đây, Quan Hoan lần nữa đối Đinh Hoan khom người thi cái lễ: "Ta cảm ngộ đến cái này đạo niệm, nhưng cũng biết đến muộn, bởi vì ta hẳn phải chết không nghi ngờ. Trường Uẩn không có khả năng cứu ta, để cho ta có cơ hội chứng đạo tầng thứ cao hơn."

Để cho ta không nghĩ tới, ta Quan Hoan còn có thể gặp phải đạo hữu này loại chân thực nhiệt tình người.

Không chỉ đã cứu ta, còn xuất ra Hỗn Độn thần linh mạch để cho ta tu luyện, giúp ta bước vào tạo hóa Thánh Nhân cảnh. . .

"Ta Quan Hoan hôm nay đem nói tới chỗ này, ta cái mạng này liền là bằng hữu, vô luận ngươi để cho ta đi làm cái gì, ta đều tuyệt sẽ không lưỡng lự."

Còn có một câu Quan Hoan không có nói ra, hắn biết rõ, chính mình nói ra Hỗn Độn thần linh mạch, chẳng qua là Đinh Hoan lấy ra đồ vật bên trong không đáng giá tiền nhất.

Thứ đáng giá nhất là Khai Thiên Cửu Đạo Trúc lá trúc cùng vũ trụ chân tủy.

Có thể xuất ra thứ này cứu người, vô luận Đinh Hoan nghĩ muốn hắn làm cái gì, hắn đều nguyện ý. Sở dĩ không nói ra, là bởi vì thứ này quá trân quý.

Trân quý đến hắn đều không thể tin được.

Hắn trong lòng rõ ràng, nhất định phải liều mình tương báo.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Chúng ta cũng xem như hữu duyên, ta gọi Đinh Hoan, ngươi gọi Quan Hoan, chúng ta tên đều có một cái vui mừng chữ."

Cứu ngươi cũng là vừa vặn đụng phải, cũng đúng lúc nhìn ngươi tương đối thuận mắt . Còn hỗ trợ, cũng là thật có một việc cần ngươi giúp một cửa vui mừng mừng rỡ, hắn thiếu Đinh Hoan quá nhiều, vô luận Đinh Hoan cần hắn trợ giúp cái gì, hắn đều sẽ dốc toàn lực ứng phó..