Chương 816: Cái gì đều không cần dự định

Chương 816: Cái gì đều không cần dự định

"Khúc thị Đạo Đình khắp nơi truy nã ta, ta dự định đem cái này Đạo Đình tận gốc xóa đi."

Còn có một câu Đinh Hoan không có nói, coi như là Khúc thị Đạo Đình không truy sát truy nã hắn, hắn không sớm thì muộn cũng sẽ đem Khúc thị Đạo Đình xóa đi.

Hắn không phải một cái ưa thích xen vào chuyện bao đồng tính cách. Thậm chí lần này nếu như không phải cần Quan Hoan hỗ trợ, hắn hiện tại cũng không nhất định sẽ ra tay giúp Quan Hoan.

Nhưng ở địa cầu bên trên liền biết một câu: "Đại trượng phu có việc nên làm có việc không nên làm."

Người tu luyện, người người đều vì mình, tự tư rất bình thường.

Hắn Đinh Hoan một dạng là tự tư người, đồ tốt hắn cũng muốn đoạt.

Nhưng mà hắn sẽ không cho phép một cái dùng vô tội tinh cầu tới tu luyện gia tộc tồn tại, càng không cho phép loại công pháp này tồn tại. Khúc thị này loại tu luyện đại tinh cầu thuật rác rưởi, không giết liền xin lỗi đao của hắn.

A

Quan Hoan một mực cũng không phải là một cái gây chuyện tính cách, rất nhiều chuyện, hắn đều là có thể nhẫn thì nên nhẫn.

Mặc dù những năm này theo tu vi tăng lên, lòng tự tin dâng lên, hắn không còn là lúc trước loại kia ẩn nhẫn tính cách, lại cũng sẽ không hung hăng càn quấy đến bởi vì bị người truy nã, liền muốn tiêu diệt một cái Đạo Đình.

Coi như là hắn bị Trường Tinh Đạo Đình Đạo Chủ Trường Uẩn đóng ở Thiên Uyên Đạo Thành bên ngoài, cũng không có nghĩ qua đi diệt đi Trường Tinh Đạo Đình.

Nhiều nhất là đi giết đi Trường Uẩn.

"Có thể là Đinh huynh đệ, Khúc thị Đạo Đình người cộng lại có gần ngàn ức, ngươi đây là. ."

Quan Hoan bị Đinh Hoan lời dọa sợ.

Đinh Hoan vỗ Quan Hoan bả vai: "Lão Quan, ngươi suy nghĩ nhiều, ta chỉ giết đi Khúc thị người là được rồi. Ngươi chỉ muốn giúp ta đối phó những Vĩnh Sinh cảnh đó cường giả, cái khác chính ta đối phó là được."

Hắn là thật mong muốn đem Khúc thị chém tận giết tuyệt, ít nhất nhường đại tinh cầu thuật tại đây bên trong diệt tuyệt đi. Nghe nói như thế, Quan Hoan cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Khúc thị Đạo Đình là Khúc thị thành lập, nếu là đơn thuần Khúc thị dòng chính, cũng là không tính rất nhiều.

"Chuyện này ta giúp định, này kỳ thật cũng không tính là giúp cho ngươi vội vàng. Chính là không có ngươi, ta cũng muốn đi giết chết Khúc Thương này con rùa đồ vật."

"Nếu như không phải cái này con rùa, ta há có thể bị Trường Uẩn tính toán, sau đó bị đóng ở Thiên Uyên Đạo Thành?"

Quan Hoan nói xong, tựa hồ nhớ ra cái gì đó lại bổ sung: "Khúc Thương chút đồ vật kia, trong mắt ta cái gì cũng không phải, ta hiện tại có khả năng dễ dàng thủ tiêu hắn."

Khúc gia vĩnh sinh Thánh Nhân, nhiều nhất chỉ có năm người. Hiện tại bọn hắn năm cái hợp lại, ta cũng không sợ.

"Thế nhưng Khúc gia cửu chuyển Thánh Nhân liền có mười một tên, cửu chuyển phía dưới Thánh Nhân cộng lại chỉ sợ có ngàn người nhiều, một mình ngươi. . ."

Quan Hoan hiện tại tấn cấp đến tạo hóa Thánh Nhân cảnh, thực lực so với trước tăng lên quá nhiều. Trước đó hắn liền có thể xử lý Khúc Thương, hiện tại tuyệt đối có khả năng nghiền ép Khúc Thương.

Đinh Hoan cười hắc hắc: "Yên tâm, chỉ cần ngươi có thể làm được Khúc thị Vĩnh Sinh cảnh, cái khác ta không có vấn đề."

"Tốt, vậy cứ thế quyết định, chúng ta lúc nào đi?"

Quan Hoan làm việc cực kỳ dứt khoát.

Nếu quyết định diệt đi Khúc thị Đạo Đình, cái kia còn có cái gì tốt lưỡng lự?

"Lão Quan, Tiểu Thiên Khư Đại Đạo bước thứ tư cường giả nhiều hay không? Ta nghe nói cái kia Trường Uẩn khả năng bước vào Đại Đạo bước thứ tư."

Nghe được Đinh Hoan, Quan Hoan sững sờ, lập tức chém đinh chặt sắt nói: "Đây tuyệt đối không có khả năng."

"Vì sao?"

"Bởi vì tại Tiểu Thiên Khư tu luyện tu vi tối cường cũng chỉ có thể đến tạo hóa Thánh Nhân cảnh, nơi này thiên địa quy tắc không đủ để để cho người ta bước vào Đại Đạo bước thứ tư."

Quan Hoan không chút do dự hồi đáp.

Rõ ràng vấn đề này hắn rất sớm trước đó liền nghiên cứu qua.

"Cái kia chính là nói Trường Uẩn lão gia hỏa này bước thứ tư là giả?"

Đinh Hoan tự lẩm bẩm.

Hắn nhưng trong lòng lại nghĩ, Trường Uẩn rõ ràng không có đến bước thứ tư, vì sao bên ngoài truyền ra hắn có thể là bước thứ tư tin tức?

Chỉ có một khả năng, cái kia chính là chột dạ.

Có người tâm lý rất kỳ quái, càng không có cái gì, liền càng phải biểu hiện ra cái gì. Đinh Hoan tự nhiên không cho rằng Trường Uẩn sẽ như này không có lòng dạ.

Cái kia Trường Uẩn thả ra hắn là Đại Đạo bước thứ tư tin tức, khả năng chỉ có một cái, liền là hắn sợ. Trường Uẩn sợ đương nhiên sẽ không là hắn cùng Quan Hoan.

Đáng tiếc, cũng không biết Trường Uẩn người sợ là ai, nếu như biết, hắn sẽ lại đi liên lạc một chút Trường Uẩn người sợ.

"Lên đây đi, lão Quan."

Đinh Hoan tế ra Vũ Trụ Oa.

Quan Hoan vừa rơi xuống tại Vũ Trụ Oa bên trên liền sợ hãi than nói: "Đinh huynh đệ, ngươi này phi hành pháp bảo tuyệt. Cùng ngươi so ra, ta thật sự là toi công lăn lộn nhiều năm như vậy."

Đây là lời thật lòng.

Đinh Hoan lấy ra đồ vật, Hỗn Độn thần linh mạch, Khai Thiên Cửu Đạo Trúc, vũ trụ chân tủy. . Những vật này ngoại trừ Hỗn Độn thần linh mạch bên ngoài, còn lại hai loại hắn thấy đều chưa từng nhìn thấy. Tính cách của hắn là tương đối gặp sao yên vậy.

Dưới tình huống bình thường, tại một chỗ chỉ cần còn có thể tấn cấp, hắn liền sẽ không nghĩ đến chuyển địa phương. Cho nên hắn mặc dù gặp qua rất nhiều nguy hiểm, đều không đến mức đến ngã xuống mức độ.

Đương nhiên, lần này ngoại trừ.

Rất nhiều cùng hắn cùng thời đại cường giả, cũng không biết luân hồi mấy lần.

Hắn Quan Hoan vẫn là bộ dáng lúc trước, một bước một cái dấu chân, còn tu luyện đến tạo hóa Thánh Nhân cảnh. Đinh Hoan cũng không có khiêm tốn, hắn đã nhìn ra Quan Hoan không phải một cái ưa thích gây chuyện gia hỏa.

Nếu không phải hắn đối Quan Hoan có đại ân, dù cho Khúc Thương tối tính vượt qua kiểm tra vui mừng, đoán chừng Quan Hoan cũng khả năng không lớn đi Khúc thị Đạo Đình báo thù Đinh Hoan tự nhận chính mình là làm không được Quan Hoan loại tâm tính này.

Hắn báo thù cách Dạ Tâm bên trong đều khó chịu, chớ đừng nói chi là buông tha nghĩ muốn giết mình gia hỏa.

Dùng Đinh Hoan thất chuyển cảnh giới của thánh nhân, Vũ Trụ Oa chỉ là dùng hơn mười ngày thời gian, liền đi tới Đại Luân Đạo Đình một cái khác Đạo Thành: Cô Đạo Thánh thành.

Cô Đạo Thánh thành tên có một cái cô độc chữ, bàn về trình độ náo nhiệt, so với Thiên Uyên Đạo Thành, cũng chỉ là hơi kém mà thôi. Cô Đạo Thánh thành nhiều nhất liền là truyền tống trận.

Nơi này cơ hồ có thể nói là Đại Luân Đạo Đình đến các địa phương truyền tống trung tâm.

Tại cô Đạo Thánh thành chí ít có hơn vạn truyền tống trận, có chút tiếng tăm địa phương, nơi này đều có thể truyền tống đi qua. Trong đó tự nhiên là bao gồm Khúc thị Đạo Đình trung tâm chi thành Tinh Cầu Đại Đạo Thành.

Theo Quan Hoan giới thiệu, nếu là không ngồi truyền tống trận, dù cho dùng Vũ Trụ Oa tốc độ, bọn hắn đến Tinh Cầu Đại Đạo Thành cũng muốn nhỏ thời gian nửa năm.

Đinh Hoan còn muốn trở về tham gia đấu giá hội, đi kiếm quang minh đạo quyển, tự nhiên là không thể nào tốn hao thời gian một năm trên đường.

"Đinh huynh đệ, chúng ta muốn hay không Dịch Hình một thoáng?"

Trông thấy Đinh Hoan thu hồi Vũ Trụ Oa, cứ như vậy hướng đi cô Đạo Thánh thành cửa vào, Quan Hoan nhịn không được nhắc nhở một câu.

Đinh Hoan cười nói: "Lão Quan, nếu như chúng ta diệt không xong Khúc thị Đạo Đình, ngươi cảm thấy Khúc thị có thể hay không đoán ra là hai chúng ta làm?"

Quan Hoan thành thật trả lời: "Đại khái suất là biết đến."

Đinh Hoan tại Thiên Uyên Đạo Thành cứu được hắn, hiện tại trực tiếp tới đối phó Khúc thị Đạo Đình, chỉ cần không phải ngốc, liền có thể đoán được là bọn hắn.

Dù cho đoán không được, một cái Đạo Đình đi điều tra loại chuyện này, cũng không phải nhiều khó khăn.

"Vậy chúng ta còn dịch dung làm cái gì?"

Đinh Hoan nói.

Quan Hoan theo bản năng nói ra: "Nếu là chúng ta tiêu diệt Khúc thị Đạo Đình. ."

Nói còn chưa dứt lời, đã nhìn thấy Đinh Hoan nhìn xem hắn cười.

Quan Hoan vỗ vỗ đầu của mình.

Hắn cùng Đinh Hoan hai người liền một cái Đạo Đình đều tiêu diệt, còn ai dám đối bọn hắn động thủ? Liền là Trường Uẩn cũng không dám.

Chỉ sợ Trường Uẩn lo lắng nhất chính là bọn hắn lại đi diệt đi Trường Tinh Đạo Đình.

Trường Tinh Đạo Đình là Tiểu Thiên Khư đạo thứ nhất đình không giả, nhưng ở Tiểu Thiên Khư, Đạo Đình ở giữa thực lực sai biệt cũng không phải rất lớn kỳ thật cũng có thể nghĩ đến, tất cả mọi người là Đại Đạo bước thứ ba, không có Đại Đạo bước thứ tư tồn tại, chênh lệch có thể lớn đi nơi nào?

Cho nên chỉ cần Đinh Hoan cùng Quan Hoan tiêu diệt Khúc thị Đạo Đình, bọn hắn liền có nghênh ngang tư cách.

Đinh Hoan cùng Quan Hoan không che không che đậy đi tới cô Đạo Thánh thành, sau đó cứ như vậy quang minh chính đại thông qua trước truyền tống trận hướng Tinh Cầu Đại Đạo Thành.

Tinh Cầu Đại Đạo Thành Đại Đạo thành truyền tống trận, một dạng là xây dựng ở ngoài thành. Thiên Uyên Đạo Thành xem như Đại Đạo thành.

Hiện tại Đinh Hoan đứng tại Tinh Cầu Đại Đạo Thành trước, cũng cảm giác Thiên Uyên Đạo Thành thật sự là không đáng giá nhắc tới. Tại Tinh Cầu Đại Đạo Thành lối vào chỗ, hai cái to lớn tinh cầu trôi nổi tại hai bên.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào cái kia hai cái hành tinh bên trên, sát ý trong lòng càng sâu.

Hắn khẳng định đây là hai cái sinh mệnh tinh cầu, kết quả bị Khúc thị Đạo Đình cưỡng ép luyện hóa, sau đó cứ như vậy trấn tại Tinh Cầu Đại Đạo Thành ngoài cửa thành.

Có thể tưởng tượng, hai cái này tinh cầu sinh mệnh hẳn là toàn bộ bị giết chết. Này đoán chừng muốn chết đi trăm tỷ người a?

Tại hai cái này tinh cầu vùng trời, từ trên xuống dưới hạ xuống mấy cái đạo vận chữ lớn: Tinh Cầu Đại Đạo Thành.

Không nói mấy cái này đạo vận quay cuồng chữ lớn, liền là này Tinh Cầu Đại Đạo Thành bên ngoài khí thế, liền khiến người ta cảm thấy một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ cùng một loại khó mà với tới Đại Đạo độ cao.

Quan Hoan xem lấy cảnh tượng trước mắt, thở dài: "Đinh huynh đệ, ngươi nghĩ muốn tiêu diệt Khúc thị Đạo Đình nguyên nhân chủ yếu, hẳn không phải là Khúc thị người mong muốn truy sát ngươi đi?"

Đinh Hoan trong mắt đã không có ý cười: "Năm đó ta tại biết được có người dùng Đại Vũ Trụ Thuật cái tên này, tới tu luyện ác độc công pháp thời điểm, ta liền quyết định, loại người này trông thấy một cái ta giết một cái."

Huống chi, Khúc gia còn phạm đến trong tay của ta tới tìm Quan Hoan hỗ trợ, thật sự là hắn đã đợi không kịp.

Chờ hắn bước vào Vĩnh Sinh cảnh, còn không biết muốn bao nhiêu năm.

Dùng Đinh Hoan tính cách, báo thù không cách đêm, này muốn chờ về sau mấy ngàn năm thậm chí vài vạn năm, hắn nơi nào có cái kia thời gian rỗi? Quan Hoan gật gật đầu: "Đích thật là nên giết."

Sáng tạo Khúc thị Đạo Đình Khúc Bắc Ca không phải một cái hạng đơn giản, cái này người tu luyện đại tinh cầu thuật, không biết hủy diệt nhiều ít vô tội sinh mệnh tinh cầu.

"Hiện tại hắn đi, hắn Khúc gia hậu đại tiếp tục tai họa này chút vô tội tinh cầu, hại chết quá nhiều người. . ."

Liền Quan Hoan này loại người hiền lành khí đều siết chặt nắm đấm.

Nếu như có thể mà nói, hắn cũng muốn đem Khúc thị giết sạch sành sanh.

Cảm nhận được Đinh Hoan sát khí trên người, Quan Hoan lại nhắc nhở một câu: "Đinh huynh đệ, này loại mượn nhờ tinh cầu người tu luyện bên trong, còn có một cái càng thêm đáng sợ, nghe nói hắn gọi hoàn."

"Ta cũng chỉ là có lẽ là trước đó nghe nói qua cái này người, nói hắn tu luyện là Đại Vũ Trụ Thuật, hắn tai họa trình độ, chỉ sợ so Khúc Bắc Ca còn muốn đáng sợ hơn."

Đinh Hoan gật gật đầu: "Ta biết, bây giờ còn chưa có đến phiên hắn, hiện tại đến phiên chính là Khúc thị."

"Ngươi định làm gì, cần ta làm cái gì?"

Bị Đinh Hoan sát ý ảnh hưởng, Quan Hoan giờ phút này cũng cảm giác được máu nóng sôi trào.

Hắn nghĩ muốn nghe một chút Đinh Hoan kế hoạch, là bày trận, vẫn là chui vào đi vào ám toán. Đinh Hoan cười ha ha một tiếng, tay một tấm, sau lưng Phá Kiếp đao liền xuất hiện trong tay.

Hắn dùng đao chỉ về đằng trước Tinh Cầu Đại Đạo Thành khí thế kia bàng bạc cửa thành cửa vào: "Cái gì đều không cần dự định, trực tiếp đánh vào đi."

Nói xong, Phá Kiếp đao cuốn lên ngàn tỉ đao mang, Đinh Hoan cả người cũng là bước ra một bước, Phá Kiếp đao mang ra một cái hoàn mỹ đao cung, hư không đánh xuống..