Chương 817: Khúc thị Đạo Chủ không dám động thủ

Chương 817: Khúc thị Đạo Chủ không dám động thủ

Một vừa nhìn Quan Hoan cảm nhận được một đao này sát phạt khí tức, trong lòng âm thầm rung động.

Này Đinh Hoan huynh đệ tuyệt đối là một cái sát thần, bằng không này tùy ý một đao không có nặng như thế sát thế.

Này một đao hạ xuống, dù cho tu vi mạnh hơn hắn một ít người, chỉ sợ cũng phải bị đao ý sát thế ảnh hưởng đến.

Oanh

Răng rắc!

Đao màn hạ xuống, "Tinh Cầu Đại Đạo Thành" mấy chữ tại đây hung hãn đao mang phía dưới trực tiếp biến thành hư vô. Chỗ cửa thành hết thảy hộ trận, cũng dưới một đao này phá toái.

Hai bên trái phải trôi nổi tinh cầu, bên trong một cái xuất hiện từng đạo vết rạn. Loại tinh cầu này thoạt nhìn cũng không phải rất lớn, phương viên giống như liền số khoảng trăm trượng. Nhưng đây là bị luyện hóa sau bày biện ra tới lớn nhỏ.

Một khi thật bị đánh vỡ, mất đi không gian trói buộc, cái kia bã vụn đều có thể đem chỉnh cái Tinh Cầu Đại Đạo Thành mai táng Tinh Cầu Đại Đạo Thành đầu kia Thần Ngọc lát thành rộng rãi đường phố vượt xa tính toán hiện tại Đinh Hoan cùng Quan Hoan trước mặt.

Này một đao về sau.

Chỉnh cái Tinh Cầu Đại Đạo Thành trần trụi bại lộ ở ngoài thành tất cả mọi người dưới ánh mắt. Thật giống như giấu ở sương mù bên trong mỹ phụ, đột nhiên bị người xé rách quần áo. Có thể tiếp xuống hình ảnh liền không lớn mỹ hảo.

Bởi vì một đao này đao thế tại xé rách Tinh Cầu Đại Đạo Thành hết thảy hộ trận về sau, không có chút nào yếu bớt, vẫn là mang theo cường hãn sát phạt khí tức bừa bãi tàn phá ra ngoài.

Giờ khắc này hết thảy tại trên đường phố tu sĩ đều là điên cuồng rút đi, chỉnh cái Tinh Cầu Đại Đạo Thành loạn thành một bầy. Cũng may một đao này sát thế cũng không có khóa lại bọn hắn sinh cơ, bọn hắn còn có thể rời khỏi đao thế này phạm vi. Trên đường phố tu sĩ rút đi, Phá Kiếp đao thế không có nửa phần xu hướng suy tàn.

Cái kia giống như dải lụa đao màn như Ngân Hà tiết rơi, đem Tinh Cầu Đại Đạo Thành đường phố chính triệt để hủy đi. Không chỉ như thế, hai bên đường phố cửa hàng, Thương Lâu, kho nghỉ. .

Tất cả đều hóa thành bột mịn.

Cứ việc đao thế này không có khóa ở bất kỳ tu sĩ nào sinh cơ, chín mươi chín phần trăm tu sĩ đều có thể chạy ra một đao này sát phạt không gian.

Nhưng vẫn là có số ít người bị đao màn sát thế bao phủ, mắt thấy là phải bị đao mang xé nát thân tử đạo tiêu. Cũng may từng đạo thần niệm cuốn qua bọn hắn, đem bọn hắn trực tiếp vứt xuống đao thế bên ngoài.

Mạo hiểm chạy trốn đám người, nơi nào còn dám lại hướng phía trước gom góp? Càng là điên cuồng lao ra Tinh Cầu Đại Đạo Thành trốn xa.

Đao màn tán đi, tất cả mọi người mới kinh hãi phát hiện, Đinh Hoan này một đao thế mà đem Tinh Cầu Đại Đạo Thành bổ cái xuyên thấu. Một đầu hang sâu xuất hiện tại Tinh Cầu Đại Đạo Thành ở giữa, đem Tinh Cầu Đại Đạo Thành điểm vì làm hai nửa.

Đạo này hang sâu đủ có mấy ngàn trượng rộng, thần niệm căn bản là thẩm thấu không tới đáy.

Một bên đứng ngoài quan sát Quan Hoan trong lòng rất rõ ràng, Đinh Hoan tuyệt đối là tại đây trong hang sâu dung nhập rất nhiều thuộc về Đinh Hoan chính mình Đại Đạo pháp tắc.

Bởi vì hắn cảm giác được chính mình thần niệm đi vào, đều sẽ trầm luân tán loạn đi hơn phân nửa. Ngoài thành còn lại tu sĩ càng là xem ngây người, đây là nơi nào tới cuồng đồ?

Dám động Tinh Cầu Đại Đạo Thành?

Tinh Cầu Đại Đạo Thành có thể là Khúc thị Đạo Đình đô thành, không muốn nói như Đinh Hoan dạng này, một đao tương đạo thành chém thành hai nửa.

Coi như là hư hại nơi này hoa hoa thảo thảo, cũng đem gặp phải Khúc thị Đạo Đình không ngừng không nghỉ truy sát.

Dùng Khúc thị phong cách làm việc, phá hư Tinh Cầu Đại Đạo Thành một ngọn cây cọng cỏ tu sĩ, không những mình muốn chết, hắn tông môn, gia tộc đều muốn bị chém tận giết tuyệt.

Đây là lượng kiếp về sau, sớm đã không có cấp thấp Tinh Lục chỗ, bằng không tu sĩ này chỗ Tinh Lục cũng sẽ bị trực tiếp luyện hóa.

Cảm nhận được Đinh Hoan điên cuồng, cơ hồ hết thảy ngoài thành tu sĩ đều là cấp tốc lui ra phía sau, muốn cùng Đinh, quan hai người kéo dài khoảng cách mười mấy đạo thân ảnh xông về Đinh Hoan bên này, Đinh Hoan thì là điên cuồng bày ra từng đạo gen Sát Lục Pháp Tắc.

Hắn bố trí ra ngoài toàn bộ là nhằm vào Khúc thị gen Sát Lục Pháp Tắc.

Hôm nay tới nơi này, chính là muốn đem Khúc thị trừ tận gốc đi.

"Quan Hoan, không nghĩ tới ngươi không chết đi, còn dám tới ta Khúc thị Đạo Thành tìm đường chết."

Một tên người mặc Đạo Chủ phục nam tử ngăn cản Đinh Hoan cùng Quan Hoan đường đi.

Hắn vậy mà không có trước tiên động thủ, ngược lại để Đinh Hoan hơi kinh ngạc.

Cái tên này dáng người hơi béo, thoạt nhìn rất là tuấn lãng.

Chỉ bất quá tại Đinh Hoan trong mắt, cái tên này đạo vận hơi lộ ra tán loạn, hẳn là tạo hóa Thánh Nhân cảnh.

Tinh Cầu Đại Đạo Thành tạo hóa Thánh Nhân, hẳn là Khúc Thương.

Dùng này loại tán loạn đạo vận, đời này cũng đừng hòng bước vào Đại Đạo bước thứ tư.

Khó trách cái tên này không có vừa đến đã động thủ, đây là sợ a.

Hẳn là biết mình không phải Quan Hoan đối thủ, cho nên không dám ra tay.

Bằng không chính mình vừa đến đã thủ tiêu Tinh Cầu Đại Đạo Thành hộ trận, đồng thời đem Tinh Cầu Đại Đạo Thành chém thành hai khúc.

Đổi thành bất kỳ một cái nào Đạo Chủ tới này bên trong, đều không cách nào khống chế phẫn nộ của mình.

Hết lần này tới lần khác cái này Khúc Thương khống chế được.

Chỉ bất quá này tu luyện đại tinh cầu thuật Khúc thị như thế rác rưởi sao?

Tu luyện ra được đạo vận như thế tán loạn, cùng hắn tưởng tượng bên trong cường giả phong phạm hoàn toàn không đáp.

Như Khúc thị tu luyện đại tinh cầu thuật thật như thế rác rưởi, cái kia Khúc Bắc Ca dựa vào cái gì một người đối phó nhiều như vậy cường giả, giết một đống người về sau, còn thành lập Khúc thị Đạo Đình?

Vấn đề này xảy ra ở địa phương nào?

"Khúc Thương, ta Quan Hoan hôm nay tới nơi này, liền không có tính toán nhường ngươi Khúc thị Đạo Đình tồn tại hạ đi."

Quan Hoan rất là khinh thường.

Khúc Thương đích thật là không dám động thủ.

Bởi vì hắn biết rõ, chính mình động thủ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hôm nay tại nơi này Vĩnh Sinh cảnh Thánh Nhân chỉ có bốn cái.

Trừ hắn ra, còn có hai tên sáng tạo Đạo cảnh vĩnh sinh Thánh Nhân cùng một tên diễn giới cảnh vĩnh sinh Thánh Nhân.

Hắn có một loại dự cảm, bốn người bọn họ hợp lại cũng không phải Quan Hoan đối thủ.

Năm đó vây giết Quan Hoan thời điểm, hắn mặc dù ra tay, có thể lúc kia có bảy tám cái Vĩnh Sinh cảnh cường giả, còn có Tạo Hóa cảnh Trường Uẩn.

Trường Uẩn thực lực có thể so sánh hắn phải cường đại nhiều lắm, lúc ấy gánh chịu Quan Hoan bảy thành trở lên công kích.

Khúc Thương trong lòng cũng rất là bất đắc dĩ, đối mặt Tạo Hóa cảnh Thánh Nhân, đã không phải nhiều người có thể giải quyết.

Nơi này là Khúc thị Đạo Đình, hắn tùy thời đều có thể triệu tập trăm vạn Đạo Đình tu sĩ quân.

Nhưng mà này không có tác dụng gì.

"Quan Hoan, ta Khúc Thương mặc dù năm đó ra tay với ngươi, nhưng ta cũng không có đối ngươi hạ sát thủ, mà là lo ngại mặt mũi động thủ ngươi vừa đến nơi này, liền hủy đi ta Tinh Cầu Đại Đạo Thành, này có chút quá mức đi."

Khúc Thương mặc dù ngữ khí mang theo vấn trách, ai cũng nghe ra, hắn đang cầu xin tha.

Quan Hoan cười ha ha một tiếng: "Khúc Thương, hôm nay muốn tới diệt ngươi Khúc thị Đạo Đình chính là Đinh Hoan huynh đệ, ta chẳng qua là Đinh huynh đệ tùy tùng."

"Dĩ nhiên, liền là Đinh Hoan huynh đệ không dẫn ta tới, ta cũng muốn giết ngươi."

Khúc Thương tầm mắt rơi vào trên thân Đinh Hoan.

Vừa rồi Đinh Hoan một đao liền bổ ra Tinh Cầu Đại Đạo Thành, có thể Đinh Hoan thực lực hắn xem rất rõ ràng, tuyệt đối không đến vĩnh sinh Thánh Nhân cảnh.

Chỉ nếu không tới vĩnh sinh Thánh Nhân cảnh, tại hắn Khúc Thương trong mắt, liền là sâu kiến.

"Vị bằng hữu này, ta Khúc thị địa phương nào đắc tội ngươi?"

Khúc Thương ngữ khí bình tĩnh, tựa hồ không có bao nhiêu lửa giận.

Đứng tại Khúc Thương bên người một người tu sĩ truyền âm nói: "Đạo Chủ, hắn liền là giết Khúc Hoài Dương, đồng thời giết ta Khúc thị hai tên Chuẩn Thánh Nhân."

"Khúc Hạp lưu tại Thiên Uyên Đạo Thành, chính là vì chắn giết cái này người."

"Cái gì?"

Khúc Thương mở to hai mắt nhìn.

Lại có thể là bởi vì chút chuyện này, liền cho Khúc thị Đạo Đình mang đến đáng sợ như vậy hậu quả?

Đinh Hoan cười ha ha: "Khúc Thương, ngươi Khúc thị Đạo Đình không phải muốn phái người truy sát ta sao? Ta đều giết một đống, còn muốn chắn ta."

"Con người của ta sợ phiền toái, liền mời Quan Hoan đạo hữu, dứt khoát đưa ngươi Khúc thị Đạo Đình nhổ tận gốc, miễn cho về sau lại phiền ta."

Khúc Thương không động thủ, Đinh Hoan đương nhiên sẽ không vội vã động thủ.

Hắn bố trí đi Khúc thị gen Sát Lục Pháp Tắc, cũng là cần thời gian. Nhưng hắn cũng sẽ không kéo dài thời gian quá dài, bởi vì Khúc Thương sẽ tìm người đến giúp đỡ.

Khúc Thương nắm chặt nắm đấm, nếu như thời gian có thể lui về, hắn sẽ đi trước giết chết Khúc Hoài Dương. Giờ phút này hắn đồng dạng hiểu rõ, Quan Hoan là Đinh Hoan cứu.

Đinh Hoan có thể cứu Quan Hoan, đồng thời mang theo Quan Hoan đi vào Tinh Cầu Đại Đạo Thành, còn muốn diệt đi Khúc thị Đạo Đình, có thể là hạng đơn giản?

Khỏi cần phải nói, liền là Quan Hoan cái kia Đại Đạo đạo đường, hắn Khúc Thương liền giải quyết không xong. Có lẽ là cho tới nay cao cao tại thượng hung hăng càn quấy đã quen, Khúc Thương chưa bao giờ nghĩ tới.

Khúc thị này loại điệu bộ, coi như là hôm nay không gặp phải Đinh Hoan, tương lai cũng khẳng định gặp phải cái khác vui mừng, đem Khúc thị một lưới đánh.

Đinh Hoan trông thấy Khúc Thương vẫn là không có động thủ, lại là phát ra ngoài mấy chục đạo tin tức.

Hắn trong lòng lập tức liền hiểu rõ chính mình suy đoán không sai, cái tên này quả nhiên là mời người tới trợ quyền. Không đợi.

Đinh Hoan thời điểm đang chuẩn bị mời Quan Hoan động thủ.

Lần lượt từng bóng người theo Hư Không Lạc dưới, chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, Khúc thị cường giả liền đem Đinh Hoan cùng Quan Hoan vây vào giữa. Những người này hẳn là thông qua Truyền Tống phù tới, mà không phải truyền tống trận.

"Đinh huynh đệ, hiện tại bọn hắn vĩnh sinh Thánh Nhân cảnh hết thảy có bốn cái, Thánh Nhân cảnh hết thảy có ba mươi mốt người. Còn lại không đáng lo lắng, chúng ta cần hiện tại động thủ. ."

Quan Hoan cũng đã nhìn ra, Khúc Thương sở dĩ không có động thủ, liền là đang chờ người.

Những người này đối bọn hắn không có có trí mạng uy hiếp, Khúc Thương chờ tuyệt đối là Tiểu Thiên Khư Đạo Chủ cấp bậc tồn tại.

Đinh Hoan đang muốn nói chuyện, mấy tên Hợp Thần cảnh phía dưới tu sĩ liền đột ngột bóp chặt cổ của mình, sau đó không thể tin được ngã xuống.

Khúc Thương một bước liền vọt tới, đem một tên Hợp Thần cảnh tu sĩ bắt lại, thần niệm thấm vào. Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, sắc mặt của hắn liền biến.

Đây là gen tước đoạt sinh cơ thủ đoạn a.

Đại gen thuật người khác chưa nghe nói qua, hắn nhưng là biết.

Tại Khúc Thương trong mắt, vô luận là lớn hủy diệt thuật vẫn là lớn Trớ Chú thuật sát lục thủ đoạn, tại đại gen thuật trước mặt, đều là cặn bã.

Về phần mặc khác Khúc thị luyện hóa tinh cầu thủ đoạn, càng là cầm không lộ ra.

Đại gen thuật sở dĩ như vậy đáng sợ, là bởi vì coi như là đại gen thuật đặt ở trước mặt của ngươi, ngươi cũng học không được. Chỗ dùng cực ít có người lựa chọn tu luyện đại gen thuật Thần Thông.

Đương nhiên, môn thần thông này cũng đã sớm mất đi.

Hôm nay hắn thế mà trông thấy dùng đại gen thuật vì lớn đạo đạo tắc sát phạt Thần Thông. Khúc thị xong, đây là Khúc Thương bản năng phản ứng.

Không cần Quan Hoan nhắc nhở, Đinh Hoan lĩnh vực không có bất kỳ cái gì giữ lại mở rộng ra ngoài, Phá Kiếp đao tế ra, hóa thành vô tận tử vong đao khí.

Đây là Luân Hồi Thất Ấn bên trong Sinh Tử Đao ấn.

Trông thấy Đinh Hoan ra tay, Khúc Thương còn rung động tại Đinh Hoan lớn gen sát lục thủ đoạn bên trong, Khúc thị một tên khác sáng tạo Đạo cảnh Thánh Nhân nghiêm nghị nói: "Lập tức vây giết trước mắt cuồng đồ."

Không đợi hắn phóng tới Đinh Hoan, Quan Hoan đã là hư không tiến lên trước, đồng thời một quyền đánh tới. Cùng người khác khác biệt, Quan Hoan pháp bảo liền là quả đấm của hắn.

Không gian tại Quan Hoan một quyền này lôi kéo dưới, cuốn lên vô tận tử vong vòng xoáy.

Chỉ cần bị một quyền này tử vong vòng xoáy bao lấy, vô luận là ai, đều sẽ hóa thành bã vụn.

Tên này sáng tạo Đạo cảnh tu sĩ biến sắc, hắn lập tức liền hiểu rõ, mình tại Quan Hoan trước mặt căn bản cũng không đủ xem. Quan Hoan thoạt nhìn trung thực, một quyền này lại như thế hung tàn..