Chương 818: Cát bụi trở về với cát bụi

Chương 818: Cát bụi trở về với cát bụi

Khúc Thương cuối cùng từ trong kinh hãi tỉnh táo lại, hắn cùng còn lại hai tên Vĩnh Sinh cảnh tu sĩ, vội chạy tới trợ giúp. Quan Hoan cười ha ha, một quyền kia mang theo tử vong vòng xoáy đột nhiên phân liệt, tạo thành một cái to lớn quyền thế hắc động.

"Đinh Hoan huynh đệ, ta cùng đi giúp ngươi."

Quan Hoan còn có rảnh rỗi nhắc nhở Đinh Hoan giờ khắc này, hắn mới biết được, chính mình bước vào tạo hóa Thánh Nhân cảnh về sau, tăng lên là bao lớn.

Loại quyền thế này vòng xoáy phân liệt chuyển hóa, Thần Thông chưởng khống một vùng không gian thủ đoạn, biến hóa hào không dấu vết. Giống như hắn phàm nhân Đại Đạo, bình phàm vô cùng.

Chờ đối thủ phát hiện thời điểm, tất cả đều tại quyền của hắn thế vòng xoáy bên trong. Đáp lại Quan Hoan chính là Đinh Hoan cái kia tế ra Sinh Tử Đao ấn.

Đinh Hoan sớm đã nhìn thấy Quan Hoan ra tay.

Hắn chỉ cần xem xét, liền biết Quan Hoan thực lực hoàn toàn nghiền ép Khúc Thương mấy người.

Đồng dạng cảnh giới, Quan Hoan phàm nhân đạo đại khí bàng bạc, đạo vận mượt mà khí thế hùng hồn. Mà Khúc Thương đại tinh cầu thuật nghe rất là dọa người.

Trên thực tế đạo vận tán loạn, lĩnh vực hoàn toàn không thể cùng Quan Hoan phàm nhân đạo chống lại.

Đinh Hoan đoán chừng đại tinh cầu thuật không có khả năng như thế kéo khố, bằng không mà nói, năm đó Khúc Bắc Ca sẽ không mạnh mẽ như thế. Khả năng rất lớn là Khúc Thương tu luyện tới đại tinh cầu thuật sớm đã hoàn toàn thay đổi.

Bất kể như thế nào, hắn trong lòng đã đối đại tinh cầu thuật hết sức khinh bỉ. Một cái dùng yên hóa tinh cầu lớn đạo công pháp, liền này?

Không còn quan tâm Quan Hoan, Đinh Hoan Sinh Tử Đao ấn biến thành hai mươi bảy đạo tử vong đao khí.

Mỗi một đạo tử vong đao khí đều là vô cùng rõ ràng, đem này hai mươi bảy tên Vĩnh Sinh cảnh phía dưới Thánh Nhân toàn bộ cuốn vào. Cơ hồ là Đinh Hoan ra tay đồng thời, này hai mươi bảy tên Thánh Nhân cũng đều tế ra pháp bảo, mở rộng ra tới lĩnh vực . Còn Thánh Nhân phía dưới, dù cho tới lại nhiều người, cũng không có tư cách nhúng tay trận này đấu pháp.

Đinh Hoan lĩnh vực mạnh hơn, đối mặt hai mươi bảy người tên Thánh Nhân lĩnh vực chồng chất, cũng bắt đầu thong thả sụp đổ Đinh Hoan trong lòng chìm xuống, một khi lĩnh vực sụp đổ, hắn liền sẽ ở vào tuyệt đối thế yếu.

Hắn chiến thuật sai lầm.

Hẳn là vừa đến đã thông qua đánh lén thủ tiêu mấy cái cửu chuyển Thánh Nhân lại nói.

Ngay lúc này, nguyên bản cái kia mạnh mẽ lĩnh vực áp chế đột ngột yếu bớt.

Khúc thị tất cả Thánh Nhân tại tế ra pháp bảo lúc, cũng cảm giác được thần tâm giống như bị một đạo nhìn không thấy bàn tay lớn khóa lại, khó mà hô hấp.

Cho dù là mấy tên cửu chuyển Thánh Nhân, giờ phút này tế ra pháp bảo uy thế cùng Thần Thông lĩnh vực cũng là giảm bớt đi nhiều. Loại thần thông này lực sát thương, không muốn nói cửu chuyển Thánh Nhân, liền là nhất chuyển Thánh Nhân, đều sẽ không suy yếu như vậy.

Rầm rầm rầm!

Đinh Hoan Sinh Tử Đao khí cùng này hơn hai mươi tên Thánh Nhân sát phạt Thần Thông đạo tắc đánh vào cùng một chỗ. Pháp tắc phá toái, nơi xa một cái khác trôi nổi tinh cầu cũng bị oanh ra tầng tầng vết rạn.

Đinh Hoan Đại Đạo lĩnh vực đột ngột tăng cường, lấy một chọi hai mười bảy, thế mà đứng ở tuyệt đối thượng phong.

Lĩnh vực bị Đinh Hoan chưởng khống, Phá Kiếp đao bao trùm tới không chỉ có tử vong đao khí chớp mắt liền sung triệt để này một vùng không gian. Vây công Đinh Hoan rất nhiều Thánh Nhân, cũng có một bộ phận không phải Khúc thị Thánh Nhân lúc này cơ hồ hết thảy không phải Khúc thị Thánh Nhân đều xem xảy ra vấn đề.

Khúc thị Thánh Nhân tựa hồ tại lưu thủ, bọn hắn oanh ra ngoài Thần Thông lực sát thương, liền một nửa cũng chưa tới, có thậm chí liền một phần mười đều không có.

Không chỉ như thế, bọn hắn còn chủ động suy yếu tự thân lĩnh vực.

Chỉ cần không phải Khúc thị tu sĩ, trong lòng đều có một cái Âm Ảnh. Cái kia chính là Khúc thị là đang lấy hắn nhóm làm vũ khí sử dụng, để bọn hắn làm pháo hôi.

Lúc này, trừ phi là ngớ ngẩn, không có người nào nguyện ý tiếp tục toàn lực xông lên phía trước nhất.

Có ý nghĩ này, hết thảy không phải Khúc thị Thánh Nhân, đều là theo bản năng bắt đầu thu lại chính mình Thần nguyên cùng lĩnh vực, đồng thời co vào thần thông của mình sát thế.

Bọn hắn chẳng qua là tại Khúc thị Đạo Đình làm việc, cũng không phải bán mạng cho đi Khúc thị. Những năm này bọn hắn vì Khúc thị làm sự tình còn thiếu sao?

Mà tài nguyên tu luyện phân phối bên trên, bọn hắn mãi mãi cũng là lạc hậu Khúc thị Thánh Nhân. Dựa vào cái gì?

Khúc thị người có khả năng lưu thủ, bọn hắn lại muốn trở thành pháo hôi?

Đinh Hoan tử vong đao thế giờ khắc này triệt để nổ tung, Sinh Tử Đao ấn bên trong mang theo bọc từng đạo trầm luân đạo tắc.

Bởi vì Đinh Hoan toàn lực ra tay, mà Đinh Hoan đối diện hai mươi bảy tên Thánh Nhân bên trong Khúc thị Thánh Nhân bị gen Sát Lục Pháp Tắc ảnh hưởng, không thể toàn lực.

Không phải Khúc thị Thánh Nhân bởi vì không nguyện ý làm pháo hôi, đều là ẩn nấp thực lực chân chính của mình. Song phương sát thế đối oanh, Đinh Hoan chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

Giờ phút này không gian đè nén cơ hồ muốn nổ tung, hết thảy tại đây tử vong sát thế trong không gian tồn tại, tất cả đều trầm luân. Sát thế đầy trời ở giữa, vạn vật đều trầm luân.

Mấy tên Thánh Nhân mong muốn rời khỏi vòng chiến, chỉ là vừa mới tới gần Đinh Hoan bổ ra tới cái kia một đạo đao khe rìa, liền bị trầm luân pháp tắc cuốn đi, biến mất không còn tăm tích.

Khúc thị Thánh Nhân có nỗi khổ không nói được, không phải Khúc thị Thánh Nhân cũng cảm thấy không đúng. Này giống như không phải Khúc thị muốn bắt bọn hắn làm pháo hôi, bởi vì Khúc thị cũng đã chết mấy cái.

Bọn hắn đồng dạng bị trầm luân đạo tắc trói buộc chặt, giờ khắc này coi như là muốn tránh thoát Đinh Hoan Tử Vong lĩnh vực cũng làm không được. Từng đạo Thần Thông pháp tắc tại hư không phá toái.

Máu tươi không ngừng nổ tung, đến lúc này, dù cho không phải Khúc thị Thánh Nhân cũng không dám bảo lưu thực lực. Còn muốn giữ lại thực lực, cái kia chính là muốn chết.

Một tên Khúc thị ngũ chuyển thánh người cảm nhận được đao khe bên trong trầm luân pháp tắc lôi kéo, tranh thủ thời gian muốn tránh thoát.

Kết quả sơ ý một chút, va vào Đinh Hoan Sinh Tử Đao ấn không gian, mạnh mẽ bị Sinh Tử pháp tắc xé rách, hóa thành sương máu.

Tất cả mọi người hiểu rõ.

Hoàn toàn chính xác không phải Khúc thị Thánh Nhân giữ lại thực lực, mà là Khúc thị Thánh Nhân tựa hồ nhận lấy cái gì áp chế. Tất cả mọi người bắt đầu liều mạng, lại không liều mạng, vậy liền không có cơ hội liều mạng.

Đinh Hoan rất muốn thôi động tử vong đao thế, đem trước mắt này hơn hai mươi người toàn bộ thủ tiêu. Bất quá dù cho đối phương lại rơi vào thế yếu, về số lượng cũng là nghiền ép hắn.

Mang xuống, hắn khẳng định vẫn là sẽ thắng. Nhưng tuyệt đối không thể mang xuống.

Đinh Hoan hét to một tiếng, mộ cổ bị hắn tế ra hắn cần giải quyết dứt khoát.

Chờ Khúc Thương giúp đỡ tới, vậy liền không dễ làm.

Đừng tới nhiều ít người, chỉ muốn cái kia Trường Uẩn tới, liền là phiền toái lớn. Cho nên hắn muốn tại Trường Uẩn đuổi trước khi đến, trước đem Khúc thị cho diệt đi.

Đông đông đông!

Mộ cổ một tế ra, liền ở trong hư không đánh ra từng đạo xé rách tâm hồn tiếng trống. Này tiếng trống xen lẫn Khúc thị gen Sát Lục Pháp Tắc, chớp mắt khuếch tán ra.

Bị Đinh Hoan lĩnh vực khóa lại hơn hai mươi dang khúc thị Đạo Đình Thánh Nhân, đều bị này tiếng trống ảnh hưởng đến, trên người sát thế không tự chủ được yếu xuống dưới.

Đinh Hoan vừa mới gia tăng áp lực lại giảm bớt một đoạn. Đông đông đông!

Tiếng trống bỗng nhiên cao nặng trĩu, lần nữa nổ tung.

Rõ ràng là cao tiếng trống, mang tới ý cảnh lại là khiến lòng người ảm đạm thương thần. Một loại xé rách tim phổi cảm giác cô độc tràn vào trong lòng mọi người.

Giờ khắc này, ngoại trừ cái kia mấy tên Vĩnh Sinh cảnh Thánh Nhân, cơ hồ tất cả mọi người bị này cô độc tiếng trống mang theo khỏa, bi thương tỏa ra Khúc Nguyên là Khúc thị nhất có cơ hội bước vào Vĩnh Sinh cảnh cửu chuyển Thánh Nhân, cũng là vây công Đinh Hoan người bên trong thực lực tối cường... ... Cái.

Trước đó bản thân hắn liền bị Khúc thị gen Sát Lục Pháp Tắc ảnh hưởng đến, thực lực chỉ có thể phát huy ra hơn phân nửa. Bất quá hắn còn tại mạnh mẽ chống cự.

Đinh Hoan áp lực có gần một nửa đều là một mình hắn mang tới. Này tiếng trống cùng một chỗ, Khúc Nguyên trong tay luân hồi đâm vì đó mà ngừng lại.

Tiếng trống bên trong, hắn giống như về tới xa so với trước kia, một mình đứng ở chỉ còn lại có ánh chiều tà thôn xóm rìa. Lượn lờ khói bếp bay lên, nông dân cõng nông cụ về muộn, hài đồng tại ngoài thôn vui đùa ầm ĩ. . .

Khúc Nguyên ánh mắt lóe lên nhu hòa.

Nơi xa trời chiều dần dần hạ xuống, Kinh chim bay lên, xông vào rừng sâu, bên rừng Thương Tùng tại gió nhẹ hạ nhẹ nhàng lưu động, hết thảy đều là tốt đẹp như vậy.

Thùng thùng!

Tiếng trống lại một lần vang lên.

Khúc Nguyên cảnh tượng trước mắt đột ngột biến hóa.

Cái kia lượn lờ khói bếp biến mất không thấy, nông dân, ráng chiều, ánh chiều tà, hài đồng tất cả đều tiêu tán. Tại trước mắt hắn tất cả đều là đổ nát thê lương thôn xóm, là một chỗ thi thể.

Vậy cũng là kiệt tác của hắn.

Hắn tu luyện tinh cầu thuật dung hợp thứ nhất sinh cơ thôn xóm, cũng là hắn sinh tồn qua một đoạn thời gian địa phương. Một loại bi thương cảm xúc không hiểu thấu sung triệt để trong lòng của hắn, Khúc Nguyên bắt đầu thấp thỏm lo âu.

Bành

Sương máu che lại cặp mắt của mình.

Khúc Nguyên cúi đầu nhìn xem chính mình nổ tung ngực. Đó là lớn gen Sát Lục đạo tắc triệt để bộc phát ra.

Cảm giác được thần hồn đang dần dần tán loạn, thậm chí liền phân hồn cũng không cách nào bảo đảm Khúc Nguyên trong lòng dâng lên một loại bi thương.

Tu luyện tinh cầu thuật trăm vạn năm, hắn tiêu diệt bao nhiêu thôn trang, thành thị, tinh cầu. . . Kết quả vẫn là tại đây sắp bước vào vĩnh sinh trước đó, cát bụi trở về với cát bụi.

Đông

Tiếng trống không có buông tha hắn.

Khúc Nguyên quay đầu nhìn một chút người còn lại, vô số Khúc thị đệ tử sớm đã ngã xuống.

Không có ngã xuống Khúc thị tộc nhân, giống như điên cuồng một nửa, bọn hắn kết bè kết đội xông về cái kia một đạo xé mở Tinh Cầu Đại Đạo Thành đao khe chỗ sâu, sau đó tiêu tán vô tung.

Bên người Khúc thị Thánh Nhân, có thể đứng ở chỗ này, chỉ còn lại có hắn một người.

Đông đông đông!

Đạo vận tiếng trống thật giống như vĩnh viễn không dừng lại một khắc này.

Kéo dài đánh vào tinh thần của hắn chỗ sâu.

Khúc Nguyên nắm chặt luân hồi đâm tay run nhè nhẹ, hắn nhìn phía xa mỹ hảo vũ trụ hư không, thật dài thở dài một cái. . .

Mộ táng mới hồn trống tiêu xương, ta gửi Nhân Gian Tuyết đầu đầy, lại xem, mộ cũng Tiêu Tiêu, trống cũng Tiêu Tiêu! Phá toái thân thể, phá toái Đạo Thành, phá toái không gian, phá toái Đại Đạo. . . Thê lương cùng tuyệt vọng đạo vận tại một tiếng này tiếng tiếng trống bên trong, sung triệt để Khúc Nguyên toàn bộ thể xác tinh thần.

Khúc Nguyên vứt bỏ trong tay luân hồi đâm, cả người ngã xuống, thần hồn câu diệt.

Thật giống như dây xích khóa phản ứng, phá toái Tinh Cầu Đại Đạo Thành bên ngoài, vô số người ngã xuống, thân thể bị xé nứt mở, hóa thành từng đám từng đám huyết vụ.

Khóe miệng tất cả đều là máu quanh thân đạo vận hỗn loạn Khúc Thương ngốc trệ nhìn trước mắt hết thảy, trong miệng tự lẩm bẩm: "Ta biết, ta liền biết. . ." "

Oanh

Quan Hoan lại là đấm ra một quyền.

Hắn có thể không có nửa điểm lưu thủ, vừa rồi Khúc Thương mấy người sức chiến đấu tựa hồ bị ảnh hưởng gì đến, thực lực giảm xuống..