Chương 819: Hắn không dám tới

Chương 819: Hắn không dám tới

Nguyên bản bốn người hợp lại đối phó Quan Hoan, lực lượng chủ yếu là Khúc Thương.

Hiện tại Khúc Thương bị Đinh Hoan mộ cổ đạo âm cùng Khúc thị gen Sát Lục Pháp Tắc ảnh hưởng, tăng thêm trông thấy Khúc thị đệ tử kết cục bi thảm, thần tâm không ổn định.

Đối mặt Quan Hoan một quyền này, hắn tình trạng rõ ràng không đúng.

Mặt khác ba tên Khúc thị Vĩnh Sinh cảnh Thánh Nhân điên cuồng ra tay, nghĩ muốn ngăn cản Quan Hoan. Quan Hoan một quyền này mang theo tất sát khí thế oanh ra.

Quyền ý phía dưới, vùng thế giới này ở giữa hết thảy lực lượng tựa hồ cũng bị bao trùm tới. Hết lần này tới lần khác không gian ba động cũng không phải rất lớn.

Nhường Khúc thị mặt khác ba tên Vĩnh Sinh cảnh cường giả sinh ra một loại ảo giác. Đó chính là bọn họ có khả năng ngăn trở Quan Hoan một quyền này.

Oanh

Quyền thế cùng ba người Thần Thông lĩnh vực đánh vào cùng một chỗ. Thần Thông đạo vận nổ tung, Không Gian Pháp Tắc phá toái.

Không có Khúc Thương ngăn cản, ba người này cùng nhau liên thủ, cùng Quan Hoan Đại Đạo đạo vận so ra, vẫn là cách biệt quá xa huống chi nhận Đinh Hoan Khúc thị gen Sát Lục Pháp Tắc ảnh hưởng, mấy người kia thực lực thời thời khắc khắc đang giảm xuống lấy.

Hai tên sáng tạo Đạo cảnh tu sĩ Thần Thông lĩnh vực trực tiếp bị xé mở, quyền ý cuốn lên tử vong không gian đem hai người bao lấy. Bành bành!

Hai đoàn sương máu nổ tung.

Quan Hoan mạnh mẽ một quyền đánh nát hai tên Khúc thị sáng tạo Đạo cảnh Thánh Nhân thân thể.

Liền là tên kia diễn giới cảnh Thánh Nhân, cũng là bị giam vui mừng một quyền này đánh nát ngũ tạng, hai tay bị oanh thành hư vô. Có thể là này ba tên Khúc thị vĩnh sinh Thánh Nhân cũng không hề hoàn toàn ngăn trở Quan Hoan một quyền này.

Quan Hoan quyền thế Thần Thông khí thế vô song, tại vỡ vụn ba người ngăn cản về sau, vẫn là đánh phía Khúc Thương. Nhìn xem Quan Hoan một quyền này oanh đến, Khúc Thương toàn thân khí lực đều giống như bị toàn bộ rút đi.

Hắn rất muốn tế ra tinh cầu của mình đem Quan Hoan nện thành thịt nát. Đáng tiếc hắn làm không được.

Đông

Mộ cổ tiếng trống thật giống như bóp chuẩn cơ hội, tại Khúc Thương chuẩn bị tự bạo tinh cầu cùng Quan Hoan đồng quy vu tận thời điểm, đánh vào Khúc Thương tâm thần chỗ sâu nhất.

Thần nguyên tiết ra, lĩnh vực bị giam vui mừng xé rách. Răng rắc!

Quan Hoan Thần Thông quyền thế đem Khúc Thương trước ngực đánh ra một cái lỗ máu. Thần Thông đạo văn dùng này lỗ máu làm trung tâm, hướng bốn phía nứt ra.

Khúc Thương giờ khắc này như một cái bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ vụn tàn phá đồ sứ. Mắt thấy Khúc Thương sắp ngã xuống.

Vô số tụ tập tại nơi này tu sĩ điên cuồng rút đi.

Đó mới chạy tới Khúc thị Đạo Đình tu sĩ quân, như năm bè bảy mảng, bốn phía bỏ chạy.

Tất cả mọi người biết, Khúc thị Đạo Đình nhất định là xong đời.

Không chỉ là tu sĩ quân, Tinh Cầu Đại Đạo Thành rất nhiều tu sĩ, cũng cũng không có tiếp tục quan chiến hứng thú, dồn dập trốn chạy.

Hiện tại không đi  chờ hai cái này sát thần thủ tiêu Khúc thị người về sau, lại tới giết bọn hắn?

Khúc Thương khóe miệng tràn ra màu nâu huyết dịch, hắn không có xem Quan Hoan, mà là nhìn về phía Đinh Hoan: "Ngươi đến cùng là ai?"

Hắn trong lòng so với ai khác đều rõ ràng, nếu chỉ là Quan Hoan tới.

Dù cho Quan Hoan so với bọn hắn hợp lại cũng mạnh, cũng không làm gì được hắn Khúc thị, thậm chí liền một người đều giết không được. Có thể là Đinh Hoan tu vi không có đến Vĩnh Sinh cảnh, cái kia ra tay thủ đoạn quá mức đáng sợ.

Đầu tiên là bổ ra tới trầm luân pháp tắc đao khe, nhường vô số Khúc thị đệ tử kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên táng thân đầu này đao khe bên trong. Sau đó lại bày ra Khúc thị gen Sát Lục Pháp Tắc, cuối cùng dùng mộ cổ chém tận giết tuyệt.

Quan Hoan vẻn vẹn đồng lõa mà thôi.

Đinh Hoan mới là sát lục Khúc thị kẻ cầm đầu, mà lại thủ đoạn độc ác. Còn có một câu, hắn rất muốn hỏi ra tới, chẳng qua là hắn hỏi không ra tới. Vì sao Đinh Hoan muốn đối hắn Khúc thị chém tận giết tuyệt?

Nếu là có một ngày, Tiểu Thiên Khư toàn bộ là Đinh Hoan bố trí tới Khúc thị gen Sát Lục Pháp Tắc, Khúc thị tại đây bên trong sẽ diệt tuyệt đi.

Hắn rất muốn đứng ra thỉnh Đinh Hoan buông tha Khúc thị.

Hắn muốn nói, Khúc thị chẳng qua là truy nã một thoáng Đinh Hoan, Đinh Hoan giết bọn hắn mấy cái là được rồi, không cần thiết giết sạch Khúc thị tất cả huyết mạch.

Chẳng qua là giờ phút này Quan Hoan quyền ý nổ tung, tăng thêm hắn hoàn toàn không ngăn cản được Khúc thị gen Sát Lục Pháp Tắc.

Lúc này hắn cũng quên đi đã từng Khúc thị không biết tàn sát cùng hủy diệt qua vô số vô tội tinh cầu, những tinh cầu này bên trong người thậm chí liền Khúc thị là ai cũng không biết.

Vẻn vẹn trong khoảng thời gian ngắn, Khúc Thương thân thể liền trực tiếp sụp đổ.

Đinh Hoan quét Khúc Thương liếc mắt, căn bản là lười nhác trả lời Khúc Thương vấn đề. Nhìn lại còn đứng ở trước mặt hắn bảy tên Thánh Nhân, đưa tay thu hồi mộ cổ. Bảy người này toàn bộ không phải Khúc thị Thánh Nhân.

Mười sáu dang khúc thị Thánh Nhân sớm đã bị hắn giết chết.

Mà đứng ở trước mắt này bảy tên Thánh Nhân, ba tên cửu chuyển Thánh Nhân, còn lại toàn bộ là thất chuyển. Chỉ tiếc, vừa rồi hắn toàn lực khống chế mộ cổ công kích.

Không có có thể xé mở trong đó bất kỳ người nào thế giới.

Đinh đạo hữu, chúng ta vừa o một mực không có toàn lực ra tay, còn mời hạ thủ lưu tình.

"Một tên cửu chuyển Thánh Nhân khom người nói ra Đinh Hoan trong lòng cười lạnh, lúc mới bắt đầu nhất, bọn hắn không muốn nói lưu tình, thậm chí hận không thể bùng cháy thọ nguyên đưa hắn thủ tiêu."

Sau này chẳng qua là coi là Khúc thị đưa bọn hắn làm pháo hôi, lúc này mới thu liễm thủ đoạn. Tại phát hiện chân tướng về sau, mấy người này ra tay càng là so với trước liều mạng.

Hạ thủ lưu tình?

Ha ha. .

Nếu không phải Khúc thị gen Sát Lục Pháp Tắc đối bọn hắn không có có ảnh hưởng, hiện tại bọn hắn chỉ sợ cũng vô pháp đứng ở chỗ này. Đinh Hoan Phá Kiếp đao lần nữa cuốn lên.

Đao mang ở phía này hư không bên trong mang theo từng đợt trống trận nổ vang sát phạt thanh âm.

Hư không bên trong đao màn còn không có hình thành không Định Đao hà, cái kia u mịch sát phạt lạnh lẻo, liền để bảy tâm thần người như bị móc ra.

Bảy người thấy Đinh Hoan căn bản cũng không có dự định buông tha bọn hắn, đều là tế ra pháp bảo của mình, mặt ngoài đều là liều mạng đánh phía Đinh Hoan.

Bất quá lĩnh vực của bọn hắn chẳng những không có chồng chất dâng lên, ngược lại là riêng phần mình co vào. Bởi vì bọn hắn mong muốn đi.

Mỗi người nghĩ đều là giống nhau, tử đạo hữu bất tử bần đạo. Bọn hắn đã là sợ hãi, không có có đảm lượng lần nữa mạnh mẽ chống đỡ Đinh Hoan. Chỉ tiếc bọn hắn đánh giá thấp Đinh Hoan lĩnh vực.

Trước đó Đinh Hoan một đối hai mười bảy thời điểm, vẫn là có thể chống đỡ được, hiện tại bảy cái mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được gia hỏa, còn đều muốn chạy trốn, chỗ nào có thể tránh thoát Đinh Hoan lĩnh vực trói buộc?

Đao màn hình thành không Định Đao hà.

Không Định Đao hà hư không liên lụy, khóa lại bảy người sinh cơ. Ý cảnh bao lấy bảy người thời điểm, huyết quang đã nổ tung. Phốc! Phốc! . .

Từng đạo huyết quang nổ tung, không Định Đao hà đem bảy người này toàn bộ chém ngang lưng.

Cho tới giờ khắc này, bảy người này thậm chí đều còn không có có thể cảm nhận được cái kia không Định Đao hà rìa bạch cốt. Cũng xem như chết kịp thời.

"Ha ha, bọn hắn sợ hãi. ."

Quan Hoan thanh âm truyền đến.

Hắn sớm đã làm đã đánh tráo quát Khúc thị Đạo Đình Đạo Chủ Khúc Thương ở bên trong bốn tên Vĩnh Sinh cảnh Thánh Nhân.

Vừa rồi hắn thấy rõ, nếu là này bảy cái Thánh Nhân đều không nghĩ trốn, còn có cơ hội tại Đinh Hoan lĩnh vực hạ giãy dụa một quãng thời gian.

Bảy người đều nghĩ đến muốn chạy trốn, đều muốn đem ngăn cản Đinh Hoan nhiệm vụ giao cho đồng bạn. Kết quả một cái đều không có rời khỏi.

Đinh Hoan không có trả lời Quan Hoan, hai tay của hắn hư không bên trong vạch ra vô cùng vô tận Đại Đạo pháp tắc. Quan Hoan ở một bên xem ngây người.

Hắn là Tạo Hóa cảnh Thánh Nhân a?

Vì sao hắn cái này Tạo Hóa cảnh Thánh Nhân, vô pháp nhìn thấu Đinh Hoan hết thảy thủ quyết? Hắn chỉ có thể biết Đinh Hoan là tại xây dựng đủ loại Không Gian Pháp Tắc. .

Làm từng cái thế giới bị Đinh Hoan mở ra thời điểm, Quan Hoan triệt để trợn tròn mắt. Còn có thể dạng này?

Hắn giết bốn cái Vĩnh Sinh cảnh Thánh Nhân, nhưng từ chưa nghĩ tới muốn mở ra đối phương thế giới a?

Sự thật hắn cũng biết, đây không phải hắn không muốn. Mà là hắn coi như là nghĩ, dùng thủ đoạn của hắn, hắn cũng mở không ra. Có thể Đinh Hoan làm sao làm được?

Đinh Hoan không chỉ mở ra bọn gia hỏa này thế giới, còn mở ra ít nhất mười cái thế giới. Nhìn xem từng đống đồ vật bị Đinh Hoan cuốn đi, Quan Hoan trong lòng cảm khái không thôi.

Trước đó hắn trông thấy Đinh Hoan một đối hai mười bảy, trong lòng liền biết Đinh Hoan tương lai tuyệt không phải vật trong ao, so từ bản thân người huynh đệ kia cũng sẽ không kém.

Hiện tại hắn mới biết được, chính mình còn là xem thường Đinh Hoan, thủ đoạn này, đối thế giới quy tắc lý giải trình độ. . .

Thật sự là khiến cho hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Không muốn nói vừa rồi Đinh Hoan thủ tiêu hai mươi bảy tên Thánh Nhân, liền là hắn có thể nhất cử giết chết Khúc thị bốn tên Vĩnh Sinh cảnh Thánh Nhân, cũng là bởi vì Đinh Hoan hỗ trợ.

Bằng không mà nói, hắn hiện tại hẳn là còn không có giết chết. Lại chờ một lát, nói không chừng Trường Uẩn muốn đi qua.

Nếu lại đến mấy cái Tạo Hóa cảnh cường giả, hắn Quan Hoan nói không chừng muốn lặp lại nhiều năm trước một màn.

"Ai, nhiều người một điểm, chỉ mở ra mười ba người thế giới."

Đinh Hoan thu hồi những vật kia về sau, vẫn là không nhịn được cảm khái một câu.

Cũng may Quan Hoan là một cái chất phác tính cách, trong lòng chẳng qua là bội phục hơn Đinh Hoan. Nếu là đổi thành Kỷ La, tuyệt đối phải khinh bỉ Đinh Hoan.

"Đinh Hoan huynh đệ, ngươi có phải hay không dùng thủ đoạn gì? Nhường Khúc thị huyết mạch đệ tử, toàn bộ sẽ Đại Đạo tán loạn, Nguyên Thần yên diệt?"

Quan Hoan nhịn không được tiến lên hỏi thăm.

Đinh Hoan nhìn xem sớm đã trống trải Tinh Cầu Đại Đạo Thành ngoại thành quảng trường, còn có thật nhiều đang từ Tinh Cầu Đại Đạo Thành bên trong điên cuồng chạy tu sĩ, trong lòng rất là hài lòng.

"Ta dùng gen sát lục thủ đoạn thủ tiêu Khúc thị tại Tiểu Thiên Khư tất cả Khúc thị huyết mạch."

Đinh Hoan cười ha ha, hướng đi Tinh Cầu Đại Đạo Thành.

Hắn biết mong muốn toàn bộ thủ tiêu Khúc thị huyết mạch, có chút khó khăn.

Dù sao, hắn Khúc thị gen Sát Lục Pháp Tắc, mong muốn cùng thiên địa quy tắc dung hợp được, hình thành Tiểu Thiên Khư giữa thiên địa một đạo quy tắc, còn cần thời gian.

Khoảng cách Tinh Cầu Đại Đạo Thành xa xôi Khúc thị đệ tử, rất có thể như vậy chạy mất một mạng. Bọn hắn nói không chừng sẽ chạy ra Tiểu Thiên Khư.

Bất quá tương lai chỉ cần bị hắn gặp phải, hắn sẽ không chút do dự chém giết chính là.

Hắn liền Khúc thị gen Sát Lục Pháp Tắc đều bố trí ra tới, tương lai trông thấy Khúc thị huyết mạch đệ tử, hắn chỉ cần quét mắt một vòng liền có thể nhận ra.

Chỉ tiếc hắn tu vi có hạn, tại đây loại thiên địa quy tắc địa phương, không cách nào thi triển huyết mạch tìm dấu vết thủ đoạn chém tận giết tuyệt.

"Lợi hại."

Quan Hoan sau khi nói xong, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía hư không bên trong. Đinh Hoan ngay cả đầu cũng không quay: "Hắn không dám tới."

Đinh Hoan cũng biết, thị trưởng uẩn tới.

Hắn khẳng định Trường Uẩn không dám tới, hắn cũng không cần đuổi theo, bởi vì đuổi không kịp.

Khúc thị bị hắn giết sạch sành sanh, Trường Uẩn lúc này dám hạ tới đối phó hắn cùng Quan Hoan? Trừ phi cái tên này thật uống lộn thuốc.

Quan Hoan ha ha cười lớn: "Thật sự là hắn là không dám tới, đã đi. Chờ chúng ta bên này xong chuyện, sau đó đi tìm hắn để gây sự."

"Đó là tự nhiên."

Đinh Hoan đang khi nói chuyện, từng đạo trận kỳ bị hắn ném ra ngoài. Lập tức từng đầu cực phẩm thần linh mạch bị hắn rút ra.

Trong đó còn có Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ thuộc tính cực phẩm thần linh mạch, cùng với lôi thuộc tính cực phẩm thần linh mạch.

"Ha ha phát đạt, lão Quan, ngươi cần gì thuộc tính thần linh mạch, chính mình rút, nơi này còn nhiều."

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng.

Quan Hoan tự nhiên là không khách khí, hắn rút đi hai đầu Thổ thuộc tính cực phẩm thần linh mạch cùng một đầu kim thuộc tính cực phẩm thần linh mạch..