Chương 820: Thiên Khư hai vui mừng

Chương 820: Thiên Khư hai vui mừng

Tinh Cầu Đại Đạo Thành tất cả thần linh mạch toàn bộ bị Đinh Hoan cùng Quan Hoan rút đi. Đinh Hoan bỗng nhiên lần nữa toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Khúc thị Đạo Đình như thế giàu có, cái kia còn lại Đạo Đình đây. . . Cái kia Trường Uẩn không phải bên trên nhảy xuống vọt sao?

Có muốn không tiếp theo cái liền là Trường Tinh Đạo Đình?

Trông thấy Đinh Hoan trong mắt tỏa ra ánh sao, còn liếm môi một cái.

Quan Hoan bất đắc dĩ thở dài: "Đinh Hoan huynh đệ, Khúc thị Đạo Đình là Tiểu Thiên Khư giàu có nhất, không có cái thứ hai Đạo Đình so đến được."

Đinh Hoan đã nghĩ hiểu được.

Khúc thị Đạo Đình làm chuyện thất đức nhiều lắm.

Bọn hắn không biết tiêu diệt nhiều ít cái vô tội tinh cầu, bằng không mà nói, chỗ nào có nhiều như vậy thuộc tính thần linh mạch?

Cái khác Đạo Đình không sẽ cùng Khúc thị Đạo Đình, khắp nơi hủy diệt Tinh Lục, cho nên khả năng không lớn có nhiều như vậy đủ loại thuộc tính thần linh mạch.

Vẫn là thôi đi.

Đinh Hoan thời điểm đang chuẩn bị đem mỹ luân mỹ hoán Khúc thị Đạo Đình đại điện xóa đi, cái kia trôi nổi tại Tinh Cầu Đại Đạo Thành bên ngoài hai cái hành tinh triệt để vỡ vụn.

Vô cùng vô tận Giang Hà Hồ biển sụp đổ, cái kia vỡ vụn núi non sông ngòi nện xuống, đảo mắt đem phương viên ức vạn dặm che đậy. Đinh Hoan cùng Quan Hoan hai người nhìn xem sớm đã biến mất không thấy gì nữa Tinh Cầu Đại Đạo Thành, cũng là cảm khái không thôi.

Bọn hắn không cần đi diệt đi Khúc thị Đạo Đình còn lại Đạo Thành. Qua chiến dịch này, Khúc thị Đạo Đình đem triệt để tại Tiểu Thiên Khư xóa đi.

"Lão Quan, đi thôi."

Đinh Hoan không lưu luyến chút nào tế ra Vũ Trụ Oa.

"Muốn đi Thiên Uyên Đạo Thành sao?"

Quan Hoan biết Đinh Hoan mong muốn đi Thiên Uyên Đạo Thành mua sắm quang minh đạo quyển.

"Thiên Uyên Đạo Thành tạm thời không vội, ta hỏi một chút Bái Càng đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ngươi là bởi vì nguyên nhân gì bị giận chó đánh mèo?"

Tiêu diệt Khúc thị Đạo Đình, Đinh Hoan tự nhiên là muốn thuận liền hoàn thành một thoáng nhiệm vụ.

Trên thực tế hắn trong lòng rất rõ ràng, dùng hắn cùng Quan Hoan diệt đi Khúc thị Đạo Đình uy thế, coi như là không làm nhiệm vụ, cái kia Đại Luân thương hội cũng sẽ không bắt hắn như thế nào.

Chỉ bất quá làm người cũng không phải như vậy làm.

Hắn tại Đại Luân thương hội tu luyện, dù như thế nào, cũng là nhận lấy Đại Luân thương hội bảo hộ. Đã như vậy, vậy hắn liền có nghĩa vụ trợ giúp Đại Luân thương hội hoàn thành nhiệm vụ này.

Đồng thời Đinh Hoan cũng biết, Bái Càng cùng Quan Hoan là bằng hữu.

Hắn làm nhiệm vụ này tự nhiên không phải đem Bái Càng bắt lại giao cho Đại Luân thương hội, mà là giúp một thoáng Quan Hoan.

Đinh Hoan suy đoán nhiệm vụ này theo hắn cùng Quan Hoan diệt đi Khúc thị Đạo Đình, tám chín phần mười sẽ bị Đại Luân thương sẽ hủy bỏ. Đại Luân thương hội tìm kiếm Bái Càng nhiệm vụ, khẳng định là Trường Tinh Đạo Đình Đạo Chủ Trường Uẩn ban bố.

Tuyên bố nhiệm vụ này mục đích, tự nhiên là muốn giết chết Bái Càng. Dù sao Bái Càng thủ tiêu con của hắn Trường Nhất Đinh.

Hiện tại hắn cùng Quan Hoan hai người tiêu diệt Khúc thị Đạo Đình, mà Bái Càng là Quan Hoan bằng hữu, trừ phi Đại Luân thương hội ngu ngốc rồi, sẽ còn tiếp tục tuyên bố nhiệm vụ này.

Hai người bọn họ liền Khúc thị Đạo Đình đều tiêu diệt, sẽ diệt không xong một cái Đại Luân thương hội?

Quan Hoan thở dài: "Đinh Hoan huynh đệ, đây chính là ta muốn cùng ngươi nói."

Ta có khả năng khẳng định nói cho ngươi, Bái Càng làm người vô cùng chính trực, tuyệt đối sẽ không làm ra loại kia chiếm lấy thần nữ thánh môn hết thảy nữ tử làm lô đỉnh sự tình tới.

Càng không khả năng bởi vì Tưởng Y Vũ đi giết Trường Nhất Đinh, ở trong đó khẳng định có vấn đề gì.

Lúc đó ta vì Bái Càng giải thích, chỉ là ta còn chưa kịp đi hỏi thăm Bái Càng, liền bị bọn hắn vây công.

Không nói Bái Càng là bằng hữu của ta, Bái Càng sư huynh cùng ta càng là sinh tử chi giao, dù như thế nào, ta cũng muốn đi tìm một chút Bái Càng."

Quan Hoan khẳng định Bái Càng đã xuất sự tình.

Bằng không dùng Bái Càng tính cách, hắn bị đóng ở Thiên Uyên Đạo Thành, đã sớm đi tìm tìm hắn.

"Vậy còn chờ gì, chúng ta đi thôi."

Đinh Hoan khu động Vũ Trụ Oa liền xông ra ngoài.

"Đi nơi nào?"

Quan Hoan còn không có đầu mối đâu, đã nhìn thấy Vũ Trụ Oa đã sớm đi xa.

Đinh Hoan cười hắc hắc: "Tự nhiên là đi Bái Càng mất tích địa phương, thần nữ thánh môn."

Còn không có trông thấy Quan Hoan trước đó, Đinh Hoan liền biết vấn đề này có vấn đề.

Nhìn thấy Quan Hoan về sau, Đinh Hoan càng là khẳng định chính mình suy đoán không có sai lầm.

Quan Hoan nhân phẩm hắn vẫn là hết sức tin tưởng, Quan Hoan như thế tin tưởng Bái Càng, Bái Càng không có khả năng quá kém.

Kỳ thật tại cứu Quan Hoan trước đó, Đinh Hoan cũng dự định tới thần nữ thánh môn nhìn một chút.

Bởi vì muốn tìm Bái Càng, thần nữ thánh môn nhất định phải tới.

Chỉ bất quá hắn tạm thời xuất thủ cứu Quan Hoan.

Kết quả quả nhiên như hắn đoán trước đồng dạng, hắn liên thủ với Quan Hoan, nhẹ nhàng liền đem Khúc thị Đạo Đình cho diệt đi.

"Đúng, cái này Tưởng Y Vũ chỉ sợ có vấn đề lớn."

Quan Hoan hậu tri hậu giác.

Hắn kỳ thật hết sức thông minh, chẳng qua là tư duy chuyển tương đối chậm mà thôi.

Giống như chính hắn lớn đạo công pháp, là hắn đi qua vô số năm tìm tòi, sau đó chậm rãi thôi diễn ra tới.

Nếu như sai, hắn liền lại bắt đầu lại từ đầu.

Hắn thử lỗi biện pháp liền là thời gian sử dụng ở giữa chồng chất.

Biện pháp hết sức đần, nhưng rất hữu hiệu.

Khống chế Vũ Trụ Oa, Đinh Hoan cùng Quan Hoan chuyển ba cái Đạo Thành, đổi mấy lần truyền tống trận, lúc này mới đi vào khoảng cách thần nữ thánh môn cái gần nhất thần thành, Cửu Biên thần thành.

Cứ việc Đinh Hoan cùng Quan Hoan tốc độ rất nhanh, cũng chưa bao giờ tại bất luận cái gì Đạo Thành dừng lại.

Vô luận bọn hắn là đi đến cái nào Đạo Thành, hết thảy gặp thấy bọn hắn người đều sẽ biết bọn hắn.

Những người này không dám chủ động chào hỏi, đều sẽ kính cẩn dừng lại, để bọn hắn đi trước.

Đinh Hoan thần niệm hơi quét một thoáng, liền nghe đến quan tại hai người bọn họ nghị luận.

Trong khoảng thời gian ngắn, bọn hắn tại Tiểu Thiên Khư liền có hơn một cái ngoại hiệu "Thiên Khư hai vui mừng."

Từ những thứ này người thái độ đối với bọn họ cùng thần sắc, Đinh Hoan liền biết "Thiên Khư hai vui mừng" hiện tại phân lượng lớn đến bao nhiêu.

Hoàn toàn chính xác cũng thế.

Tiểu Thiên Khư vẫn luôn là ngũ đại Đạo Đình.

Cũng bởi vì Khúc thị Đạo Đình truy nã hắn Đinh Hoan, liền bị hắn theo tay gạt đi, này loại năng lượng, đổi người nào ai cũng sợ a.

Thần nữ thánh môn thuộc về cực Nguyên Đạo đình phạm vi.

Đinh Hoan cùng Quan Hoan hành tẩu phương hướng, rõ ràng liền là thẳng đến thần nữ thánh môn.

Chờ Đinh Hoan cùng Quan Hoan Vũ Trụ Oa đứng ở thần nữ thánh môn trước đó thời điểm, thần nữ thánh môn một đám nữ tử đã mở rộng trận môn tại bên ngoài nghênh đón.

"Tưởng Y Vũ gặp qua Quan tiền bối, gặp qua Đinh đại ca."

Đi ở trước nhất nữ tử kia cúi người hành lễ. Vô luận là thái độ vẫn là ngữ khí, Tưởng Y Vũ đều là khiêm tốn tới cực điểm.

Tưởng Y Vũ dáng người mỹ lệ, khuôn mặt thanh tú, dáng người đường cong càng là xong đẹp đến cực hạn, thoạt nhìn đích thật là một cái ít có mỹ nữ.

Quan Hoan cười toe toét cũng không hề để ý.

Đinh Hoan trong lòng cười lạnh  ấn lý thuyết thần nữ thánh môn nữ tử, hẳn là hết sức thanh thuần mới là. Trước mắt này Tưởng Y Vũ tuy là bước vào sáng tạo Đạo cảnh Thánh Nhân không lâu, nhưng trên người nàng khí tức loang lổ.

Này loại loang lổ đạo vận pháp tắc khí tức, giấu diếm được Quan Hoan có khả năng, mong muốn giấu diếm được hắn, đừng có nằm mộng. Hết sức rõ ràng, nữ nhân này có chút tiện, cùng rất nhiều nam tử song tu qua.

Không chỉ như thế, nghĩ trên thân Tưởng Y Vũ loang lổ đạo vận, ngoại trừ nam tính tu sĩ bên ngoài, còn có thật nhiều nữ tính tu sĩ nói vận khí tức.

Chẳng lẽ này Tưởng Y Vũ nam nữ ăn sạch?

Đinh Hoan rất khó nghĩ rõ ràng, hai nữ nhân là thế nào song tu.

Nếu như nói tại không có tới này bên trong trước đó, Đinh Hoan còn có chút không lớn xác định. Hiện tại Đinh Hoan trên cơ bản xác định.

Bên ngoài truyền ngôn được thăng chức càng tra tấn cùng làm lô đỉnh những cái kia thần nữ thánh môn nữ đệ tử, trên cơ bản đều bị trước mắt nữ nhân này tu luyện tra tấn mà chết.

Cái này cũng có thể giải thích thông, vì sao Tưởng Y Vũ tại trọng thương về sau, còn có thể trong khoảng thời gian ngắn tấn cấp đến Vĩnh Sinh cảnh.

Trong khoảng thời gian ngắn theo bát chuyển Thánh Nhân tấn cấp đến Vĩnh Sinh cảnh, cũng không phải giống như hắn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, cũng không có bao nhiêu đỉnh cấp tài nguyên tu luyện.

Chỉ có này loại bất nhập lưu thủ đoạn tới. Quan Hoan hừ một tiếng, không có trả lời.

Hắn tu vi cao hơn Đinh Hoan, bất quá hai người tại cùng một chỗ, trên cơ bản đều là Đinh Hoan quyết định. Này ngoại trừ Đinh Hoan cứu được hắn mệnh, hắn cam nguyện đi theo ở bên người Đinh Hoan bên ngoài.

Còn có một nguyên nhân liền là bản thân hắn tính cách liền tương đối nội liễm, tăng thêm Đinh Hoan nghĩ cũng so với hắn chu đáo. Đinh Hoan đối Tưởng Y Vũ khoát khoát tay: "Ngươi nhường một bên, ta trước chào hỏi."

Nguyên vốn còn có chút thấp thỏm Tưởng Y Vũ trông thấy Đinh Hoan loại thái độ này, trong lòng vui vẻ. Điều này nói rõ Đinh Hoan không phải trong truyền thuyết cái kia không thích người khác phiền "Thiên Khư hai vui mừng" .

Trong truyền thuyết, Đinh Hoan liền là cảm thấy Khúc thị Đạo Đình truy nã hắn phiền, định đi tiêu diệt Khúc thị Đạo Đình. Không đúng, Đinh Hoan chào hỏi, vì sao muốn nàng nhường ở một bên?

Nàng Tưởng Y Vũ mới là thần nữ thánh môn Tông chủ a.

Đinh Hoan muốn chào hỏi, tự nhiên là cùng nàng chào hỏi mới đúng.

Chẳng qua là nàng vừa vừa nghĩ tới đây, đã nhìn thấy Đinh Hoan tế ra Phá Kiếp đao. Phá Kiếp đao cuốn lên một đạo đao màn, trực tiếp bổ về phía đỉnh đầu của nàng.

Tưởng Y Vũ trong lòng nhảy một cái, vội vàng nhường tại một bên.

Cũng may Đinh Hoan này một đao cũng không có khóa lại nàng sinh cơ, cũng không có sát ý xâm nhập nàng.

Oanh

Đao mang ngưng luyện được đao cung, như một đạo cầu vồng theo Hư Không Lạc xuống. Hết thảy ngăn tại này đao cầu vồng dưới tồn tại, tất cả đều hóa thành bã vụn.

Theo thần nữ thánh môn tông môn hộ trận, đến thần nữ thánh môn tông môn quảng trường, lại đến tông môn cái kia mỹ luân các loại đại điện. . Đều là hóa thành bụi trần.

Đao mang còn chưa tan đi đi, một đạo đao khe liền vắt ngang tại thần nữ trong Thánh Môn ở giữa. Đinh Hoan lập lại chiêu cũ, này một đao không ngờ đem thần nữ thánh môn chém thành hai nửa.

Thần nữ thánh môn tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau, các nàng đều nghe nói Đinh Hoan động một chút lại ưa thích đem tinh cầu, Đạo Thành chém thành hai khúc.

Hiện tại xem ra, nghe đồn là thật đó a.

Không phải sao, thần nữ thánh môn chẳng phải bị Đinh Hoan một đao hóa vì làm hai nửa sao?

Từ đầu đến giờ, thần nữ thánh môn chẳng những không có đắc tội Đinh Hoan, còn tại Tông chủ dẫn đầu dưới, mở rộng tông môn hộ trận toàn thể nghênh đón "Thiên Khư hai vui mừng" .

Dạng này, cũng không có trốn qua bị chém thành hai khúc vận mệnh.

Liền là Quan Hoan cũng một mặt kinh ngạc nhìn Đinh Hoan, đây là ý gì? Bọn hắn còn chưa có bắt đầu điều tra, Đinh Hoan làm sao trước liền động thủ?

Bất quá trong lòng hắn thật buồn cười, hắn hiện tại biết Đinh Hoan đầu này đao khe là làm cái gì. Chỉ là đối phó thần nữ thánh môn  ấn đạo lý không cần thiết làm ra dạng này một đầu đao khe a?

"Đinh đại ca, ngươi đây là. . ."

Tưởng Y Vũ thấp thỏm lo âu nhìn xem Đinh Hoan, trong mắt toàn bộ là ủy khuất, lại không có nửa điểm phẫn nộ cùng chất vấn.

Đinh Hoan cười mỉm thu hồi Phá Kiếp đao: "Tưởng Tông chủ a, ta tại Đại Luân Đạo Đình tiếp một cái nhiệm vụ, liền là tìm kiếm Bái Càng."

"Ngươi biết Bái Càng đi nơi nào a?"

Tưởng Y Vũ nước mắt xoạt một thoáng liền chảy xuống, nàng tựa hồ nhớ tới không thể tả quá khứ, tựa hồ là được thăng chức càng tra tấn tháng ngày.

Liền trên người nàng Đại Đạo khí tức, cũng hiển lộ ra ủy khuất của nàng cùng bàng hoàng. Đinh Hoan liền biểu lộ đều không có nửa điểm biến hóa, chẳng qua là bình tĩnh nhìn chằm chằm Tưởng Y Vũ.

Nữ nhân này xem ra không có trông thấy hắn diệt đi Khúc thị đệ tử thủ đoạn, còn tại cùng hắn hát Lục biểu trò vui.

Hắn không có ý định tiếp tục ép hỏi, lại chờ một lát, nữ nhân này còn tiếp tục lời như vậy, vậy hắn liền trực tiếp động thủ..