Chương 821: Thế mà không có động thủ

Chương 821: Thế mà không có động thủ

Ngay tại lúc này, hắn thần niệm đã bắt đầu thẩm thấu toàn bộ thần nữ thánh môn.

Hắn vừa rồi một đao kia ngoại trừ lập uy bên ngoài, liền là phá toái thần nữ thánh môn hết thảy cấm chế cùng hộ trận, miễn cho ảnh hưởng hắn thần niệm điều tra.

Chính là như vậy, Đinh Hoan vẫn là cảm giác được thần niệm bị nhiều chỗ địa phương ngăn cản.

Có một chỗ vẫn là Tiên Thiên pháp bảo làm trận môn, bên trong là ẩn giấu đồ vật gì? Này thần nữ thánh môn có nhiều thứ a.

"Ha ha, có thể là Đinh Hoan đạo hữu cùng Quan Hoan đạo hữu."

Một cái cởi mở tiếng cười to âm truyền đến. Đinh Hoan thần niệm quét đến tới là một tên tóc dài phiêu dật nho nhã nam tử.

Đây là một cái Tạo Hóa cảnh Thánh Nhân.

Đinh Hoan lập tức liền đã nhìn ra tu vi của đối phương, mà lại Đại Đạo ngưng luyện, so với Khúc Thương đến, mạnh không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Đinh Hoan không biết người tới, Quan Hoan có thể là nhận biết, hắn tranh thủ thời gian liền ôm quyền: "Nguyên lai là tả đạo chủ ở trước mặt, đã lâu không gặp."

Nói xong Quan Hoan nói với Đinh Hoan: "Đinh Hoan huynh đệ, đây là cực Nguyên Đạo đình trái Khung đạo hữu."

Tả Khung?

Đinh Hoan hiểu được, hắn cùng Quan Hoan vừa mới tiêu diệt Khúc thị Đạo Đình. Hiện tại đi tới thần nữ thánh môn.

Thần nữ thánh môn có thể là cực Nguyên Đạo đình địa bàn, Tả Khung làm Đạo Chủ, tự nhiên là trong lòng bất ổn.

Ai biết như mặt trời ban trưa "Thiên Khư hai vui mừng" có thể hay không bởi vì thần nữ thánh môn giận chó đánh mèo cực Nguyên Đạo đình? Đối mặt hai người kia, tu sĩ quân lại nhiều cũng là không có tác dụng.

Liều chỉ có thể là vĩnh sinh Thánh Nhân nhiều ít.

"Đinh Hoan gặp qua tả đạo chủ, ta cùng Quan ca tới đường đột, ngượng ngùng a."

Đinh Hoan cũng là hoàn lễ thăm hỏi một câu thần nữ thánh môn là cực Nguyên Đạo đình không sai, bất quá nếu là ngăn cản hắn tìm người, vậy hắn như cũ sẽ không lưu thủ.

Nghe Ngạn Sùng Tấn nói, này Tả Khung cùng Trường Uẩn quan hệ vô cùng không tốt. Cũng là có thể châm ngòi một thoáng, nhường Tả Khung đi làm Trường Uẩn.

Tả Khung cười ha ha một tiếng, khoát tay nói ra: "Nơi nào sẽ, ta đang muốn mời hai vị đi Thiên Cực Thánh Thành làm khách đâu, ta gần nhất thu được một chút đồ tốt, mong muốn mời hai vị đi cùng một chỗ chia sẻ."

"Đinh đạo hữu, ta cùng Quan huynh có thể là bạn cũ, lúc trước có thể là cùng một chỗ luận đạo, cùng đi qua hư không vũ trụ."

Tả Khung ngữ khí hiền hoà, đưa ra cùng Quan Hoan trước đó chỗ không sai, rõ ràng là mong muốn cùng Đinh Hoan hai người kéo tốt quan hệ. Thiên Cực Thánh Thành là cực Nguyên Đạo đình đô thành chỗ.

Đinh Hoan cũng không thấy đến đột ngột, dù sao hắn cùng Quan Hoan làm sự tình, không có một cái Đạo Đình Đạo Chủ không sợ.

Đinh Hoan ý nghĩ đột ngột dừng lại, vừa rồi Tả Khung khoát tay hạ xuống xong, hắn cảm nhận được một loại mênh mông Đại Đạo khí thế.

Chẳng qua là cái loại cảm giác này lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức tiêu tán. Vậy tuyệt đối không phải tạo hóa Thánh Nhân cảnh có khả năng có được.

Quan Hoan là tạo hóa Thánh Nhân, Quan Hoan cùng hắn cùng một chỗ thời gian dài như vậy, hắn đối tạo hóa thánh người hiểu cũng tuyệt đối khắc sâu.

Nhưng Quan Hoan không có khả năng có đáng sợ như vậy Đại Đạo khí thế, tình cờ lộ ra cũng không cách nào làm đến.

Đinh Hoan không dùng thần niệm quan sát Tả Khung, hắn bắt đầu thông qua chính mình một đao kia bổ sau khi ra ngoài, lưu lại ở trong hư không pháp tắc đi cảm thụ một thoáng.

Chẳng qua là hô hấp thời gian, Đinh Hoan liền xác định. Tả Khung không phải tạo hóa Thánh Nhân.

Cái tên này rất có thể bước ra tạo hóa Thánh Nhân cảnh, đã là Đại Đạo bước thứ tư. Nếu như Tả Khung là Đại Đạo bước thứ tư, cái kia hết thảy liền thuyết phục.

Trường Uẩn lúc trước hắn cũng dùng thần niệm quét một thoáng, cái tên này tuyệt đối không đến bước thứ tư, bằng không sẽ không không dám xuống tới cùng hắn cùng với Quan Hoan đối đầu.

Trường Uẩn nếu không phải Đại Đạo bước thứ tư, vì sao còn muốn đối ngoại hư giả tuyên bố, hắn có thể là Đại Đạo bước thứ tư? Khả năng duy nhất liền là hắn đối thủ một mất một còn hiện tại là Đại Đạo bước thứ tư, Trường Uẩn cũng sợ.

Cho nên Trường Uẩn nhất định phải tạo nên chính mình khả năng cũng là Đại Đạo bước thứ tư giả tượng, nhường Tả Khung kiêng kị. Đinh Hoan hít sâu một hơi, cái tên này giấu giếm rất sâu a.

Như thế nói đến, cái tên này mời hắn cùng Quan Hoan đi Thiên Cực Thánh Thành, tuyệt đối là không có lòng tốt.

Chẳng qua là còn có một vấn đề hắn không nghĩ rõ ràng, nếu Tả Khung là Đại Đạo bước thứ tư  có thể trực tiếp động thủ a? Quan Hoan cười một cái nói: "Ta lần này ra tới hoàn toàn là bồi tiếp Đinh Hoan huynh đệ."

Nói bóng gió chính là, Đinh Hoan đi nơi nào hắn liền đi nơi đó.

Nếu như Đinh Hoan đồng ý đi Thiên Cực Thánh Thành, vậy hắn tự nhiên cũng là đi.

Tả Khung mừng rỡ, càng là nhiệt tình nhìn xem Đinh Hoan: "Đinh Hoan đạo hữu, ta đối với ngươi có thể là khâm phục vạn phần a, chúng ta về sau đều tại Tiểu Thiên Khư, nhất định phải nhiều đi vòng một chút."

Đinh Hoan trong lòng cười lạnh, ai nguyện ý cùng ngươi lão già chết tiệt này đi lại? Hắn giả bộ như vẻ khó khăn: "Ai, nếu là sớm mấy ngày, ta nhất định cùng đi với ngươi. Ta cũng khát vọng cùng tả đạo chủ nhiều đi lại, có thể cùng tả đạo chủ luận đạo, vậy tuyệt đối là vinh hạnh của ta."

"Chẳng qua là vài ngày trước, ta đáp ứng trường đề Đạo Chủ, cùng hắn tại Thiên Uyên Đạo Thành gặp mặt, cũng xem như trợ giúp Quan Hoan lão ca kết một thoáng ân oán."

Đinh Hoan nói láo há mồm liền ra.

Hắn khẳng định nếu như hắn dùng cái khác mượn cớ chối từ, Tả Khung nhất định sẽ còn không để lại dư lực mời hắn. Nếu là hắn cự tuyệt dấu vết quá mức rõ ràng, cái tên này nói không chừng có thể đoán được hắn phát hiện chút gì đó. Nếu Tả Khung chó cùng rứt giậu, hiện tại động thủ, hắn cùng Quan Hoan xác định vững chắc không phải Tả Khung đối thủ.

Đại Đạo bước thứ tư ý vị như thế nào Đinh Hoan không biết.

Đinh Hoan theo Tả Khung cái kia lơ đãng lộ ra một tia Đại Đạo khí thế, hắn liền khẳng định Đại Đạo bước thứ tư cùng đằng trước ba bước là một cái chất khác nhau.

Cho nên dù như thế nào, cũng không thể để Tả Khung chó cùng rứt giậu.

Quan Hoan trong lòng khẽ giật mình, Đinh Hoan lúc nào cùng Trường Uẩn đã hẹn tại Thiên Uyên Đạo Thành gặp mặt? Hắn cùng Trường Uẩn tuyệt đối là không chết không thôi cừu hận, Đinh Hoan không có khả năng không biết.

Bất quá hắn không phải là đồ ngốc, Đinh Hoan nói như thế, khẳng định có ý nghĩ của mình.

Hắn nghi hoặc nhìn Đinh Hoan: "Đinh Hoan huynh đệ, trước đó ngươi cùng Trường Uẩn truyền âm liền là việc này?"

Đinh Hoan cười cười xấu hổ: "Quan lão ca, này không phải là bởi vì Trường Uẩn làm quá phận, lo lắng ngươi không nguyện ý cùng gặp mặt hắn sao? Cho nên ta liền không nói ra."

Quan Hoan vẻ mặt có chút không dễ nhìn, nhưng không có tiếp tục nói chuyện Tả Khung khẽ nhíu mày.

Đinh Hoan cùng Quan Hoan diệt đi Khúc thị Đạo Đình thời điểm, Trường Uẩn đi qua Tinh Cầu Đại Đạo Thành sự tình, hắn là biết đến. Cho nên Đinh Hoan lời này có thể là thật.

Đinh Hoan cùng Quan Hoan có thể diệt đi Khúc thị Đạo Đình, vậy liền đối Trường Tinh Đạo Đình có trí mạng uy hiếp. Trường Uẩn sợ, chủ động cầu hoà chuyện này không kỳ quái.

"Ha ha, cái kia như thế cũng không có quan hệ  chờ ngươi Thiên Uyên Đạo Thành xong chuyện, nhất định phải đi Thiên Cực Thánh Thành làm khách."

Tả Khung cười ha ha một tiếng, tựa hồ hoàn toàn không có đem chuyện này để ở trong lòng.

"Như thế, đa tạ tả đạo chủ."

Cho tới giờ khắc này, Tưởng Y Vũ mới có cơ hội tiến lên khom người thi lễ: "Thần nữ thánh môn Tưởng Y Vũ, gặp qua Đạo Chủ."

Cái kia đau thương bộ dáng, ta thấy mà yêu.

Nàng chẳng những không có nói ra nhường Tả Khung vì nàng làm chủ lời, thậm chí liền ủy khuất cũng bớt phóng túng đi một chút. Lộ ra rất hiểu chuyện.

Tả Khung gật gật đầu, không nói gì, cũng không hề rời đi.

Đinh Hoan nhìn xem Tưởng Y Vũ: "Tưởng Tông chủ, Bái Càng đi nơi nào? Ta cho ngươi thêm một cái cơ hội, nếu như đem Bái Càng đưa tới nơi này, hôm nay chuyện này ta cùng lão Quan liền không lại hỏi đến."

Coi như là muốn hỏi đến, cũng là Bái Càng hỏi đến Tưởng Y Vũ.

Tưởng Y Vũ đang muốn tiếp tục nói thời điểm không biết, bỗng nhiên cảm giác được tâm thần của mình chấn động gợn sóng. Sắc mặt nàng lập tức liền biến đến tái nhợt.

Đây là nàng món kia Tiên Thiên pháp bảo khóa chỗ ở, hiện tại tâm thần nhảy lên, nói rõ Đinh Hoan đã đã tìm được nơi này, đang dùng thần niệm phá vỡ nơi này.

Này loại thần niệm cường độ công kích, có lẽ chỉ cần trong khoảng thời gian ngắn liền sẽ xé mở pháp bảo của nàng cấm chế, phát hiện Bái Càng.

Nàng vội vàng nói: "Đinh đại ca, là tiểu muội không đúng. Bái Càng bởi vì đối ta thần nữ thánh môn làm ra tổn thương cực lớn, ta muốn. . ."

Nói đến đây, Tưởng Y Vũ chợt nhớ tới, chính mình có thể hay không đem Bái Càng ném vào thế giới của mình. Lời như vậy, Đinh Hoan thông qua thủ đoạn gì tìm kiếm Bái Càng?

Ngay tại nàng nhất thời chậm lại thời điểm, Đinh Hoan mới vừa rồi còn hết sức thủ đoạn ôn hòa bỗng nhiên bắt đầu cuồng bạo. Đây là thần niệm Thần Thông?

Tả Khung đồng dạng cảm nhận được Đinh Hoan Hoàng Hoa Sát Thần Thông, đây tuyệt đối là thuần túy thần niệm Thần Thông. Hắn nhìn về phía Đinh Hoan tầm mắt vẫn là hào không gợn sóng, nội tâm lại càng là không bình tĩnh.

Khó trách có thể lấy một chọi hai mười bảy, còn giết đối phương tất cả mọi người, đồng thời thương đều không có chịu một điểm. Thần niệm Thần Thông có thể thi triển đến loại trình độ này, này nào chỉ là thiên tài đơn giản như vậy?

Nguyên bản hắn chẳng qua là ngấp nghé Đinh Hoan đại gen thuật, hiện tại hắn phát hiện, cái này Đinh Hoan toàn thân trên dưới đều là bảo bối.

"Răng rắc!"

Cấm chế bị Đinh Hoan xé mở, đi theo Đinh Hoan Thần nguyên thủ ấn bắt xuống dưới. Chỉ còn lại có da bọc xương Bái Càng bị Đinh Hoan dẫn tới trước mặt mọi người.

"Đinh đại ca, ta đang muốn đem Bái Càng giao ra. . ."

Tưởng Y Vũ thần tâm kinh hoàng, nàng không nghĩ tới Đinh Hoan thực lực thế mà cường đại đến loại trình độ này.

Nàng chưa kịp phản ứng lại, Đinh Hoan thần niệm liền phá vỡ nàng dùng Tiên Thiên pháp bảo khóa lại địa lao cấm chế, đem Bái Càng mang ra ngoài.

Giờ khắc này nàng lo lắng Đinh Hoan sẽ như diệt đi Khúc thị Đạo Đình, diệt đi thần nữ thánh môn.

Tả Khung căn bản là không trông cậy được vào, người ta cho đến bây giờ, không có nửa điểm ý động thủ. Trong mắt giả giả vờ ủy khuất cùng hết thảy Lục biểu thần thái giờ khắc này đều diễn không nổi nữa.

Tả Khung một mực không nói gì, giống như một người đứng xem, ở bên cạnh nhìn xem.

Đinh Hoan nhìn xem Tưởng Y Vũ, lạnh lùng nói ra: "Ngươi đem Quan đại ca huynh đệ Bái Càng tra tấn thành dạng này, ta hủy ngươi tông môn, chuyện này tạm thời liền đến nơi đây."

"Tương lai muốn thế nào, đã không phải là ta quyết định, nhìn một chút bái Việt đạo hữu ý tứ đi."

Sau khi nói xong, Đinh Hoan lại đối Tả Khung liền ôm quyền: "Tả đạo chủ, ta cùng Quan lão ca như vậy cáo từ, tương lai nhất định đi Thiên Cực Thánh Thành nói không ngừng một ít."

Tả Khung cười ha ha một tiếng: "Dễ nói, dễ nói, ta đây nhưng lại tại Thiên Cực Thánh Thành chờ lấy hai vị."

Đinh Hoan ban đầu mong muốn tế ra một kiện cực phẩm thần khí phi hành pháp bảo, bất quá vừa chuyển động ý nghĩ, vẫn là tế ra vũ trụ thép. Quan Hoan mang theo Bái Càng, đạp vào Đinh Hoan Vũ Trụ Oa, Vũ Trụ Oa mang theo từng đạo Không Gian Pháp Tắc gợn sóng, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Tả Khung nhìn xem Vũ Trụ Oa tan biến tung tích, ánh mắt càng hơi hơi nheo lại. Này phi hành pháp bảo không đơn giản, tuyệt đối là cấp cao nhất.

Tưởng Y Vũ đến bây giờ còn chưa kịp phản ứng.

Đinh Hoan như thế hung tàn gia hỏa, thế mà nhẹ nhàng như vậy liền bỏ qua thần nữ thánh môn? Chẳng lẽ là bởi vì Tả Khung Đạo Chủ? Có thể là Tả Khung lời gì đều không có giúp nàng nói a..