Chương 822: Có phải hay không bước thứ tư

Chương 822: Có phải hay không bước thứ tư

Vũ Trụ Oa rời xa thần nữ thánh môn về sau, Quan Hoan lập tức liền kiểm tra một hồi Bái Càng.

Phát hiện Bái Càng chẳng qua là bị khóa lại thần tâm, chỉ muốn mở ra trên người hắn tỏa hồn cấm chế, hắn là có thể tự động khôi phục. Hắn gầy da bọc xương, hoàn toàn là bị tra tấn ra tới.

Này loại tra tấn cũng sẽ không ảnh hưởng hắn Đại Đạo.

Quan Hoan vì Bái Càng cởi ra cấm chế về sau, đem Bái Càng đặt tại Tụ Linh đại trận bên trong. Nhường Bái Càng chính mình khôi phục về sau, Quan Hoan mới nhìn lấy Đinh Hoan: "Đinh Hoan huynh đệ, này không giống như là ngươi xử sự phương thức a. Thế mà không có đối Tưởng Y Vũ động thủ, cũng không có hủy đi thần nữ thánh môn."

Không chỉ như thế, Đinh Hoan lúc ấy còn nói, chuyện này liền đến nơi đây.

Cùng Đinh Hoan dùng lôi đình thủ đoạn diệt đi Khúc thị Đạo Đình điệu bộ, hoàn toàn là hai thái cực.

Đinh Hoan ngữ khí ngưng trọng mà hỏi: "Lão Quan, ngươi ăn ngay nói thật, Tiểu Thiên Khư thật không thể sinh ra bước thứ tư Đại Đạo cường giả 2 " "

Quan Hoan sững sờ, hắn không biết Đinh Hoan nói lời này là có ý gì.

Hắn theo bản năng hồi đáp: "Đúng a, Tiểu Thiên Khư là thật không thể sinh ra bước thứ tư Đại Đạo cường giả."

Tin tưởng ta, ta đã sớm điều tra qua, mà lại chính mình cũng tự mình cảm ngộ qua. Nơi này không có cảm ngộ bước thứ tư Đại Đạo điều kiện

"Đinh Hoan huynh đệ, ngươi tại có ý tứ là. . ."

Quan Hoan mơ hồ trong đó đoán được một chút.

Đinh Hoan gật gật đầu: "Nếu là ta không có đoán sai, Tả Khung hẳn là bước vào Đại Đạo bước thứ tư. Lúc ấy hắn chỉ chờ một cái lấy cớ."

Ta mặc dù một đao bổ thần nữ thánh môn, đó là Tưởng Y Vũ đối phó Bái Càng trước đây, cho nên chúng ta ra tay không có bất cứ vấn đề gì.

Nếu là chúng ta mang đi Bái Càng, còn muốn đối thần nữ thánh môn động thủ.

"Chỉ sợ Tả Khung sẽ dùng thuyết phục, hoặc là dùng hoà giải hai bên mâu thuẫn lý do, đem chúng ta toàn bộ đưa đến cực Nguyên Đạo đình."

Quan Hoan trầm mặc xuống, một hồi lâu mới nói nói: "Tả Khung thoạt nhìn cởi mở rộng lượng, ngược lại là Trường Uẩn lòng dạ hẹp hòi."

"Nhưng Tả Khung người này tâm cơ không lường được, ẩn giấu cũng cực sâu. ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút: "Đinh Hoan huynh đệ, ngươi muốn nói Tả Khung bước vào bước thứ tư, cái kia cũng không lớn hiện thực "

"Có thể hay không Tả Khung không phải tại Tiểu Thiên Khư bước vào bước thứ tư?"

Đinh Hoan trong lòng cũng có một chút hoài nghi.

Hắn tin tưởng mình đối Thiên Địa Đại Đạo pháp tắc cảm ngộ là không có sai.

Quan Hoan lắc đầu: "Còn là không thể nào, Tiểu Thiên Khư phụ cận vũ trụ hư không ta đều đi qua, không có bất kỳ cái gì địa phương thiên địa quy tắc có Tiểu Thiên Khư hoàn thiện."

Liền Tiểu Thiên Khư này loại thiên địa quy tắc hoàn thiện địa phương đều không thể bước vào bước thứ tư, Tả Khung dựa vào cái gì tại địa phương khác bước vào bước thứ tư?

Như ta suy đoán sai lầm, Tả Khung thật tại Tiểu Thiên Khư bên ngoài bước vào bước thứ tư, vậy hắn cũng cần phải từng đi ra ngoài Tiểu Thiên Khư. Ta bị Trường Uẩn bắt lại thời điểm, Tả Khung còn không hề rời đi Tiểu Thiên Khư.

"Lúc này mới hơn một nghìn năm thời gian, Tả Khung sao có thể rời đi Tiểu Thiên Khư, còn chứng đại đạo bước thứ tư sau trở lại?"

Nói bóng gió, Tả Khung thời gian căn bản là không kịp.

Đinh Hoan nhíu mày, hắn tán thành Quan Hoan lời giải thích.

Hắn liền là Tấn một nhỏ cấp có đôi khi đều cần lớn mấy trăm năm.

Mà hắn tu luyện là Đại Vũ Trụ Thuật, chỉ cần cảm ngộ đến đầy đủ thiên địa quy tắc, tài nguyên đầy đủ là được. Tả Khung không chỉ muốn tìm cảm ngộ Đại Đạo bước thứ tư địa phương, còn muốn cảm ngộ Đại Đạo bước thứ tư.

Chứng đạo bước thứ tư về sau, còn muốn ổn định tu vi trở lại, này thời gian ngàn năm tuyệt đối không đủ.

Nhưng trên thực tế là Tả Khung Đại Đạo khẳng định là siêu việt Đại Đạo bước thứ ba, nếu như không phải bước thứ tư, sẽ không để cho hắn cảm nhận được khí tức đáng sợ như vậy.

Đinh Hoan tư duy lại một lần về tới nguyên điểm.

Nếu Tả Khung thật chính là Đại Đạo bước thứ tư, hắn muốn dẫn đi chính mình cùng Quan Hoan, cần đòi lý do sao? Có thể hay không chính mình quá cẩn thận?

Còn có nếu Tả Khung là Đại Đạo bước thứ tư, sẽ để cho hắn trong lúc lơ đãng cảm nhận được bước thứ tư Đại Đạo đạo vận? Tả Khung có thể trở thành một cái Đạo Chủ, có thể đem nắm không tốt điểm này Đại Đạo đạo vận gợn sóng?

Chẳng lẽ Tả Khung thật không phải là Đại Đạo bước thứ tư? Hắn đạo vận gợn sóng, là cố ý hiển lộ? Mục đích là cái gì?

"Đinh Hoan huynh đệ, ngươi vì sao cảm thấy Tả Khung là bước thứ tư?"

Nghe được Quan Hoan vấn đề, Đinh Hoan không có giấu diếm: "Ta đối thiên địa đạo tắc cực kỳ mẫn cảm, ở bên trái Khung tới thời điểm, hắn trong lúc lơ đãng để cho ta nhào bắt được vượt xa bước thứ ba Đại Đạo đạo vận."

Về sau ta vừa cẩn thận cảm thụ chung quanh thiên địa pháp tắc, Tả Khung quanh thân Đại Đạo gợn sóng rõ ràng so ngươi phải cao hơn một cấp bậc, có thể hay không chính mình quá cẩn thận?

Còn có nếu Tả Khung là Đại Đạo bước thứ tư, sẽ để cho hắn trong lúc lơ đãng cảm nhận được bước thứ tư Đại Đạo đạo vận? Tả Khung có thể trở thành một cái Đạo Chủ, có thể đem nắm không tốt điểm này Đại Đạo đạo vận gợn sóng?

Chẳng lẽ Tả Khung thật không phải là Đại Đạo bước thứ tư? Hắn đạo vận gợn sóng, là cố ý hiển lộ? Mục đích là cái gì?

"Đinh Hoan huynh đệ, ngươi vì sao cảm thấy Tả Khung là bước thứ tư?"

Nghe được Quan Hoan vấn đề, Đinh Hoan không có giấu diếm: "Ta đối thiên địa đạo tắc cực kỳ mẫn cảm, ở bên trái Khung tới thời điểm, hắn trong lúc lơ đãng để cho ta nhào bắt được vượt xa bước thứ ba Đại Đạo đạo vận."

Về sau ta vừa cẩn thận cảm thụ chung quanh thiên địa pháp tắc, Tả Khung quanh thân Đại Đạo gợn sóng rõ ràng so ngươi phải cao hơn một cấp bậc, không cho nên Đinh Hoan có thể cảm thấy được Tả Khung Đại Đạo đạo vận, tuyệt đối không phải Tả Khung cố ý nhường Đinh Hoan cảm thấy được. Bởi vì hắn liền không có cảm thấy được.

"Cũng có khả năng, bằng không đối cái tên này không có nửa điểm chỗ tốt, hắn mời chúng ta đi Thiên Cực Thánh Thành, khả năng liền là muốn đối với chúng ta tiến hành ám toán, dù sao nơi đó là địa bàn của hắn. ."

Đinh Hoan cũng tại cẩn thận nhớ lại.

Đối Tả Khung cáo già, hắn cũng là không có hoài nghi.

Chỉ bất quá Tả Khung hiện tại bại lộ thực lực, đối Tả Khung chính mình không có nửa phần chỗ tốt. Quan Hoan gật đầu: "Đúng, chính là cái đạo lý này. Còn có nếu Tả Khung thật chính là Đại Đạo bước thứ tư, liền sẽ không nhàn rỗi mời chúng ta đi Thiên Cực Thánh Thành, hắn tại thần nữ thánh môn là có thể đối với chúng ta động thủ."

Đinh Hoan huynh đệ, ngươi đừng nhìn ngươi có thể vượt cấp đối địch, thậm chí một đối hai mười bảy.

"Nhưng coi như là ngươi Đại Đạo bước thứ ba, ngươi cũng không nhất định có thể đối phó Đại Đạo bước thứ tư. Đại Đạo bước thứ ba cùng Đại Đạo bước thứ tư khác nhau rất lớn."

Đinh Hoan không có nói tiếp, hắn cảm thấy nếu như mình tạo hóa Thánh Nhân cảnh, vậy hắn hôm nay tuyệt đối phải đối Tả Khung động thủ.

Xem lão tiểu tử này còn thế nào trang.

"Tả Khung rất có thể là chuẩn bước thứ tư, mặc dù không đến Đại Đạo bước thứ tư, nhưng thực lực trăm phần trăm hơn xa tại bước thứ ba "

Cuối cùng Quan Hoan cho ra suy đoán kết luận.

Đinh Hoan đối Quan Hoan cái kết luận này rất là tán thành.

Tả Khung thực lực hẳn là vượt qua Quan Hoan, bất quá hắn không có năng lực tại thần nữ thánh môn bắt lấy hắn liên thủ với Quan Hoan, cho nên mới mong muốn mời bọn hắn đi Thiên Cực Thánh Thành.

"Chỉ nếu không tới bước thứ tư, cái kia liền không cần thiết để ý. Đi thôi, chúng ta đi trước Thiên Uyên Đạo Thành... ... ."

Đinh Hoan khát vọng sớm một chút lấy tới quang minh đạo quyển.

Đại Luân thương hội bế quan cũng không tệ, lấy tới quang minh đạo quyển sau  có thể tiếp tục trở về bế quan.

Hiện tại hắn theo bên người Quan Hoan, cũng là người nào cũng không sợ.

Như là một người, tới Vĩnh Sinh cảnh cường giả, hắn cũng có chút quá sức.

"Quan đại ca, đa tạ ân cứu mạng."

Bái Càng đã khôi phục lại, mặc dù thoạt nhìn vẫn là một bộ da bọc xương dáng vẻ.

Bất quá Đinh Hoan nhìn ra, Bái Càng Đại Đạo căn cơ không có bị hao tổn.

Quan Hoan cười ha ha một tiếng: "Bái Việt huynh đệ, cứu ngươi chính là vị này Đinh Hoan huynh đệ. Không nói gạt ngươi, ta cũng là bị Đinh Hoan huynh đệ cứu."

"Lúc ấy ta có thể bị Trường Uẩn này thất phu đóng ở Thiên Uyên Đạo Thành bên ngoài hơn một nghìn năm, nếu không phải Đinh Hoan huynh đệ ra tay, ta cuối cùng chỉ có thể thân tử đạo tiêu."

Bái Càng sớm đã nhìn thấy Đinh Hoan, thấy thế mau tới trước cúi người hành lễ: "Bái Càng đa tạ Đinh huynh ân cứu mạng."

Đinh Hoan có chút không hiểu: "Bái Càng, cái kia Tưởng Y Vũ xem xét cũng không phải là cái gì đường đường chính chính nữ nhân, ngươi làm sao lại cùng nàng trở thành bằng hữu, còn bị nàng làm vũ khí sử dụng?"

Bái Càng sự tình, Đinh Hoan có thể là nghe Ngạn Sùng Tấn nói qua.

Nếu như không phải Bái Càng, Tưởng Y Vũ tông môn địa bàn đều làm không qua tới.

Hẳn là Bái Càng ra mặt đem địa bàn theo mỗ gia tộc trong tay đoạt tới.

Bái Càng thở dài: "Ta chính là mắt mù, cũng không có khả năng cùng nữ nhân này trở thành bằng hữu. Lúc trước chúng ta mới quen thời điểm, ta đích xác là không có thấy rõ ràng nữ nhân này."

Bất quá tại cùng một chỗ đã trải qua một ít chuyện về sau, ta đã sớm biết nàng là ai.

"Chỉ là ta thiếu nhân tình của nàng, ta sư huynh bị Thiên Huyên nữ cung Thánh nữ khóa tại Thiên Huyên Thâm Uyên, là nàng cứu."

Quan Hoan kinh hỉ kêu lên: "Bái Càng, loại huynh đệ không có việc gì?"

Bái Càng gật gật đầu: "Ta sư huynh bị Thiên Huyên nữ cung nhân khóa tại Thiên Huyên Thâm Uyên, liền là Tưởng Y Vũ nói cho ta biết... . ."

Đinh Hoan cười cười: "Có phải hay không là ngươi biết sư huynh của ngươi bị cầm tù tại Thiên Huyên Thâm Uyên về sau, xin mời Tưởng Y Vũ đi hỗ trợ cứu được hắn?" "

"Đúng vậy, ta trước đó còn lo lắng Tưởng Y Vũ có bản lãnh này hay không, dù sao nàng cũng chỉ là một cái hạch tâm thần nữ, so với Thánh nữ còn kém một chút.

Tưởng Y Vũ nói cho ta biết, nàng và Thiên Huyên nữ cung Thánh nữ Thấm Thấm là vô cùng tốt bằng hữu.

"Tưởng Y Vũ nói, Thấm Thấm Thánh nữ sở dĩ khóa lại ta sư huynh, là bởi vì cung chủ muốn mượn nàng động thủ, không phải bản ý của nàng. Chỉ cần nàng muốn nhờ, nên sẽ giúp nàng chuyện này."

Đinh Hoan lại hỏi một câu: "Làm sao ngươi biết Tưởng Y Vũ cứu được sư huynh của ngươi?"

Bái Càng nói ra: "Lúc ấy nàng lấy ra hình ảnh thủy tinh cầu, hình ảnh trong thủy tinh cầu ghi chép Thấm Thấm Thánh nữ cứu ta sư huynh quá trình."

"Sau này nàng thậm chí cho một viên phá vị phù cho ta sư huynh, ta tận mắt nhìn thấy ta sư huynh mượn phá vị phù rời đi Tiểu Thiên Khư. Không muốn nói nàng cầu Thiên Huyên nữ cung Thánh nữ xuất thủ tương trợ, chỉ dựa vào cái viên kia phá vị phù, liền là bảo vật vô giá."

Quan Hoan tức thời hỏi một câu: "Hình ảnh thủy tinh cầu là thật?"

Lần này Bái Càng trả lời phi thường khẳng định: "Khẳng định là thật, ta dù sao cũng là một cái sáng tạo Đạo cảnh, còn không đến mức nhìn không ra thật giả."

Nói đến đây, hắn thở dài một tiếng: "Ta không có nghĩ tới là, ta trợ giúp nữ nhân này đem tông môn đều tạo dựng lên, nàng còn muốn tính toán ta. ."

"Cái kia ngươi giết Trường Nhất Đinh sao?"

Đinh Hoan tiếp tục hỏi thăm.

Bái Càng ngây ngẩn cả người: "Ta làm sao lại giết Trường Nhất Đinh? Ta cùng Trường Nhất Đinh không oán không cừu, thậm chí đều cùng hắn chưa từng gặp qua, vì sao muốn giết hắn?"

Trường Nhất Đinh là con trai của Trường Uẩn, này hắn nên cũng biết. (đạo hữu ngủ ngon! ).