Chương 823: Bái Càng mắc lừa

Chương 823: Bái Càng mắc lừa

"Cái kia Tưởng Y Vũ cho ngươi thủy tinh cầu, bây giờ nhưng tại bên cạnh ngươi? Liền là Thấm Thấm Thánh nữ cứu giúp, sau này sư huynh của ngươi dùng phá vị phù rời đi cái kia."

Đinh Hoan tin tưởng dùng hắn đối đạo vận pháp tắc cảm giác, cái này thủy tinh cầu thật giả xem xét liền biết.

"Có, chính là cái này."

Bái càng nói chuyện ở giữa, đã lấy ra một cái dùng cấm chế khóa lại thủy tinh cầu đưa cho Đinh Hoan. Đinh Hoan tiếp nhận thủy tinh cầu, thần niệm quét đi vào.

Trong thủy tinh cầu, một tên thân mặc hoàng y nam tử trung niên, đối một tên váy tím nữ tử cảm tạ ân cứu mạng. Sau đó nữ xuất ra một viên phá vị phù đưa cho nam tử, nói cho nam tử đi nhanh lên.

Nam tử lại cảm tạ một phiên về sau, lúc này mới kích phát này miếng phá vị phù phá không rời đi.

"Đinh huynh, ta đã lặp đi lặp lại nhìn qua cái này hình ảnh, người áo vàng kia đích đích xác xác là ta sư huynh Chủng Đế, nữ tử kia liền là đã từng Thiên Huyên Nữ Cung Thánh nữ Thấm Thấm."

"Thấm Thấm có phải thật vậy hay không ta không dám khẳng định, ta sư huynh đạo vận gợn sóng không có sai."

Thấy Đinh Hoan nhìn chằm chằm thủy tinh cầu lặp đi lặp lại quan sát, Bái Càng chủ động nói ra.

Đinh Hoan không có để ý Bái Càng, vẫn là nhìn chằm chằm hình ảnh thủy tinh cầu xem xét tỉ mỉ. Một hồi lâu về sau, hắn mới nhìn hướng Bái Càng: "Sư huynh của ngươi là tu vi gì?"

Bái Càng sững sờ, mặc dù không biết Đinh Hoan vì sao muốn hỏi thăm sư huynh tu vi, hắn vẫn đáp: "Bát chuyển Thánh Nhân cảnh."

Đinh Hoan kinh ngạc hỏi: "Bái Việt đạo hữu, ngươi cũng sáng tạo Đạo cảnh thánh nhân, sư huynh của ngươi mới bát chuyển Thánh Nhân? Hắn tư chất rất kém cỏi?"

Bái Càng lắc đầu: "Không, hắn tư chất phi thường tốt, so ta thông minh nhiều. Ta ban đầu tu luyện phàm nhân nói, liền là hắn khai sáng. . ."

Nghe được phàm nhân nói, Đinh Hoan theo bản năng nhìn về phía Quan Hoan. Bọn hắn đều tu luyện phàm nhân nói, chẳng lẽ là nhất mạch truyền thừa? Khó trách Chủng Đế cùng Quan Hoan là sinh tử chi giao.

Quan Hoan đã nhìn ra Đinh Hoan ý nghĩ, vội vàng nói: "Đinh đạo hữu, ta cùng bái Việt huynh đệ tu luyện mặc dù đều là phàm nhân nói, lại không phải nhất mạch."

"Chúng ta là tại Tiểu Thiên Khư nhận biết, bởi vì vì mọi người đều tu luyện phàm nhân nói, lại chơi thân, lúc này mới thành bằng hữu."

Bái Càng nói theo: "Ta sư huynh sở dĩ tốc độ tu luyện không có ta nhanh, là bởi vì hắn quá để tâm vào chuyện vụn vặt. . ."

"Nói thế nào?"

Đinh Hoan thuận miệng hỏi một câu, kỳ thật đây không phải hắn muốn hỏi vấn đề.

Bái Càng thở dài: "Năm đó ta sư huynh kinh tài tuyệt diễm, khai sáng phàm nhân Đại Đạo. Sau này ta cũng là ngưỡng mộ ta sư huynh, lúc này mới lựa chọn tu luyện hắn phàm nhân Đại Đạo. . ."

"Cái kia hẳn là là sư tổ của ngươi mới là."

Đinh Hoan im lặng nói.

Bái Càng lắc đầu: "Ta sư huynh tại chứng đạo Thánh Nhân thời điểm, xuất hiện vấn đề. Hắn tìm được mấu chốt của vấn đề chỗ, cái kia chính là nếu là phàm nhân, liền cần đi luân hồi."

Tăng thêm lúc ấy hắn bị người ám toán cơ hồ muốn bỏ mình, cho nên hắn quả quyết lựa chọn đi luân hồi. Luân hồi sau hắn quả nhiên là chứng đạo Thánh Nhân thành công.

Chúng ta gặp nhau thời điểm, hắn đã là thất chuyển Thánh Nhân, tu vi so với ta yếu lược hơi mạnh một chút. Ta biết thân phận của hắn về sau, nhất định phải tôn hắn vì sư tổ.

Chẳng qua là hắn nói, hắn đã là luân hồi chi thân, mà lại ta tu luyện cũng không hoàn toàn là hắn phàm nhân nói, cho nên chỉ cho phép ta kêu hắn sư huynh.

Sau này ta chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh, hắn vẫn là tại bát chuyển Thánh Nhân bồi hồi, ta liền khuyên hắn đổi tu ta tu luyện phàm nhân nói.

"Hắn làm người quá mức thông minh, cũng vô cùng tự phụ, liền là tại bát chuyển Thánh Nhân cảnh bị kẹt lại, cũng không nguyện ý đổi tu ta tu luyện phàm nhân nói, đồng thời kiên trì tự thân Đại Đạo."

Đinh Hoan cười cười: "Nói như vậy thiên phú của ngươi vẫn là so sư huynh của ngươi cao một chút."

Trước đó Bái Càng nói Chủng Đế so với hắn thông minh nhiều, Đinh Hoan hiện tại biết đây là Bái Càng khách khí thuyết pháp.

Hắn có thể không biết Chủng Đế, không cần thiết nói uyển chuyển.

Bái Càng lắc đầu: "Không phải, ta tu luyện phàm nhân đạo cũng không phải ta khai sáng, là một người khác khai sáng, hắn cũng xem như sư huynh của ta."

Đinh Hoan nhìn qua Quan Hoan phàm nhân nói, đối phàm nhân đạo cũng không có cái gì bao lớn chờ mong.

Cho nên Bái Càng nói tu luyện là một loại khác phàm nhân nói, hắn kỳ thật cũng không có để ý nhiều.

Nếu khai sáng mới phàm nhân nói, là Bái Càng sư huynh, cũng không kỳ quái.

"Bái Việt đạo hữu, ta khẳng định Tưởng Y Vũ cùng cái kia Thấm Thấm Thánh nữ đều lừa ngươi."

Đinh Hoan thả ra trong tay hình ảnh thủy tinh cầu.

Bái Càng nhíu mày: "Cái này thủy tinh cầu tuyệt đối không có vấn đề."

Hắn không tin tưởng lắm chính mình liền một cái hình ảnh thủy tinh cầu thật giả cũng nhìn không ra.

Đinh Hoan gật đầu: "Cái này thủy tinh cầu đích thật là không có vấn đề, hình ảnh cũng là chân thật."

"Vậy ý của ngươi là?"

Chẳng những là Bái Càng, liền là Quan Hoan cũng nghi hoặc nhìn Đinh Hoan.

Nghe Đinh Hoan nói về sau, hắn tựa hồ cảm giác hình ảnh này thủy tinh cầu đích thật là có chút vấn đề, có thể lại nói không nên lời là nơi nào có vấn đề.

Hiện tại Đinh Hoan nói hình ảnh thủy tinh cầu không có vấn đề, hắn cũng bối rối.

Đinh Hoan lần nữa kích phát hình ảnh thủy tinh cầu, chỉ trong đó nói ra: "Có vấn đề là Không Gian Pháp Tắc gợn sóng dấu vết. Nói một cách khác, là phá vị phù có vấn đề."

Đây tuyệt đối không phải phá vị phù kích phát ra tới gợn sóng dấu vết.

Đinh Hoan nếu là không có gặp qua Vĩnh Sinh Đại Phù, không phải đối thiên địa pháp tắc quen thuộc đến cực hạn, hắn đồng dạng là nhìn không ra.

Dù sao này vẻn vẹn hình ảnh ghi chép đạo vận gợn sóng, mà không phải thực tế gợn sóng.

Đã

Loại thủy tinh này cầu hình ảnh là có thể ghi chép bộ phận pháp tắc cùng đạo vận gợn sóng, nhưng đây chỉ là cực kỳ nhỏ một phần nhỏ mà nhưng phá vị phù tạo thành pháp tắc gợn sóng rõ ràng liền không có xé rách vị diện.

Nếu là hoàn chỉnh thiên địa quy tắc gợn sóng, đừng nói Đinh Hoan, liền là Bái Càng cùng Quan Hoan cũng nhìn ra tới.

Hình ảnh này trong thủy tinh cầu truyền tống động tĩnh không nhỏ, mà lại truyền tống hiệu quả cũng cùng phá vị phù giống nhau như đúc.

Đinh Hoan nghiên cứu qua phá vị phù, thậm chí chính mình cũng có khả năng luyện chế Phá Giới phù.

Hắn tự nhiên là biết, phá vị phù xé rách vị diện thời điểm, Không Gian Pháp Tắc giao thế biến hóa vô cùng kịch liệt, mà lại cũng cực kỳ rõ ràng.

Này phá vị phù Không Gian Pháp Tắc giao thế có chút hư giả cùng mịt mờ, thậm chí đều không có tiến hành qua giao thế.

Phá vị phù truyền tống Không Gian Pháp Tắc biến hóa có nhiều cấp tốc cùng huyền ảo? Làm sao có thể không có bao nhiêu giao thế?

Này đúng nhất nó.

Ngoại trừ cái này, còn có một cái càng lớn sơ hở.

Cái kia chính là bị phá vị phù truyền tống thời điểm ra đi, tu sĩ quanh người đạo vận sẽ bị phá vị đạo tắc trực tiếp bao trùm đi, nửa điểm đều sẽ không tồn tại.

Trừ phi là đỉnh cấp đại năng.

Đại Đạo đạo vận có thể che lại vị diện chuyển đổi đạo tắc thay thế.

Chủng Đế rõ ràng không phải loại kia đỉnh cấp đại năng.

Hình ảnh trong thủy tinh cầu phá vị phù truyền tống đi Chủng Đế thời điểm, Chủng Đế quanh người Đại Đạo đạo vận vô cùng rõ ràng, trên thực tế này là không thể nào.

Cho nên Chủng Đế nhiều nhất chẳng qua là bị truyền tống ra khoảng cách rất ngắn, liên phá giới truyền tống cũng không tính, làm sao có thể là phá vị truyền tống?

Quan Hoan đi qua Đinh Hoan nhắc nhở, mơ hồ hiểu được.

Bái Càng còn có chút không hiểu nhiều lắm.

Đinh Hoan dứt khoát nói ra: "Ta có thể luyện chế Phá Giới phù, đối phá vị phù luyện chế cũng có nhất định tâm đắc."

Ta có khả năng rõ ràng nói cho ngươi, Chủng Đế bị truyền tống đi đạo vận gợn sóng, không phải phá vị phù, mà là ngắn khoảng cách truyền tống.

"Ta cũng đại khái đã nhìn ra, này đạo vận gợn sóng hoàn toàn chính xác không giống lắm là phá vị phù truyền tống đạo vận."

Quan Hoan sắc mặt nghiêm túc nói.

Bái Càng cũng tỉnh ngộ lại, hắn sắc mặt rất khó nhìn.

Đây là giải thích Chủng Đế bị hại.

"Ta muốn đi tìm cái kia tiện nữ nhân."

Bái Càng ngồi không yên, hắn hận không thể lập tức đi ngay tìm kiếm Tưởng Y Vũ.

Hình ảnh thủy tinh cầu là Tưởng Y Vũ cho hắn.

Thấm Thấm cũng là Tưởng Y Vũ cầu.

Này không phải là không có điều kiện, hắn trả giá xem cực lớn hi sinh.

Bởi vì cái này, hắn cho Tưởng Y Vũ rất nhiều thứ, trong đó liền bao gồm một kiện Tiên Thiên bảo vật.

Còn thiếu Tưởng Y Vũ một ơn huệ lớn bằng trời.

Bằng không mà nói, hắn làm sao có thể đi vì Tưởng Y Vũ ra mặt trợ giúp thần nữ thánh môn thu xếp địa bàn?

Này chẳng những đắc tội người, còn có tổn hại hắn bản tâm.

Quan Hoan ngăn lại Bái Càng:

"Loại huynh chưa chắc xảy ra chuyện, có lẽ bị truyền tống đến một nơi nào đó nhốt lại. Dù sao Thiên Huyên Nữ Cung cũng bị người diệt đi, cho nên những nữ nhân kia thậm chí không kịp đối loại huynh động thủ.

"Còn có chính là, chúng ta bây giờ không thể đi thần nữ thánh môn, chúng ta sợ sợ không phải là đối thủ của bọn họ."

Bái Càng kinh ngạc nhìn xem Quan Hoan.

Vậy hắn là thế nào bị cứu ra?

Quan Hoan giải thích nói: "Tả Khung tại thần nữ thánh môn, hắn rất có thể bước vào chuẩn bước thứ tư, nếu quả như thật là như thế này, chúng ta đến liền là không chịu chết, cũng không có chút ý nghĩa nào."

"Bái Việt huynh đệ, ngươi bây giờ thương thế còn chưa triệt để khôi phục  chờ ngươi khôi phục thực lực lại nói. Hiện tại làm thế nào, chúng ta vẫn là nghe một chút Đinh Hoan huynh đệ ý tứ."

Thấy Bái Càng cùng Quan Hoan đều nhìn chính mình, Đinh Hoan nói ra: "Lão Quan nói rất đúng, chúng ta bây giờ thực lực còn quá yếu điểm."

Cái kia Tả Khung không đơn giản, ta cùng lão Quan hợp lại hẳn là cũng không phải là đối thủ của hắn. Nếu là lại đem hắn ép liên thủ với Trường Uẩn, chúng ta liền là bị chết nhanh.

Chủng Đế nếu như còn sống, cũng không thèm để ý này mấy chục trên trăm năm thời gian. Nếu là Chủng Đế vẫn lạc, chúng ta vội vã tiến đến cũng không có chút ý nghĩa nào.

Ý của ta là, chúng ta tìm một chỗ, bế quan tăng lên một thoáng tu vi của mình. Bái đạo hữu. . ."

Bái Càng tranh thủ thời gian liền ôm quyền: "Đinh huynh, ta cùng lão Quan là sinh tử chi giao, ngươi liền gọi tên ta tốt. Gọi bái đạo hữu, "

Có chút xa lạ."

Được

Đinh Hoan gật đầu tiếp tục nói: "Bái Càng ngươi bây giờ tốt nhất nghĩ biện pháp chứng đại đạo bước thứ hai."

"Ta nếu có thể ở nơi này chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh, ba người chúng ta hợp lại, hẳn là có thể cùng cái kia Tả Khung tấm tấm thủ đoạn."

Bái Càng lắc đầu: "Ta chính mình biết chuyện của mình, ta đến sáng tạo Đạo cảnh về sau, đã đến cực hạn. Trừ phi gặp phải ta sư huynh, bằng không ta Đại Đạo sợ rằng sẽ đậu ở chỗ này thật lâu."

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng: "Không có việc gì, đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ tu luyện, nói không chừng ta có thể giúp ngươi tìm tới biện pháp giải quyết."

Đinh Hoan nói mặc dù rất là uyển chuyển, nhưng hắn trong lòng cho là mình hẳn là có thể giúp được Bái Càng.

Theo hắn tu vi càng ngày càng cao, hắn đối vũ trụ vạn vật hình thành cùng khởi nguyên càng ngày càng rõ ràng. Đại Đạo không cũng là như thế?

Hết thảy Đại Đạo tu luyện bản nguyên, liền là theo vô cùng vô tận cơ sở pháp tắc bắt đầu.

Chỉ cần Bái Càng tin tưởng hắn, khiến cho hắn cảm giác được Bái Càng Đại Đạo căn nguyên, hắn liền có khả năng thông qua thiên địa pháp tắc, vì Bái Càng tìm kiếm được đường ra.

"Bái Việt huynh đệ, ngươi tin tưởng Đinh Hoan, ta khẳng định, đối thiên địa pháp tắc lý giải, chính là ta cũng không bằng Đinh Hoan huynh đệ."

Quan Hoan người đàng hoàng, Đinh Hoan nói lời, hắn toàn bộ tin tưởng..