Chương 824: Hủy diệt thuật

Chương 824: Hủy diệt thuật

Bởi vì Bái Càng muốn chữa thương, ba người cũng không có ngồi truyền tống trận.

Đinh Hoan ba người lần nữa trở lại Thiên Uyên Đạo Thành, đã là năm tháng sau. Thiên Uyên Đạo Thành bên ngoài truy nã Bái Càng bố cáo sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Dù cho Đinh Hoan ba người nghênh ngang đi vào Thiên Uyên Đạo Thành, trừ vô số thần niệm nhìn trộm bên ngoài, cũng không có ai dám lên trước ngăn cản.

Đinh Hoan mang theo Quan Hoan cùng Bái Càng đi vào Đại Luân thương hội động phủ thuê khu cổng, Đại Luân thương hội tại Thiên Uyên Đạo Thành người phụ trách Bành Phủ đã chủ động chờ ở động phủ thuê khu cổng.

"Đại Luân thương hội Bành Phủ gặp qua Đinh đạo hữu, Quan tiền bối, bái đạo hữu. ."

Bành Phủ tư thái thả vô cùng thấp.

Đinh Hoan ôm quyền nói ra: "Bành chấp sự, trước đó ta tiếp cái nhiệm vụ, liền là tìm kiếm Bái Càng, hiện tại người ta tìm được." "

Bành Phủ lộ ra áy náy nụ cười nói ra: "Đinh đạo hữu, vậy ngươi chỉ sợ phải thất vọng một lần. Nhiệm vụ này bị người hủy bỏ đi, cho nên chúng ta nhiệm vụ khen thưởng không thể cho ngươi."

"Vì biểu đạt chúng ta thương hội áy náy, ta làm chủ không ràng buộc xuất ra ba cái động phủ cho ba vị tu luyện, thời gian là ngàn năm, ba vị cảm thấy thế nào?"

Cái tên này thật sự là thể hiện cái gì là dùng cứng rắn nhất miệng nói ra mềm nhất lời nói.

Không ràng buộc cho ba người ba cái động phủ thời gian ngàn năm, này so tìm tới Bái Càng khen thưởng nhiều mấy lần.

"Cái kia liền đa tạ Bành chưởng sự."

Đinh Hoan tự nhiên là sẽ không khách khí.

Điểm này ban thưởng hắn nhận lấy đến trả có thể giao hảo Bành Phủ, không thu sẽ để cho Bành Phủ trong lòng bất ổn. Dù sao bắt Bái Càng nhiệm vụ là người khác tại Đại Luân thương hội ban bố.

Bành Phủ mừng rỡ, tự mình đem Đinh Hoan ba người an bài đến tốt nhất ba cái động phủ.

"Trường Uẩn quả nhiên không có dám đến."

Bành Phủ sau khi đi, Bái Càng nhịn không được cảm khái một câu.

Hắn nghe được Đinh Hoan cùng Quan Hoan đại ca hai người liền dám diệt đi Khúc thị Đạo Đình, trong lòng chỉ hận chính mình không có gia nhập. Bất quá cũng theo mặt bên biết Đinh Hoan là một cái dạng gì người.

Liền Quan Hoan đại ca người đàng hoàng này, đều bị Đinh Hoan mang theo tiêu diệt một cái Đạo Đình. Rõ ràng Đinh Hoan tuyệt đối không phải một cái có thể người chịu thua thiệt.

Quan Hoan cười hắc hắc  chờ ngươi tấn cấp đến diễn giới cảnh, chúng ta liền đi Trường Tinh Đạo Đình đi dạo.

"Quan Hoan đại ca, một lời đã định."

Bái Càng nhãn tình sáng lên.

Quan Hoan khẳng định nói: "Trường Uẩn cùng ta có thâm cừu đại hận, chính là ta không giết hắn, hắn cũng sẽ không bỏ qua ta."

"Đoán chừng hắn càng muốn giết hơn chính là ta."

Bái Càng nắm chặt nắm đấm, Quan Hoan đại ca báo thù, hắn liền là liều mạng cũng phải lên. Không phải là bởi vì hắn Bái Càng, Quan Hoan làm sao lại bị đóng ở Thiên Uyên Đạo Thành hơn một nghìn năm?

Hắn rất nhanh liền nghĩ đến, ba người bọn hắn như thế bức thiết muốn giết chết Trường Uẩn, Trường Uẩn chắc chắn sẽ không buông tha bọn hắn mới là.

"Quan đại ca, Đinh huynh, ta cảm giác Trường Uẩn có có thể sẽ không tùy tiện buông tha chúng ta. Có muốn không chúng ta tại bên ngoài bố trí một cái truyền tống trận?"

Bái Càng ý nghĩ là, nếu như Trường Uẩn dùng đại trận vây khốn Thiên Uyên Đạo Thành, vậy bọn hắn còn có thể mượn nhờ truyền tống trận truyền tống ra ngoài. Quan Hoan cũng nhìn xem Đinh Hoan, hắn cảm thấy Bái Càng nói có đạo lý.

Dù sao phòng ngừa chu đáo, tổng so không hề làm gì tốt.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Không cần lo lắng, trước không nói Trường Uẩn có hay không lá gan này. Liền là hắn có lá gan này, hắn cũng không có tư cách khóa lại Thiên Uyên Đạo Thành."

Thiên Uyên Đạo Thành có thể là Đại Luân Đạo Đình.

Đại Luân Đạo Đình Đạo Chủ cùng bọn hắn có thể không có cái gì cừu hận.

Nếu như Đại Luân Đạo Thành Đạo Chủ chủ động khóa lại Thiên Uyên Đạo Thành đi trợ giúp Trường Uẩn, vậy chỉ có thể nói cái tên này đầu óc hỏng. Chẳng lẽ không biết Khúc thị Đạo Đình là như thế nào bị diệt mất?

Hắn cùng Quan Hoan có thể diệt đi Khúc thị Đạo Đình, liền diệt không xong ngươi Đại Luân Đạo Đình? Lui một bước tới nói, coi như là bị khóa lại thì đã có sao?

Trên người hắn có Vĩnh Sinh Đại Phù, trừ phi đối phương bố trí ra tới siêu việt vị diện đẳng cấp đại trận, bằng không dùng cái gì ngăn cản Vĩnh Sinh Đại Phù?

Khoảng cách đấu giá hội thời gian rất ngắn, ba người đều không có tu luyện, mà là lựa chọn luận đạo. Rất nhanh Đinh Hoan liền phát hiện, Bái Càng cùng Quan Hoan phàm nhân đạo hữu bản chất khác nhau.

Quan Hoan phàm nhân đạo dung hợp càng nhiều lớn đạo đạo tắc, mặc dù tại Quan Hoan chỉnh hợp dưới, đã tự thành một thể. Nhưng khuyết thiếu kinh diễm cảm giác.

Càng quan trọng hơn là, Quan Hoan phàm nhân đạo cũng là cần một chút linh căn mới có thể vào Môn.

Mà Bái Càng phàm nhân nói, càng thêm phù hợp một cái bình thường phàm nhân tại trong thiên địa tìm kiếm cái kia một tia vĩnh sinh cơ duyên khát vọng. Đinh Hoan theo Bái Càng phàm nhân đạo cảm ngộ đến rất nhiều trước đó chưa bao giờ tiếp xúc qua lớn đạo đạo tắc.

Hắn hoài nghi theo chính mình đối phàm nhân đạo tắc cảm ngộ càng ngày càng khắc sâu, hắn sẽ tại chính mình Đại Đạo thế giới ngưng luyện ra một đầu hoàn toàn mới phàm nhân pháp tắc tinh hà.

Đồng dạng, rất nhiều Bái Càng tại trong quá trình tu luyện một mực vô pháp minh ngộ Đại Đạo đạo niệm, đi qua Đinh Hoan sau khi giải thích, cũng trở lên rõ ràng.

Cái này khiến Bái Càng càng ngày càng có lòng tin.

Hắn thậm chí có một loại ý nghĩ, nếu như Đinh Hoan tại trong quá trình tu luyện, hắn cảm ngộ đến Đinh Hoan Đại Đạo đạo niệm, có thể hay không thật như vậy để cho mình bước vào diễn giới cảnh?

Đinh Hoan đưa ra chính mình đối phàm nhân Đại Đạo cảm ngộ.

Không chỉ nhường Bái Càng được ích lợi không nhỏ, nhường đồng tu phàm nhân đạo Quan Hoan cũng là được ích lợi không nhỏ. Trước đó Quan Hoan cùng Bái Càng luận đạo, Bái Càng rất nhiều đạo niệm đều nói rõ lí do không rõ.

Đinh Hoan tới về sau, vài ba câu liền để đại gia đối phàm nhân Đại Đạo càng thêm rõ ràng.

Cứ việc Quan Hoan bước vào Tạo Hóa cảnh, hắn tại phàm nhân trên đường rất nhiều lý giải, thậm chí so Bái Càng còn muốn yếu một ít.

Tỉ như lần này Quan Hoan đặt chân tạo hóa Thánh Nhân cảnh, nếu như Quan Hoan cảm ngộ qua Bái Càng tu luyện phàm nhân nói, Quan Hoan không có khả năng tại bị Trường Uẩn đính hơn nghìn năm mới minh ngộ.

Hắn hẳn là tại bị Trường Uẩn đinh trụ trước đó liền hiểu rõ. Cho nên cái này luận đạo nhường Quan Hoan càng nghe càng xúc động. Hắn cùng Chủng Đế khác biệt.

Chủng Đế rất là kiêu ngạo, cho là mình phàm nhân Đại Đạo siêu việt hết thảy.

Nhưng Quan Hoan cho tới bây giờ đều không cảm thấy chính mình Đại Đạo vượt qua bất luận cái gì người, hắn nguyện ý thấp tư thái, hướng về bất kỳ ai thỉnh giáo. Chỉ cần là đối với hắn Đại Đạo hữu ích, hắn liền sẽ cố gắng đi tìm kiếm đáp án, đi khẩn cầu truyền thụ.

Một tháng thời gian trong chớp mắt.

Nếu như không phải là vì tham gia đấu giá hội, ba người sẽ còn kéo dài luận đạo xuống lần hội đấu giá này Đinh Hoan có thể là quan tâm đã lâu, tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

Bởi vì Đinh Hoan tham gia, Bái Càng cùng Quan Hoan cũng đi theo Đinh Hoan cùng đi đấu giá hội.

Quan Hoan lấy ra hai cái thần đan, trao đổi hai chỗ ngồi.

Hắn sở dĩ muốn cùng Đinh Hoan ngồi cùng một chỗ, là biết Đinh Hoan lần này cần mua gì. Những vật khác cũng coi như.

Mong muốn quang minh đạo quyển người, tuyệt đối không phải Đinh Hoan một cái.

Nếu như đánh lên, bọn hắn ngồi cùng một chỗ, cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau. Lần hội đấu giá này là Tiểu Thiên Khư ba đại thương hội liên hợp tổ chức.

Không chỉ đồ tốt nhiều, tới người cấp độ cũng cao.

Đinh Hoan ngồi xuống đến, thần niệm liền quét đến chí ít có hai tên Tạo Hóa cảnh cường giả tiến nhập sàn bán đấu giá.

"Ta nhìn thấy Đại Luân Đạo Đình Đạo Chủ Trầm Trì đến."

Bái Càng mở miệng nói.

"Có phải hay không cái kia hốc mắt hãm sâu, cõng ở sau lưng một đôi Cự Phủ gia hỏa?"

Đinh Hoan lập tức liền hỏi. Nơi này tới hai cái tạo hóa Thánh Nhân.

Cái kia cõng Cự Phủ gia hỏa, đạo vận hùng hậu, hẳn là Đạo Chủ.

"Đúng, liền là hắn. Ta còn tưởng rằng hắn sẽ tới chào hỏi, không nghĩ tới thế mà cũng không đến."

Bái Càng cười hắc hắc.

Đinh Hoan cùng Quan Hoan có thể là diệt đi Khúc thị Đạo Đình chủ.

Trước đó Tả Khung không phải chủ động đi thần nữ thánh môn chào hỏi sao?

Đinh Hoan nói ra: "Này Trầm Trì dù sao cũng là một cái Đạo Đình Đạo Chủ, chưởng khống ngàn tỉ người."

"Chúng ta ở tại hắn Đạo Thành, cũng không có đi để ý tới cái tên này, cái tên này làm sao có thể tới cùng chúng ta chào hỏi?"

Quan Hoan cũng là phụ họa: "Đúng, nếu là hắn tới, bị người sẽ cảm thấy hắn nhát gan sợ phiền phức."

Đấu giá hội tới rất nhiều người, tu vi kém nhất cũng là Thần Vương cảnh giới. Đinh Hoan ba người không có trò chuyện một hồi, chủ trì bán đấu giá người liền đi ra.

Liền là Đinh Hoan cũng không nghĩ tới, lần hội đấu giá này người chủ trì hắn thế mà nhận biết. Đại Luân thương hội Bành Phủ.

Cái tên này cửu chuyển Thánh Nhân viên mãn, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào Vĩnh Sinh cảnh. Tăng thêm cái tên này lại là Đại Luân thương hội tại Thiên Uyên Đạo Thành chưởng sự.

Rõ ràng lần hội đấu giá này xuất hiện đồ tốt sẽ không thiếu.

Đồng thời Đinh Hoan cũng hiểu rõ, nơi này tới hai tên Tạo Hóa cảnh Thánh Nhân.

Ngoại trừ Đại Luân Đạo Đình Đạo Chủ Trầm Trì bên ngoài, còn có một cái hẳn là ba đại thương hội phái tới hộ pháp. Đây là lo lắng đồ tốt sau khi ra ngoài, đấu giá hội bên trong sẽ xuất hiện tình huống.

"Cảm tạ đại gia tới Thiên Uyên Đạo Thành tham gia lần này do Đại Luân thương hội, khư Tinh thương hội, Kỷ thị thương hội hợp lại tổ chức đại hội đấu giá. ."

Bành Phủ vừa lên tới liền chu đáo, theo cảm tạ Đại Luân Đạo Đình bắt đầu đến cảm tạ một bụi cỏ nhỏ, nói gần nửa nén hương mới kết thúc.

Không có người để ý Bành Phủ nói là cái gì, đại gia để ý đều là Bành Phủ vật trong tay.

"Lần này đấu giá hội bất kỳ vật gì đều có thể định giá, bao quát thần tinh, thần linh mạch, đủ loại đan, khí, phù, quyển. . Tiếp xuống chúng ta muốn bán đấu giá thứ một kiện đồ vật là một bản Thần Thông đạo quyển, đây là một bản phục chế quyển, vì hủy diệt đạo quyển. . ."

Nghe được Bành Phủ lời này, Đinh Hoan sững sờ.

Hắn chỉ biết là lần này có ánh sáng minh đạo quyển bán ra, lần này hắn cũng là vì quang minh đạo cuốn tới. Không nghĩ tới còn có loại thu hoạch này, hủy diệt đạo quyển, đây là lớn hủy diệt thuật a?

Chẳng những là Đinh Hoan, tất cả mọi người là mừng rỡ.

Thứ đồ tốt này, ai không muốn muốn?

Bành Phủ lời kế tiếp nhường đại đa số người cảm giác bị rót một chậu nước lạnh: "Này hủy diệt đạo quyển là theo vị diện khác còn sót lại tới."

Mà lại là phục chế bản, chỉ có thể nói là nhỏ hủy diệt thuật. Theo ta được biết, đạt được bản này nhỏ hủy diệt thuật người chí ít có ngàn người nhiều.

"Tiếc nuối là cho đến bây giờ, không có người nào tu luyện có thành tựu."

Đinh Hoan nghe được có người đang nghị luận: "Này Đại Luân thương hội liền là quang lâm lỗi lạc, cho cái khác thương hội tuyệt đối sẽ không nói này nhỏ hủy diệt thuật khó mà tu luyện."

"Đúng, bọn hắn hận không thể nói lập tức liền có thể tu luyện thành công, chỉ cần ngươi mua sắm."

Đinh Hoan cũng đối Đại Luân thương hội cách làm này tán đồng.

Một cái thương hội lấn tới giấu diếm đi, cuối cùng chỉ có thể để cho người khác tín nhiệm càng ngày càng thấp.

"Này nhỏ hủy diệt thuật tốt nhất đừng mua, ta biết lớn hủy diệt thuật tại trong tay ai. Mua sắm nhỏ hủy diệt thuật không có chút ý nghĩa nào."

Quan Hoan tại Đinh Hoan bên tai nói ra.

Đinh Hoan lơ đễnh.

Hắn liền là mua được lớn hủy diệt thuật, cũng sẽ căn cứ từ mình Đại Vũ Trụ Thuật đi sửa đổi. Mãi đến cuối cùng biến thành phù hợp chính mình Đại Vũ Trụ Thuật lớn hủy diệt thuật.

Này nhỏ hủy diệt thuật cũng giống như vậy.

Hắn đạt được về sau, vẫn là sẽ y theo Đại Vũ Trụ Thuật đi sửa đổi nhỏ hủy diệt thuật, đem hắn dung hợp chính mình lớn đạo đạo tắc. Chờ hắn Hủy Diệt pháp tắc tinh hà hoàn thiện về sau, này hủy diệt thuật liền lại biến thành thuộc về hắn hoàn toàn mới hủy diệt thuật.

Này loại hoàn toàn mới hủy diệt thuật, đối với hắn Đinh Hoan tới nói, liền là lớn hủy diệt thuật.

Hắn Đại Đạo thế giới Hủy Diệt pháp tắc tinh hà hoàn thiện, cũng đang cần một quyển này nhỏ hủy diệt thuật. Cho nên nhỏ hủy diệt thuật hắn khẳng định phải mua..