Chương 825: Ác ý báo giá

Chương 825: Ác ý báo giá

"Nhỏ hủy diệt thuật không nắm chắc giá, tăng giá cũng không có hạn chế, người trả giá cao được."

Bành Phủ sau khi nói xong, đưa tay vung ra một cái hộp gỗ.

Cái hộp gỗ cấm chế tương đối đơn giản, bất quá không có người nào dám ở thời điểm này dùng thần niệm đi nhìn trộm hộp gỗ. Hộp gỗ vừa mới ra tới, phòng bán đấu giá báo giá màn hình bên trên đã xuất hiện báo giá.

Thứ nhất báo giá liền là một trăm triệu thượng phẩm thần tinh, cộng thêm hai đầu thượng phẩm thần linh mạch. Cái giá tiền này đem một chút chuẩn bị nhặt nhạnh chỗ tốt người toàn bộ loại bỏ.

Tại Tiểu Thiên Khư, thiếu thốn nhất liền là thần tinh cùng thần linh mạch những vật này. Cho nên cái này không đáng giá nhắc tới giá cả, tại đây bên trong lại xem như giá cao không đợi Đinh Hoan báo giá, báo giá màn hình bên trên liền xuất hiện mới báo giá hai mươi đầu thượng phẩm thần linh mạch, cộng thêm một đầu cực phẩm thần linh mạch.

Cùng cái khác báo giá khác biệt, cái này báo giá còn ghi rõ bao sương hào. Bao tướng xưng là một.

Trông thấy cái này bao sương hào về sau, báo giá màn hình bên trên giá cả không có quét mới. Hẳn là biết số một bao sương người, không phải bọn hắn có thể chống đỡ.

Ai dám ở thời điểm này đấu giá, cái kia chính là đánh mặt số một bao sương.

Đinh Hoan cũng nhìn thấy bao sương hào, bất quá hắn không có để ở trong lòng, mà là dứt khoát báo giá mười đầu cực phẩm thần linh mạch. Tại hắn thế giới bên trong, cực phẩm thần linh mạch không có một vạn, cũng có mấy ngàn nhiều.

Đến mức thượng phẩm thần linh mạch, hắn cũng nhìn không thuận mắt. Thế giới bên trong càng là chồng chất như núi.

Mười đầu cực phẩm thần linh mạch giá cả tuyệt đối có khả năng đè lên đối phương hai mươi đầu thượng phẩm thần linh mạch cộng thêm một đầu cực phẩm thần linh mạch.

"Đinh Hoan huynh đệ, vừa rồi cái kia báo giá người là Trầm Trì."

Quan Hoan nhắc nhở Đinh Hoan một câu.

Đinh Hoan cười ha ha: "Thì tính sao?"

Trầm Trì là Đại Luân Đạo Đình Đạo Chủ, nếu là vấn đề khác, có lẽ hắn sẽ cho chút mặt mũi. Tại chính mình truy cầu Đại Đạo trên đường, người nào tới mặt mũi cũng không dễ dùng

Bất quá này số một bao sương là Trầm Trì ngược lại để Đinh Hoan hơi kinh ngạc, lúc trước hắn còn tưởng rằng cái này số một bao sương người là Đại Luân thương hội hội chủ tới.

Cái này Trầm Trì cũng là đủ không biết xấu hổ, đều là Đạo Chủ, báo giá còn làm này chút tâm địa gian giảo.

Nếu như là cái khác chỗ ngồi cùng Trầm Trì cạnh tranh nhỏ hủy diệt thuật, Bành Phủ tuyệt đối phải điểm ra chỗ ngồi hào, nhường hắn thức thời rời khỏi cạnh tranh.

Có thể là Đinh Hoan báo giá, hắn cũng không dám theo bên trong ngăn cản.

Khiến cho hắn nhẹ nhàng thở ra chính là, Trầm Trì không có tiếp tục tăng giá.

Hết sức rõ ràng, Đại Luân Đạo Đình Đạo Chủ Trầm Trì cho Đinh Hoan mặt mũi này.

"Mười đầu cực phẩm thần linh mạch một lần, mười đầu cực phẩm thần linh mạch hai lần. ."

Theo Bành Phủ thành giao thanh âm hạ xuống, Đinh Hoan mua được cái này nhỏ hủy diệt thuật cho dù là nhỏ hủy diệt thuật, mười đầu cực phẩm thần linh mạch cũng là cực kỳ tiện nghi.

Này không chỉ là bởi vì Bành Phủ nói qua, này nhỏ hủy diệt thuật không có người tu luyện thành công qua. Càng quan trọng hơn là, này nhỏ hủy diệt thuật số một bao sương báo giá.

Số một bao sương có thể là Đại Luân Đạo Đình Đạo Chủ.

Chỉ cần sinh tồn ở Đại Luân Đạo Đình, ai dám đi đắc tội Đạo Chủ Trầm Trì?

Chỉ sợ cũng chỉ có Đinh Hoan cái này đã từng diệt đi qua Khúc thị Đạo Đình chủ dám.

Trông thấy Đinh Hoan giao dịch thành công, Bái Càng nhìn về phía Đinh Hoan tầm mắt liền tràn đầy kính ý.

Này Đinh Hoan cùng hắn cái kia Mạc sư huynh thật là không khác nhau chút nào người a, hắn Bái Càng có thể đi đến nơi đây, theo mấy lần lượng kiếp sống sót.

Cũng là bởi vì hắn có một cái tốt sư huynh, hắn Đại Đạo không giống bình thường. Hiện tại hắn lại gặp Đinh Hoan.

Dù như thế nào, cũng phải cùng Đinh Hoan tạo mối quan hệ, chỉ có dạng này, mới có cơ hội rời đi Tiểu Thiên Khư. Bành Phủ thậm chí đều không có chúc mừng Đinh Hoan thu hoạch được nhỏ hủy diệt thuật, hắn hận không thể chuyện này nhanh lên một chút đi.

Cho nên hắn lấy ra kiện thứ hai bảo vật: "Này là một cái ung Thánh Đạo quả, đây chính là siêu việt Thần Đạo quả đỉnh cấp đồ tốt."

Dùng qua ung Thánh Đạo quả người đều rõ ràng, này là có thể nhường cửu chuyển Thánh Nhân cảm ngộ Vĩnh Sinh cảnh thánh nhân đại đạo đạo quả.

"Ung Thánh Đạo quả giá bắt đầu là trăm đầu thượng phẩm thần linh mạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn mười đầu thượng phẩm thần linh mạch. Cạnh tranh hiện tại bắt đầu."

Trước đó nhỏ hủy diệt thuật không có báo giá quy định, Bành Phủ là hi vọng đại gia có thể không hạn chế tăng giá, đem nhỏ hủy diệt thuật nâng lên tới. Kết quả gặp số một bao sương Đạo Chủ Trầm Trì, cái tên này nhìn trúng đồ vật, cho tới bây giờ đều không theo quy củ ra bài.

Ngươi không theo quy củ ra bài đem đồ vật mua đi cũng coi như, ít nhất Đại Luân thương hội còn có một người tình.

Chẳng qua là nửa đường giết ra một cái Đinh Hoan, cái tên này càng là không theo lẽ thường báo giá, trực tiếp nhúng tay đoạt nhỏ hủy diệt thuật. Lần này tốt, Đại Luân thương hội không có thu hoạch được Trầm Trì nhân tình, còn không có đem nhỏ hủy diệt thuật bán đi giá cao.

Lần này hắn đã có kinh nghiệm, dứt khoát báo ra giá quy định.

Ung Thánh Đạo quả tên tuổi hoàn toàn chính xác là phi thường lớn, nhưng Bành Phủ biết, hiệu quả thật rất bình thường. Bởi vì hắn liền dùng qua này chủng đạo quả, kết quả vẫn là chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh Thánh Nhân thất bại.

Nếu như ung Thánh Đạo quả thật tốt như vậy dùng, cũng sẽ không xuất hiện tại đấu giá hội. Hắn cũng sẽ không hiện tại còn dừng lại tại cửu chuyển Thánh Nhân cảnh.

Bành Phủ thông minh, rõ ràng người khác cũng không ngu ngốc.

Đại khái có thể mua sắm ung Thánh Đạo quả người đều đã nghĩ đến, ngươi Bành Phủ đều bước thứ chín viên mãn.

Nếu như ung Thánh Đạo quả có thể khiến người ta bước vào Vĩnh Sinh cảnh, ngươi Bành Phủ chính mình sớm liền cầm xuống này miếng đạo quả. Dùng Bành Phủ năng lực, bắt lại một viên ung Thánh Đạo quả, hẳn là rất đơn giản mới là.

"Này đạo quả không có bao nhiêu tác dụng, tên tuổi lớn hơn hiệu quả thực tế."

Bái Càng thấp giọng tại Đinh Hoan bên tai nói ra. Hắn là lo lắng Đinh Hoan mua sắm.

Đinh Hoan ban đầu không có ý định mua sắm này miếng đạo quả.

Hiện tại có trông thấy được không người mua sắm, hắn dứt khoát báo giá 110 đầu thượng phẩm thần linh mạch.

"Đinh Hoan huynh đệ, ngươi tốt nhất đừng dùng này chủng đạo quả chứng đạo. Tu sĩ chứng đạo mượn nhờ đạo quả, là vạn bất đắc dĩ cách làm, dùng thiên phú của ngươi. ."

Quan Hoan trông thấy Đinh Hoan báo giá, tranh thủ thời gian tại vừa nói một câu. Đinh Hoan cười cười: "Mua trở lại thăm một chút cũng tốt."

Hơn một trăm đầu thượng phẩm thần linh mạch, đối Đinh Hoan tới nói, thật đúng là không tính là gì.

Hắn mua sắm này ung Thánh Đạo quả cũng không phải là vì mượn nhờ này miếng đạo quả chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh.

Chủ yếu là muốn nhìn một chút này đạo quả bên trong ẩn chứa cái gì pháp tắc, có thể khiến người ta cảm ngộ đến Vĩnh Sinh cảnh.

Không muốn nói Đinh Hoan không nghĩ tới, liền là những người còn lại cũng không nghĩ tới.

Cái này vốn là lưu đấu giá ung Thánh Đạo quả, bởi vì Đinh Hoan báo giá, thế mà lập tức liền có người đấu giá. Báo giá màn hình bên trên xuất hiện cái thứ hai giá cả: Một trăm hai mươi đầu thượng phẩm thần linh mạch.

Đinh Hoan im lặng, thứ này không có người muốn, hắn nói giá cũng có người tới cùng hắn đoạt?

"Này người có bị bệnh không."

Bái Càng cũng là im lặng lẩm bẩm một câu.

"Không có việc gì, ta cái khác không nhiều, liền là thần linh mạch nhiều."

Đinh Hoan cười hắc hắc, không chút do dự báo giá hai trăm đầu thượng phẩm thần linh mạch cùng mười đầu cực phẩm thần linh mạch.

Hắn không muốn lãng phí thời gian. Chỉ muốn đấu giá tốc độ cao tiến lên.

Hắn cũng sớm một chút đem quang minh đạo quyển cầm tới, sau đó rời đi.

Chẳng qua là Đinh Hoan bên này báo giá vừa mới ra tới, báo giá màn hình lại lần nữa bị quét mới: "Hai trăm mười đầu thượng phẩm thần linh mạch, mười hai đầu cực phẩm thần linh mạch."

Giờ khắc này phòng bán đấu giá bên trong tất cả mọi người có chút ngây người.

Chẳng lẽ ung Thánh Đạo quả thật là đồ tốt? Thật có thể để cho người ta chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh Thánh Nhân? Bằng không mà nói, làm sao lại xuất hiện đấu giá.

Trên thực tế điểm này thần linh mạch, đối Đinh Hoan mà nói  đồng dạng không tính là cái gì. Chỉ bất quá nơi này là Tiểu Thiên Khư.

Tiểu Thiên Khư thiên địa quy tắc hoàn thiện, thiếu thốn nhất liền là tài nguyên tu luyện.

Mà đối Thánh Nhân cảnh giới tu sĩ, tốt nhất tài nguyên tu luyện liền là thần linh mạch.

"Đinh Hoan huynh đệ, ngươi còn muốn tăng giá sao?"

Quan Hoan nhìn xem Đinh Hoan, hắn mong muốn khuyên Đinh Hoan từ bỏ. Bởi vì ung Thánh Đạo quả thật không đáng cái giá này.

Đinh Hoan cười cười: "Tự nhiên là từ bỏ, người kia như thế khát vọng ung Thánh Đạo quả, ta gì không thành toàn đối phương?"

Đinh Hoan không biết cái này cùng hắn đấu giá đến cùng là ai.

Nhưng hắn từ nơi này đấu giá cũng có thể nhìn ra, đối phương cũng không phải thật sự khát vọng ung Thánh Đạo quả.

Như thật khát vọng cái này đạo quả, ngay từ đầu liền báo giá, làm sao có thể đợi đến sắp lưu đấu giá, chính mình báo giá thời điểm, đối mới vừa bắt đầu cạnh tranh?

Trông thấy Đinh Hoan không có tiếp tục gia tăng giá cả, Bành Phủ bắt đầu báo lần: "Hai trăm mười đầu thượng phẩm thần linh mạch, mười hai đầu cực phẩm thần linh mạch một lần. . ."

Số ba mươi lăm bao sương một nữ tử nghe được báo lần, vẻ mặt lập tức liền tái nhợt. Nàng không nghĩ tới Đinh Hoan thế mà không tăng giá.

Đinh Hoan tự nhiên là không biết, ngồi tại đấu giá hội người trong đại sảnh cũng không biết cùng mình đấu giá người là người nào. Bất quá tại trong rạp người, đều có thể biết rõ, mỗi lần giá tiền là người nào báo.

Số ba mươi lăm bao sương nữ nhân này sở dĩ báo giá.

Cũng là bởi vì trông thấy Đinh Hoan dám cướp đoạt Đạo Chủ nhỏ hủy diệt thuật, trong lòng phẫn nộ, nàng mong muốn nhường Đinh Hoan nhiều tổn thất một chút thần linh mạch, lúc này mới cố ý hư báo.

Đạo Chủ rộng lượng không so đo, nàng cũng không lớn độ.

Nếu là nàng biết mấy trăm đầu thượng phẩm thần linh mạch đối Đinh Hoan tới nói, cái gì cũng không tính là, có lẽ nàng liền sẽ không làm loại chuyện nhàm chán này.

". . . Chúc mừng số ba mươi lăm bao sương bằng hữu, thu hoạch được này miếng ung Thánh Đạo quả."

Theo Bành Phủ liên tục báo giá ba lần, chúc mừng thành giao thanh âm truyền ra, số ba mươi lăm bao sương nữ tử kinh khủng đứng lên.

Nàng rất rõ ràng, báo giá sau không cách nào lấy ra tương ứng thần linh mạch, xuống tràng là cái gì.

Đinh Hoan thần niệm lập tức liền quét đến số ba mươi lăm bao sương, sau đó không có nửa điểm lưỡng lự thấm vào, hắn rất muốn nhìn một chút, cái này nhị đại ngốc tử là ai.

Này chút bao sương cấm chế đều là cảnh cáo tác dụng, dùng Đinh Hoan thủ đoạn, hắn thần niệm thấm vào, liền cấm chế cảnh cáo đều không có bị kích khởi.

Làm Đinh Hoan trông thấy một tên cô gái trẻ tuổi xinh đẹp sắc mặt tái nhợt nhìn trước mắt lấp lánh truyền tống trận văn, nhưng không có cầm đồ vật truyền tống ra ngoài.

Hắn liền biết, nữ nhân này là mong muốn khiến cho hắn thêm ra thần linh mạch.

Mắt thấy truyền tống thời hạn sắp đến, nữ tử này cuối cùng tỉnh ngộ lại, nàng vội vàng nói: "Ta vừa rồi báo giá thời điểm, không có tính toán trên người thần linh mạch, bây giờ mới biết trên thân thần linh mạch không đủ."

Bành Phủ thu đến tin tức này, vẻ mặt lập tức liền lạnh xuống.

Dám ở ba đại thương hội hợp lại tổ chức đấu giá hội bên trên hư báo giá cả, cái kia chỉ có một con đường, liền là chết. Hơn nữa còn muốn làm tràng giết chết nhường tất cả mọi người trông thấy, chính là vì gia tăng lực uy hiếp.

Ngay tại Bành Phủ chuẩn bị để cho người ta đem nữ nhân kia tại chỗ giết chết thời điểm, một cái thanh âm đột ngột rơi ở bên tai của hắn: "Bành quản sự, có thể hay không nể tình ta, lần này được rồi."

Đinh Hoan thần niệm đã sớm rơi vào trên người Bành Phủ, hắn vốn là muốn nhìn một chút cái này Bành chưởng sự làm thế nào? Lại không nghĩ rằng nghe được cái này truyền âm.

Dùng Đinh Hoan đối thiên địa pháp tắc lý giải, tăng thêm giờ phút này hắn thần niệm bao trùm Bành Phủ không gian xung quanh. Mà Trầm Trì lại tùy ý truyền âm, một cách tự nhiên bị Đinh Hoan nhào bắt được.

Cứ việc Đinh Hoan chưa từng nghe qua Trầm Trì thanh âm, hắn cũng có thể đoán được đây tuyệt đối liền là Trầm Trì . Bình thường người, không dám nói với Bành Phủ lời này..