Chương 826: Đấu giá quang minh đạo quyển

Chương 826: Đấu giá quang minh đạo quyển

Duy nhất nhường Đinh Hoan không hiểu là, Trầm Trì tốt xấu là một cái Đạo Đình Đạo Chủ. Hắn căn bản cũng không có tất yếu truyền âm cho Bành Phủ.

Hắn có quá nhiều biện pháp trợ giúp cái kia chỉ có Thần Vương cảnh giới nữ tử.

Biện pháp đơn giản nhất, liền là xuất ra thần linh mạch cho nữ tử kia, nhường nữ tử kia đem ung Thánh Đạo quả mua lại. Vậy hắn đã không cần để cho mình thiếu thương hội nhân tình, cũng có thể nhường cô gái trẻ kia thiếu đại nhân hắn tình. Một cái Đạo Đình Đạo Chủ, gần hai trăm đầu thượng phẩm thần linh mạch, tuyệt đối không tính là gì.

Bành Phủ vẻ mặt rất lạnh, coi như là Đại Luân Đạo Đình, cũng không thể phá hư Đại Luân thương hội quy củ. Huống chi lần này còn không chỉ là Đại Luân thương hội.

Ba đại thương hội thực lực cộng lại, tuyệt đối so với Đại Luân Đạo Đình hiếu thắng.

Nếu là lần này phá hủy quy củ, vậy sau này này ba đại thương hội thanh danh đem triệt để không có. Thanh danh không có, ba đại thương hội tất nhiên sẽ rời khỏi mười đại thương hội.

Tiểu Thiên Khư mặc dù lớn, nhưng thương hội ở giữa cạnh tranh một dạng kịch liệt.

Bởi vì nơi này tài nguyên tu luyện thiếu thốn, thương hội tác dụng liền cực kỳ trọng yếu. Rất nhiều thương hội mặc dù không bằng mười đại thương hội, lại một mực đang tìm cơ hội. Lại nói, Trầm Trì thật muốn trợ giúp người, cần thông qua cầu tình biện pháp sao? Đây là muốn bắt hắn Đại Luân thương hội làm thương dùng a.

Bành Phủ không chút do dự cao giọng nói ra: "Số ba mươi lăm bao sương hư báo giá cả, vấn đề này không phải ta có thể làm chủ. Trầm Đạo Chủ mặc dù là nàng cầu tình, có thể là chúng ta thương hội vẫn phải dựa theo thương hội quy củ tới. ."

Bành Phủ, chẳng những không có cho Trầm Trì mặt mũi, còn dự định dùng Trầm Trì tên tuổi đến cho ba đại thương hội xứng danh.

Một đạo thân ảnh còn không có xông vào số ba mươi lăm bao sương chém giết tên kia Thần Vương cảnh nữ tử, một tên dáng người khôi ngô cường tráng nam tử lại đột nhiên xuất hiện ở số ba mươi lăm bao sương.

Hắn vừa tiến vào bao sương liền cười ha ha một tiếng: "Vừa rồi tiểu nữ cho Bành chưởng sự mở cái đùa giỡn, ta tại đây bên trong thay bồi tội, đây cũng không phải là đùa giỡn địa phương."

Nói xong hắn liền cầm ra một chiếc nhẫn đưa vào truyền tống trận. Đây cũng là một cái tạo hóa Thánh Nhân?

Đinh Hoan thần niệm không có thu hồi lại, này dáng người khôi ngô gia hỏa tiến đến liền truyền tống chiếc nhẫn, căn bản cũng không có xem xét tình huống chung quanh.

Coi như là hắn cảm giác được Đinh Hoan thần niệm, Đinh Hoan tối đa cũng chẳng qua là đem chính mình thần niệm thu hồi lại mà thôi, hắn không có tính toán hiện tại liền thu hồi lại.

Bành Phủ rõ ràng cũng biết số ba mươi lăm tới nam tử là ai, tại đối phương hoàn thành giao dịch về sau, cũng không có tiếp tục nói nhiều. Mặc dù chậm trễ một chút thời gian, này cũng sẽ không tạo thành thương hội danh dự tổn thất, hắn cũng không có nghĩ thêm chuyện.

Cha

Trong rạp cô gái trẻ tuổi xem thấy người tới, xúc động lên tiếng.

"Nếu không phải ngươi kịp thời tới, ta liền thảm rồi. ."

Nam tử trung niên một bàn tay chụp về phía cô gái trẻ tuổi, đây là hắn bàn tay tại rơi vào nữ tử trên mặt thời điểm lại ngừng lại. Lập tức thả tay xuống, thở dài một tiếng: "Ngươi. . ."

Nữ tử không phục nói ra: "Ta chỉ là muốn giúp một thoáng Trầm Thúc, nhường tên kia dùng nhiều một chút thần linh mạch, hắn cùng cha không là bạn tốt sao "

Trước đó bốn bài số 591 chỗ ngồi gia hỏa cùng Trầm Thúc cướp đoạt nhỏ hủy diệt thuật, cũng là Trầm Thúc rộng lượng không có so đo, bằng không cái kia

"Gia hỏa sớm đã bị Trầm Thúc dạy dỗ."

Tại nàng nghĩ đến, Trầm Trì thị trưởng bối phận, không so đo những tán tu này hung hăng càn quấy.

Nàng là một cái vãn bối  có thể thông qua phương thức của mình ác tâm một phen cái kia không biết trời cao đất rộng tán tu, lại có thể thu được Trầm Trì hảo cảm.

Đây là một công đôi việc chuyện tốt. Nam tử đờ đẫn nhìn xem nữ nhi.

Hắn cảm giác mình không cho nữ nhi ra ngoài xông xáo, thật sự là quá thất bại. Thế mà cho là hắn Vu Hạ cùng Trầm Trì là bạn tốt?

Có thể loại tâm tính này cùng tình thương, lại như thế nào khiến cho hắn yên tâm nữ nhi ra ngoài xông xáo?

Hít sâu một hơi, Vu Hạ chậm rãi nói ra: "Tiệp Na, ngươi phải nhớ kỹ, nếu như tại Tiểu Thiên Khư có mười người ước gì ta Vu Hạ đi chết, trong miệng ngươi Trầm Thúc bài danh trước ba."

Gọi Tiệp Na cô gái trẻ tuổi sững sờ, một hồi lâu mới nói nói: "Có thể là cha, trước đó ta không có có thần linh mạch ra thời điểm, là Trầm Thúc chủ động đứng ra vì ta nói chuyện."

"Mà lại hắn vẫn là dùng truyền âm, nếu như không phải Bành Phủ nói ra, ta cũng không biết Trầm Thúc vì ta cầu tình sự tình."

Tại nàng nghĩ đến, Trầm Trì nghĩ muốn trợ giúp nàng, lại không nghĩ để cho nàng biết.

Vu Hạ triệt để bó tay rồi, hắn biết dùng nữ nhi tình thương, hắn hoàn toàn không có cách nào cùng nữ nhi nói rõ lí do. Liền là ngớ ngẩn đều biết, Trầm Trì phải cứu hắn nữ nhi, tuyệt đối không cần dùng hướng Bành Phủ cầu tình phương thức. Bởi vì loại phương thức này, sẽ chỉ làm Bành Phủ nhanh lên giết chết nữ nhi của hắn.

Nếu như Bành Phủ thật đồng ý Trầm Trì cầu tình, đó mới là heo.

Chỉ cần Bành Phủ dám đồng ý, cái kia sau một khắc, có người trên đấu giá hội lung tung báo giá, lại được thả sự tình liền sẽ truyền khắp toàn bộ Tiểu Thiên Khư.

Cho nên Trầm Trì càng cầu tình, Bành Phủ ra tay liền càng phải Lôi Đình. Dù cho bị Trầm Trì làm thương, cũng không thể không ra tay.

Sự tình vừa rồi, hắn Vu chỉ cần lại đến muộn mấy hơi thời gian, nói không chừng nữ nhi liền đã bị giết. Vậy kế tiếp, liền là hắn cùng ba đại thương hội không chết không thôi cục diện.

Dạng này hắn Vu Hạ không chỉ hơi trầm xuống trễ đối phó Đại Luân thương hội, còn suy yếu hắn thực lực mình. Làm sao hắn không có cách nào nói rõ lí do, nữ nhi nghe không hiểu.

Hắn chỉ có thể nói nói: "Trên người ngươi thần linh nhiều như vậy mạch, vì sao ngay cả hai trăm đầu đều không bỏ ra nổi tới?"

Vu Tiệp Na mặt hơi đỏ lên: "Đại Mạc Ca muốn bế quan trùng kích Chuẩn Thánh cảnh, ta tài nguyên tu luyện đều đưa cho hắn."

Vu Hạ tức đến gần thổ huyết.

Nếu như không phải hắn rất thích nữ nhi này, hắn đều hận không thể một bàn tay đem nữ nhi chụp chết. Đinh Hoan không có tiếp tục nghe tiếp, thu hồi thần niệm.

Tại Đinh Hoan thu hồi thần niệm trong nháy mắt đó, Vu Hạ tựa hồ có cảm giác, hắn thần niệm quét một vòng, không có phát hiện vấn đề về sau, cũng chỉ có thể lại thán một tiếng coi như thôi.

Đinh Hoan rất là im lặng, có dạng này một đứa con gái, cái này Vu Hạ cũng là có tội chịu. Bành Phủ đã ở giới thiệu tiếp xuống một kiện vật đấu giá, là một cái kiếm đạo thần thông.

Đinh Hoan không có hứng thú, chuyển hướng Quan Hoan hỏi: "Lão Quan, hỏi ngươi một chuyện, ngươi biết Vu Hạ người này sao?"

Quan Hoan im lặng nhìn xem Đinh Hoan, đây là muốn không có nhiều quan tâm Tiểu Thiên Khư sự tình a: "Vu Hạ là ngũ đại Đạo Đình một trong Thiên Khư Đạo Đình Đạo Chủ, nghe nói có lẽ là trước đó, Tiểu Thiên Khư chỉ có một cái Đạo Đình, cái kia chính là Thiên Khư Đạo Đình."

Sau này Thiên Khư Đạo Đình xuống dốc, này mới chậm rãi xuất hiện còn lại mấy Đại Đạo đình.

"Nguyên lai là dạng này."

Khó trách Trầm Trì cùng Vu Hạ quan hệ không tốt.

Hóa ra Trầm Trì Đại Luân Đạo Đình liền là theo Thiên Khư Đạo Đình tháo rời ra, này đổi thành người nào, cũng không có khả năng quan hệ tốt. Thời gian từng giờ trôi qua, tiếp xuống Đinh Hoan đều không có ra tay qua.

Này tuy là Tiểu Thiên Khư đẳng cấp cao nhất đấu giá hội, có thể làm cho Đinh Hoan thấy vừa mắt, thật đúng là không nhiều. Bị người khác tranh đoạt kém chút đánh lên đến Thất Diệp Luân Hồi Thảo, Đinh Hoan liền nhìn đều chẳng muốn nhìn.

Mãi đến một ngày thời gian sắp đi qua, Bành Phủ lấy ra một cấm chế bao lấy cuốn da cao giọng nói ra: "Tiếp xuống tham gia cạnh tranh chính là quang minh đạo quyển, ta có khả năng phụ trách nói cho chư vị, này quang minh đạo quyển không phải phục chế quyển, mà là nguyên quyển."

"Quang minh đạo quyển giá bắt đầu là 50 đầu cực phẩm thần linh mạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một đầu cực phẩm thần linh mạch. Hiện tại đại gia bắt đầu đấu giá."

Bành Phủ không có nói thần tinh cùng thượng phẩm thần linh mạch có thể hay không tham dự đấu giá.

Bất quá này đến giá liền là 50 đầu cực phẩm thần linh mạch, dùng thượng phẩm thần linh mạch đấu giá ý nghĩa không lớn. Báo giá màn hình bên trên thứ nhất báo giá đã xuất hiện: Sáu mươi đầu cực phẩm thần linh mạch.

Chỉ bất quá cái giá tiền này chẳng qua là phù dung sớm nở tối tàn liền bị che kín.

Không chỉ như thế, giá cả nhảy lên cực kỳ cấp tốc  chờ giá cả ổn định lại thời điểm, báo giá màn hình bên trên giá cả đã là 110 đầu cực phẩm thần linh mạch.

Đinh Hoan trong lòng cũng là cảm khái, này Tiểu Thiên Khư đích thật là tài nguyên tu luyện thiếu thốn, giàu có người vẫn là giàu có.

Giống như cái kia Khúc thị Đạo Đình Khúc Thương, đáng tiếc không có có thể mở ra cái tên này thế giới, bằng không mà nói, tuyệt đối sẽ không khiến cho hắn thất vọng.

"Đinh Hoan lão đệ, ngươi muốn đấu giá quang minh đạo quyển, kịp thời ra giá."

Quan Hoan vừa nói. Đinh Hoan hơi lộ ra nghi hoặc: "Lão Quan, này là vì sao?"

Quan Hoan truyền âm nói: "Ta hoài nghi vô luận là Trầm Trì vẫn là Vu Hạ, cũng đều là vì quang minh đạo cuốn tới."

Nếu như ngươi sớm một chút báo giá, vậy đã nói rõ ngươi cũng muốn vật này. Chờ bọn hắn ra giá thời điểm, ngươi tăng giá nữa, cũng không tính là đánh mặt bọn hắn.

"Nếu như chờ bọn hắn trước ra giá, ngươi lại đấu giá  tương đương với cùng bọn hắn cướp đoạt đồ vật, này lại đắc tội người."

Đinh Hoan cười ha ha, Quan Hoan cái gì cũng tốt, lá gan cũng không tính là nhỏ, liền là làm việc lo trước lo sau, suy tính quá nhiều. Hắn tới cạnh tranh quang minh đạo quyển, chẳng lẽ còn sợ đắc tội với người?

Giờ phút này báo giá màn hình bên trên xuất hiện một trăm năm mươi đầu cực phẩm thần linh mạch giá cả, không chỉ như thế, báo giá đằng sau còn có một cái tên, số một bao sương.

Bành Phủ mặt không biểu tình, trong lòng rất là khó chịu, này lại tới.

Ba đại thương hội lần này xuất ra quang minh đạo quyển, chính là vì tích lũy tài phú. Này Trầm Trì lần lượt mong muốn chiếm tiện nghi, tuyệt đối không thể.

Nghĩ đến trước đó Trầm Trì còn muốn nhường ba đại thương hội trở thành trong tay hắn thương, Bành Phủ trong lòng càng là khó chịu. Bành Phủ thậm chí mong muốn đem tầm mắt rơi vào trên người Đinh Hoan, hắn rất nhớ Đinh Hoan báo giá.

Hiện tại Trầm Trì báo giá, dám đi theo đấu giá nhân tuyệt đối ít càng thêm ít. Cũng chỉ có Đinh Hoan loại người này dám cùng Trầm Trì đấu giá.

Cũng may hắn không có có thất vọng, báo giá màn hình bên trên giá cả quét mới, biến thành một trăm sáu mươi đầu cực phẩm thần linh mạch. Giá cả không phải Đinh Hoan báo.

Bành Phủ rõ ràng, cái giá tiền này nếu không phải Đinh Hoan báo, cái kia chỉ có Vu năng báo ra đến, cũng chỉ có Vu dám báo ra tới.

Vu Tiệp Na kinh ngạc nhìn phụ thân tại báo giá, trong lòng có một vạn cái không rõ. Nàng nghĩ đến trước đó cha nói lời, cũng không có dám nói ra.

Nàng hiện ở trong lòng chỉ có một cái nghi vấn, vì sao cha cùng Trầm Thúc quan hệ tốt như vậy. Trầm Thanh Thúc trước đó cũng trợ giúp nàng.

Hiện tại cha nàng không chỉ không cảm tạ Trầm Thúc, còn muốn học cái kia số 591, cùng Trầm Thúc đấu giá? Thật chẳng lẽ như cha nói, Trầm Thúc rất muốn giết cha?

Trầm Trì không để cho Bành Phủ thất vọng, lập tức liền đem giá cả tăng lên tới một trăm tám mươi đầu cực phẩm thần linh mạch. Vu Hạ cũng cực kỳ quả quyết, đem giá cả tăng lên tới hai trăm đầu cực phẩm thần linh mạch.

Đinh Hoan tăng giá: Hai trăm đầu cực phẩm thần linh mạch, cộng thêm một đầu Hỗn Độn thần linh mạch.

Trông thấy Đinh Hoan ra giá, Vu Tiệp Na lập tức nói: "Cha, liền là cái này người, trước đó cùng Trầm Thúc đấu giá nhỏ hủy diệt thuật đạo quyển.".