Chương 827: Chuột nhắt Trường Uẩn

Chương 827: Chuột nhắt Trường Uẩn

Vu Hạ thần niệm cũng quét về Đinh Hoan bên này, khi hắn thấy rõ ràng Đinh Hoan khuôn mặt lúc, cũng cảm giác được có chút tê dại da đầu hắn sở dĩ nhường nữ nhi trước tới, liền là đi bái phỏng Đinh Hoan cùng Quan Hoan, làm trễ nải thời gian.

Khiến cho hắn không có nghĩ tới là, bởi vì tới chậm một chút, nữ nhi kém chút bị xử lý. Một khi nữ nhi bị giết chết, cái kia Trầm Trì kế hoạch liền thành công.

Khó trách dám cùng Trầm Trì đấu giá, người ta là Tiểu Thiên Khư thanh danh như mặt trời ban trưa "Thiên Khư Nhị Hoan" là diệt đi Khúc thị Đạo Đình tồn tại.

Đoán chừng cũng chỉ có chính mình cái này nữ nhi, mới ngây ngốc cảm thấy đây là một cái tán tu. Trông thấy Đinh Hoan ra giá, Vu Hạ chủ động đình chỉ đấu giá.

Hắn tuyệt đối không thể cùng "Thiên Khư Nhị Hoan" đấu giá.

Lại nói hắn cướp đoạt quang minh đạo quyển, cũng không phải là vì chính mình, liền là thuần túy không muốn để cho Trầm Trì đạt được cái này đạo quyển. Trầm Trì sắc mặt trầm xuống.

Hắn không nghĩ tới mình tại nhỏ hủy diệt thuật bên trên nhượng bộ một lần, cái này Đinh Hoan thế mà còn như thế không biết tốt xấu, lại cùng mình tới đấu giá quang minh đạo quyển.

Cho là hắn Trầm Trì là giống như Khúc Thương dễ khi dễ sao? Ha ha, mù mắt chó của ngươi.

Nghĩ tới đây, hắn không chút do dự đem giá cả tăng lên tới "Ba trăm đầu cực phẩm thần linh mạch."

Đáng tiếc hắn không có Hỗn Độn thần linh mạch, nếu như có, hắn nhất định phải muốn xuất ra Hỗn Độn thần linh mạch hung hăng đánh mặt Đinh Hoan hữu tâm vô lực a.

Tiểu Thiên Khư Hỗn Độn thần linh mạch sớm đã bị sử dụng hết.

Trên thực tế, nếu như vô tình gặp hắn thật đang cần tu sĩ, có đôi khi ngươi xuất ra một trăm đầu cực phẩm thần linh mạch giao đổi người ta một đầu Hỗn Độn thần linh mạch, người ta đều chưa chắc nguyện ý.

Đinh Hoan đồng dạng sửa lại giá cả: "Hai trăm tám mươi đầu cực phẩm thần linh mạch, cộng thêm một đầu Hỗn Độn thần linh mạch."

Đinh Hoan cho là hắn cái giá tiền này tuyệt đối có khả năng ngăn chặn Trầm Trì báo giá.

Quả nhiên Đinh Hoan giá cả vừa ra tới, liền đặt ở Trầm Trì giá cả phía trên. Trầm Trì biết, coi như là hắn lại thêm cực phẩm thần linh mạch cũng là không có chút ý nghĩa nào. Đợi lát nữa Đinh Hoan tùy tiện lấy thêm ra mấy cái Hỗn Độn thần linh mạch, liền có thể nghiền ép hắn.

Mà trên người hắn chẳng những không có Hỗn Độn thần linh mạch, liền là cực phẩm thần linh mạch cũng không có bao nhiêu. Một đống thượng phẩm thần linh mạch, tại tranh đoạt quang minh đạo cuốn lên lên không được bao lớn tác dụng.

"Ha ha, vị bằng hữu này có thể cho ta một cái Trầm Trì một lần mặt mũi?"

Trầm Trì chủ động mở miệng nói ra.

Sau khi nói xong, Trầm Trì đem giá cả tăng lên tới bốn trăm đầu cực phẩm thần linh mạch. Cái giá tiền này là cực hạn của hắn.

Với hắn mà nói, cũng là thương cân động cốt.

Nếu không phải hắn thật khát vọng quang minh đạo quyển chứng đại đạo bước thứ tư, hắn tuyệt không nguyện ý tiếp tục tăng giá.

Đinh Hoan đều cảm giác được cái tên này thật sự là im lặng cực điểm, mỗi lần báo giá không chỉ muốn phụ bên trên danh hào của mình, còn liền một cái nho nhỏ Thần Vương cũng tính kế.

Không có phẩm, nói liền là Trầm Trì gia hỏa này.

Đinh Hoan không chút do dự báo giá bốn trăm linh một đầu cực phẩm thần linh mạch, lần này hắn liền đầu kia Hỗn Độn thần linh mạch đều lấy được đã ngươi không biết xấu hổ, vậy cũng không cần cho mặt.

Người khác e ngại Trầm Trì, hắn Đinh Hoan có thể không biết ngươi Trầm Trì là ai.

Trông thấy Đinh Hoan không thèm để ý không hỏi chính mình, còn lấy đánh mặt phương thức báo giá. Trầm Trì vẻ mặt âm trầm đều có thể nhỏ ra Hắc Thủy tới.

Coi như Đinh Hoan tiêu diệt Khúc thị Đạo Đình, như thế ức hiếp đến hắn Trầm Trì trên đầu, hắn cũng sẽ không như vậy bỏ qua. Hắn lập tức liền cho Trường Uẩn phát một đạo tin tức, hắn biết Trường Uẩn tại đây bên trong.

Quả nhiên, chẳng qua là trong chốc lát, Trường Uẩn liền trở về tin tức cho hắn, hai người ước định tại Thiên Uyên Đạo Thành đi ra địa phương do Trường Uẩn xuất thủ trước.

Đến lúc đó, hắn sẽ phong tỏa Thiên Uyên Đạo Thành.

Sau đó dùng hủy hoại Thiên Uyên Đạo Thành lý do, đối Đinh Hoan cùng Quan Hoan ra tay. Bành Phủ vẻ mặt một dạng khó coi.

Đinh Hoan lần này báo giá thậm chí không như trên lần báo giá. Bởi vì Hỗn Độn thần linh mạch tại Tiểu Thiên Khư quá trân quý.

Trầm Trì này con rùa đồ vật, cho là mình là cái Đạo Chủ rất đáng gờm, kết quả chọc Đinh Hoan khó chịu, dứt khoát liền Hỗn Độn thần linh mạch đều không ra.

Hết lần này tới lần khác Đinh Hoan báo giá liền là cao hơn Trầm Trì.

Bành Phủ đợi nửa ngày, Trầm Trì cũng không có tiếp tục báo giá.

Hắn biết này bốn trăm đầu cực phẩm thần linh mạch là Trầm Trì mức cực hạn, cũng chỉ có thể báo lần: "Bốn trăm linh một đầu cực phẩm thần linh mạch một lần. . . Bốn trăm linh một đầu cực phẩm thần linh mạch ba lần, thành giao."

Đồ vật giao nhận rất nhanh.

Đinh Hoan cầm tới quang minh đạo quyển về sau, lập tức liền đứng lên.

Theo Đinh Hoan, Quan Hoan cùng Bái Càng ba người đi ra sàn bán đấu giá, sàn bán đấu giá bắt đầu thấp giọng nghị luận.

Trước đó còn có thật nhiều người suy đoán ba người này là ai, dám cùng Đại Luân Đạo Đình Đạo Chủ Trầm Trì khiêu chiến, liền nửa chút mặt mũi cũng không cho Trầm Trì.

Bởi vì nghị luận nhiều người, rất nhiều tin tức cũng bắt đầu cùng hưởng.

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, "Thiên Khư Nhị Hoan" tên tuổi liền bị người phát nổ ra tới.

"Đinh Hoan huynh đệ, chúng ta lại đắc tội một tên."

Quan Hoan tự giễu nói một câu. Bái Càng hỏi: "Quan đại ca, lúc trước ngươi bị người vây công, cái này Trầm Trì có hay không ra tay?"

Quan Hoan lắc đầu: "Hắn không có ra tay, bất quá cùng ra tay không có bao nhiêu khác nhau. Thiên Uyên Đạo Thành có thể là địa bàn của hắn, một đống người tại đây bên trong vây công ta, hắn làm sao có thể không biết?"

"Chúng ta sau đó phải đối phó thị trưởng uẩn, hiện tại lại cùng Trầm Trì kết thù kết oán, tăng thêm còn có một cái ngấp nghé ở một bên Tả Khung, ta lo lắng chúng ta lực lượng hơi yếu một chút."

Đinh Hoan rất là dứt khoát nói: "Chúng ta cùng Trầm Trì ban đầu liền sẽ không là bằng hữu, hiện tại không đắc tội đằng sau cũng sẽ đắc tội, không có có gì phải sợ."

"Chỉ bất quá Thiên Uyên Đạo Thành là không thể ở lại."

Đinh Hoan cũng lo lắng Trường Uẩn liên thủ với Trầm Trì.

Nếu là lại tăng thêm một cái Vu Hạ, dù cho Tả Khung không ra tay, bọn hắn cũng chỉ có thể vong mệnh thiên nhai.

Huống chi một khi bọn hắn rơi vào hạ phong, Đại Luân thương hội trăm phần trăm lại trợ giúp Đại Luân Đạo Đình Trầm Trì cùng Trường Tinh Đạo Đình Trường Uẩn.

Hiện tại Thiên Uyên Đạo Thành ba đại thương hội bên trong, có thể là có Tạo Hóa cảnh cường giả ở. Hắn đối phó Khúc thị đơn giản, đó là bởi vì hắn bày ra Khúc thị gen Sát Lục Pháp Tắc. Đối phó Trầm Trì cùng Trường Uẩn, nhưng không có cái này Tiên Thiên ưu thế.

"Đinh huynh, chúng ta nghe ngươi, ngươi nói chúng ta bây giờ đi nơi nào?"

Bái Càng mở miệng nói ra. Hắn mặc dù tôn kính Quan Hoan, cũng biết, Quan đại ca không phải một cái quyết định người.

Đinh Hoan không có nói tiếp, mà là ngừng lại.

Hai bóng người cấp tốc đuổi đi theo, chẳng qua là rất thời gian ngắn ở giữa liền ra hiện sau lưng bọn họ. Chính là trước đó hắn thần niệm nhìn trộm qua Vu Hạ cùng hắn nữ nhi.

Trông thấy là Vu Hạ tới, Quan Hoan cùng Bái Càng đều là tránh ra một chút, mơ hồ đem Vu Hạ kẹp ở giữa.

Vu Hạ liền ôm quyền, áy náy nói: "Ta tới đấu giá sẽ trước đó đi bái phỏng một thoáng Quan huynh cùng Đinh đạo hữu. . Vị này hẳn là bái đạo hữu đi."

"Bởi vì ta không tại, tiểu nữ mạo phạm Đinh đạo hữu, Vu mỗ đời tiểu nữ đến đây nói xin lỗi."

Nói xong, Vu Hạ thật sự chính là cúi người hành lễ.

Đinh Hoan cũng là đáp lễ lại nói ra: "Vu Đạo chủ nói quá lời, không phải cái đại sự gì."

Vu Hạ đem một cái hộp ngọc đưa cho Đinh Hoan, nghiêm mặt nói ra: "Đây không phải việc nhỏ, tiểu nữ kém chút bởi vì vì người khác châm ngòi, để cho ta thẹn với Đinh đạo hữu. Còn mời Đinh đạo hữu nhận lấy cái này."

Đinh Hoan không cần dùng thần niệm, liền có thể biết Vu Hạ cho mình sự tình cái viên kia ung Thánh Đạo quả. Nói thật, này miếng ung Thánh Đạo quả, hắn thật đúng là không để vào mắt.

Hắn cũng biết Vu Hạ cũng không có để vào mắt.

Vu Hạ sở dĩ đem này miếng đạo quả lấy ra, chính là vì biểu đạt giao hảo hai người. Nếu như hắn không thu, Vu Hạ nói không chừng sẽ thêm nghĩ.

Đinh Hoan một dạng mong muốn giao hảo Vu Hạ.

Ít nhất Vu Hạ so Tả Khung cùng Trầm Trì hai cái này âm người muốn khá hơn một chút.

"Như thế liền đa tạ Vu Đạo chủ."

Đinh Hoan thu hồi ung Thánh Đạo quả, cảm tạ một câu. Biết Vu Hạ là tới giao tốt chính mình, Đinh Hoan trong lòng đại định.

Hắn một mực có một loại dự cảm xấu, cái kia chính là Trường Uẩn cùng Trầm Trì hai cái này Lão Âm Bỉ lại ở Thiên Uyên Đạo Thành ra khỏi thành vị trí đối bọn hắn động thủ.

Hiện tại có Vu Hạ giao hảo gia nhập, cho Trường Uẩn thêm cái lá gan, cũng không dám ra tay. Trông thấy Đinh Hoan thu từ bản thân ung Thánh Đạo quả, Vu Hạ mừng rỡ: "Ta muốn mời vài vị đi tới Thiên Khư Đạo Thành nhỏ ngồi, không biết vài vị có thể có thời gian?"

Quan Hoan cùng Bái Càng đều nhìn về Đinh Hoan.

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng: "Như thế liền quấy rầy Vu Đạo chủ."

Nghe được Đinh Hoan đồng ý, Vu Hạ càng là mừng rỡ.

Hắn biết rõ chính mình Thiên Khư Đạo Đình tình cảnh.

Ở bề ngoài, tại ngũ đại Đạo Đình bên trong, Thiên Khư Đạo Đình bài danh đệ tứ.

Trên thực tế hắn trong lòng rất rõ ràng, Thiên Khư Đạo Đình hẳn là xếp tại cái cuối cùng. Liền là Đại Luân Đạo Đình thực lực, cũng vượt qua hắn Thiên Khư Đạo Đình.

Hắn không có nhi tử, một cái duy nhất nữ nhi cũng là tư chất bình thường, tình thương đáng lo. Nhiều như vậy tài nguyên tu luyện chồng chất, đến bây giờ cũng là một cái Thần Vương cảnh.

Đây là hắn nhìn chằm chằm nữ nhi để ở nhà bế quan, nếu như bỏ mặc nữ nhi, chỉ sợ Vu Tiệp Na hiện tại tu vi thấp hơn.

Lần này sở dĩ đến cướp đoạt quang minh đạo quyển, ngược lại không là chính hắn cần quang minh đạo quyển, mà là hắn không muốn quang minh đạo quyển bị Trầm Trì lấy đi.

Hắn đã có rất nhiều năm tu vi đều không có tiến thêm  chờ Trầm Trì thực lực tiến thêm một bước, cái kia tiếp theo cái liền muốn chiếm đoạt hắn Thiên Khư Đạo Đình.

Vu Hạ có thể sẽ không cho là ngũ đại Đạo Đình hình thành, liền sẽ không có biến cố.

Năm đó Tiểu Thiên Khư chỉ có Thiên Khư Đạo Đình một cái, hiện tại còn không phải biến thành ngũ đại Đạo Đình.

Mà lại trước đây không lâu tại Đinh Hoan cùng Quan Hoan cường thế nghiền ép dưới, ngũ đại Đạo Đình mất đi một cái Khúc thị Đạo Đình.

Vu Hạ rất rõ ràng có tư cách liên thủ với chính mình chỉ có mười đại thương hội, đáng tiếc mười đại thương hội minh chủ cái nào không phải nhân tinh?

Bọn hắn căn bản cũng không nguyện ý lội cái này vũng nước đục.

Vô luận Tiểu Thiên Khư Đạo Đình cách cục như thế nào, đều không ảnh hưởng bọn hắn phát triển. Thậm chí nói Tiểu Thiên Khư càng hỗn loạn, việc buôn bán của bọn hắn liền sẽ càng tốt.

Cho nên tại biết "Thiên Khư Nhị Hoan" hoành không xuất thế về sau, Vu Hạ trước tiên nghĩ tới chính là muốn cùng "Thiên Khư Nhị Hoan" giao hảo.

Tốt nhất là có thể hợp tác.

Mấy người đều có ý lẫn nhau giao hảo, một đường trò chuyện vô kinh vô hiểm đi ra Thiên Uyên Đạo Thành. Đồng dạng rời đi sàn bán đấu giá Trầm Trì một mực bên cạnh chờ lấy Trường Uẩn ra tay.

Khiến cho hắn phẫn nộ là, Trường Uẩn cái này chuột nhắt thế mà khiếp đảm.

Trơ mắt nhìn Đinh Hoan mấy người đi ra Thiên Uyên Đạo Thành đại trận, Trường Uẩn liền cái rắm đều không có một cái nào. Trầm Trì biết Trường Uẩn vì cái gì không dám ra tay, cũng là bởi vì gia nhập Vu Hạ.

Có thể chẳng lẽ hắn bên này liền không có người gia nhập sao?

Chỉ cần chờ Đinh Hoan mấy người bị nhốt tại Thiên Uyên Đạo Thành, ba đại thương hội liền có khả năng ra tay. Trường Uẩn cái này cẩu vật, còn bước vào bước thứ tư?

Ta nhổ vào!

Trầm Trì trong lòng đem Trường Uẩn mắng vãi shit ra. Chỉ là chính hắn một dạng không dám động thủ..