Chương 828: Kết minh

Chương 828: Kết minh

Thiên Uyên Đạo Thành ngoài có đến Thiên Khư Đạo Thành truyền tống trận.

Tại Vu Hạ dẫn đầu dưới, đoàn người ngồi truyền tống trận rời đi.

Lần nữa lúc đi ra, đã là Thiên Khư Đạo Thành bên ngoài truyền tống quảng trường. Quan Hoan cùng Bái Càng đều đã tới Thiên Khư Đạo Thành.

Cũng là Đinh Hoan lần thứ nhất tới.

Nhìn trước mắt Thiên Khư Đạo Thành, Đinh Hoan trong lòng thầm khen, này uy tín lâu năm Đạo Đình đô thành liền là khí thế phi phàm.

Đứng tại Thiên Khư Đạo Thành bên ngoài nhìn sang, toàn bộ Thiên Khư Đạo Thành thật giống như có cấp độ cảm giác, trực tiếp thông hướng hư không bên trong. Đại khí bàng bạc.

So với Thiên Khư Đạo Thành, Khúc thị Đạo Đình đô thành Tinh Cầu Đại Đạo Thành chỉ có thể nói là nhà giàu mới nổi.

"Ta còn tưởng rằng Trường Uẩn sẽ xuất hiện tại Thiên Uyên Đạo Thành, không nghĩ tới tên kia thế mà chưa từng có đi."

Quan Hoan cười ha ha hắn tâm tính tương đối tốt, tuy nói trong lòng đem Trường Uẩn xem thành tử địch, cũng sẽ không tại trong lời nói biểu hiện ra ngoài.

"Hắn không dám đi."

Bái Càng khinh thường nói.

Đinh Hoan lắc đầu: "Trường Uẩn đã đi, không chỉ đi, hắn còn nhìn chằm chằm chúng ta rời đi Thiên Uyên Đạo Thành."

Còn có một câu hắn không có nói, nếu như không phải Vu Hạ chủ động kết giao bọn hắn.

Trường Uẩn khẳng định ra tay rồi.

Trường Uẩn ra tay tuyệt đối không phải là một người, hắn rất có thể sẽ mời ba đại thương hội bên trong Tạo Hóa cảnh cường giả hợp lại, hoặc là mời Trầm Trì hợp lại.

Đừng nhìn Bành Phủ đối với hắn hết sức khách khí, một khi có sức mạnh có khả năng ngăn chặn bọn hắn thời điểm, Bành Phủ đại biểu thương hội tuyệt đối sẽ đứng đang áp chế ở bọn hắn phía kia.

Mãi đến bọn hắn rời đi Thiên Uyên Đạo Thành, Trường Uẩn cũng không có ra tay.

Đinh Hoan phán đoán Trường Uẩn liên thủ hẳn là Trầm Trì, mà không phải ba đại thương hội Tạo Hóa cảnh cường giả. Bằng không mà nói, Trường Uẩn hẳn là sẽ ra tay.

Bởi vì Trường Uẩn ra tay, Trầm Trì tất nhiên sẽ ra tay. Đạo lý này Trường Uẩn chắc chắn hiểu rõ.

Nếu như Trường Uẩn liên thủ với Trầm Trì, cái kia Trường Uẩn không xác định ba đại thương hội Tạo Hóa cảnh cường giả có thể hay không hỗ trợ, mới không dám tùy tiện ra tay.

Cái này cùng năm đó Trường Uẩn đối phó Quan Hoan khác biệt.

Năm đó đối phó Quan Hoan, Quan Hoan mặt ngoài giao hữu khắp thiên hạ, kỳ thật liền là một người cô đơn.

Luận đạo thời điểm, đại gia Quan huynh trước Quan huynh về sau, một khi xảy ra chuyện, không có ai sẽ vì Quan Hoan trợ quyền. Không chỉ không có người vì Quan Hoan trợ quyền, bỏ đá xuống giếng cũng là một đống.

"Trường Uẩn tại Thiên Uyên Đạo Thành?"

Quan Hoan kinh dị nhìn xem Đinh Hoan.

Liền Vu Hạ cũng là không thể tin được nhìn xem Đinh Hoan, chẳng lẽ Trường Uẩn thật đi Thiên Uyên Đạo Thành rồi? Hắn tại sao không có cảm thấy được.

"Hắn nhất định tại Thiên Uyên Đạo Thành."

Đinh Hoan ngữ khí phi thường khẳng định.

Thiên Uyên Đạo Thành bên ngoài hết thảy hộ trận hắn đã sớm quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn. Tại Thiên Uyên Đạo Thành một bên trốn tránh một người, hắn sớm liền phát hiện.

Liền Vu Hạ đều trầm mặc xuống.

Hắn có một loại bức thiết cảm giác.

Nếu như không tranh thủ thời gian tìm đồng minh, vậy hắn Thiên Khư Đạo Đình nói không chừng thật sẽ cùng Khúc thị Đạo Đình. Khúc thị bị Đinh Hoan diệt đi, hiện tại Khúc thị Đạo Đình tài nguyên địa bàn sớm đã bị bọn hắn mấy nhà chia cắt.

"Ngươi lập tức trở về đi bế quan, mãi đến đặt chân Hợp Thần cảnh mới thôi. Nửa đường không có ta đồng ý ngươi dám trở ra, cũng đừng trách ta không niệm cha con chi tình."

Vu Hạ khát vọng hiện tại liền cùng Đinh Hoan ba người cùng một chỗ hiệp thương liên thủ sự tình, cho nên không chút khách khí quát lớn nữ nhi Vu Tiệp Na.

Vu Tiệp Na cũng biết mình lần này làm sự tình có chút vấn đề, nàng không dám cãi lại, chỉ có thể cúi người hành lễ về sau, cấp tốc tiến vào Thiên Khư Đạo Thành động phủ của mình bế quan.

Đinh Hoan trong lòng buồn cười.

Nữ nhân này nếu như có thể nghe nàng phụ thân lời nói, cái kia liền sẽ không tại Thiên Uyên Đạo Thành làm ra như thế ngu ngốc sự tình tới. Thiên Khư Đạo Thành Đạo Chủ phủ khách khứa điện, Vu Hạ cơ hồ lấy ra chính mình tốt nhất đạo trà tới chiêu đãi Đinh Hoan ba người.

"Quan huynh, Đinh đạo hữu, bái đạo hữu, ta Vu Hạ cũng không quanh co. Ta tin tưởng vài vị cũng đoán được ta ý nghĩ  ấn đạo lý ta không nên hiện tại liền đề, chỉ là ta luôn cảm thấy sự tình có chút không đúng. ."

Vu Hạ đi thẳng vào vấn đề.

"Vu Đạo chủ, có lời liền trực tiếp nói. Đại gia cũng đều là dứt khoát người, không cần thiết tới hư."

Trên đường đi tới, Vu Hạ cũng cảm giác Đinh Hoan ba người người nói chuyện là Đinh Hoan.

Chỉ bất quá Đinh Hoan tu vi yếu nhất, hắn vẫn cho là chính mình phán đoán sai.

Hiện tại Đinh Hoan dứt khoát lời nói, nhường hắn hiểu được, chính mình không có nhìn lầm, trước mắt ba người người nói chuyện thật sự chính là tu vi yếu nhất Đinh Hoan.

"Đinh đạo hữu, ta dùng Thiên Khư Đạo Đình Đạo Chủ thân phận, mong muốn liên thủ với các ngươi."

"Ngươi yên tâm, ta không sẽ cùng Trường Uẩn, chỉ muốn mọi người hợp tác, cho dù là biết rõ mất mạng, ta Vu Hạ cũng sẽ không có nửa điểm chần chờ cùng lùi bước."

Vu Hạ lời chém đinh chặt sắt, cũng tại cho thấy hợp tác với mình quyết tâm.

Đinh Hoan rất là hài lòng Vu Hạ thái độ, nếu hợp tác, cái kia liền dứt khoát một điểm. Che che giấu giấu, đại gia ngươi phòng ta ta phòng ngươi, vậy còn hợp tác cái rắm.

"Vu Đạo chủ, ban đầu ta đích xác là muốn cùng một vị Đạo Chủ hợp tác, ta ban đầu lựa chọn là cực Nguyên Đạo đình Đạo Tổ Tả Khung. ."

Đinh Hoan lời còn chưa vừa dứt, Vu Hạ liền vội vàng nói ra: "Đinh đạo hữu, Tả Khung mặc dù cùng Trường Uẩn có mâu thuẫn, chẳng qua là người này tâm cơ sâu lắng, cũng không phải cái gì tốt hợp tác đối tượng. ."

Vu Hạ trong lòng rất rõ ràng, nếu như Đinh Hoan đám người hợp tác với Tả Khung, vậy liền tuyệt đối sẽ không lại cùng hắn Vu Hạ hợp tác. Mặt ngoài xem, hắn cùng còn lại mấy tên Đạo Chủ quan hệ cũng còn có khả năng.

Trên thực tế đại gia trong lòng đều nắm chắc.

Tại Tiểu Thiên Khư, chân chính Đạo Đình chỉ có Thiên Khư Đạo Đình, còn lại mấy Đại Đạo đình, đều là theo Thiên Khư Đạo Đình trên thân cắn xuống tới thịt.

Đinh Hoan khoát khoát tay: "Vu Đạo chủ chờ ta đem nói cho hết lời. Trước đây không lâu ta gặp qua Tả Khung một lần, biết người này thực lực chỉ sợ đã là Tiểu Thiên Khư đệ nhất nhân, thậm chí bước vào bước thứ tư. ."

Nghe được Đinh Hoan, Vu Hạ cũng là cũng không thèm để ý: "Nghe nói Trường Uẩn cũng bước vào Đại Đạo bước thứ tư."

Đinh Hoan ha ha một tiếng: "Trường Uẩn liền Đại Đạo bước thứ tư mao đều không có sờ đến, Tả Khung là thật khả năng tiếp xúc đến bước thứ tư."

"Nếu là ta suy đoán chính xác, dùng chúng ta bây giờ mấy cá nhân thực lực hợp lại, sợ cũng không phải Tả Khung đối thủ."

Nguyên bản không thèm để ý Vu Hạ nghe được Đinh Hoan lời này, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc rõ ràng lúc trước hắn cũng không có ý thức được Đại Đạo bước thứ tư cùng tạo hóa Thánh Nhân ở giữa chênh lệch thật lớn.

"Đại Đạo bước thứ tư thật lợi hại như vậy?"

Vu Hạ có chút không lớn xác định lại hỏi một câu.

Quan Hoan đối bước thứ tư lý giải so Vu Hạ phải mạnh hơn, hắn kịp thời chen miệng vào một câu: "Sẽ chỉ so với ngươi tưởng tượng lợi hại hơn."

Vu Hạ trong lòng càng bất an.

Nếu như Đại Đạo bước thứ tư thật lợi hại như thế, vậy hắn Thiên Khư Đạo Đình không sớm thì muộn vẫn là sẽ ném mất. Đinh Hoan đã nhìn ra Vu Hạ lo lắng, hắn an ủi một câu: "Vu Đạo chủ ngươi cũng không cần lo lắng, Tả Khung tạm thời hẳn là sẽ không ra tay, hắn đối thực lực bản thân không có hoàn toàn chắc chắn. Còn có ta cũng đã đáp ứng Tả Khung, đi một chuyến Thiên Cực Thánh Thành. Cho nên chỉ có tại hắn đợi đến không nhịn được thời điểm, mới có thể ra tay."

Đinh Hoan, Vu Hạ cảm thấy hẳn là an ủi mình chiếm đa số.

Đinh Hoan ba người địa phương nào đều có thể đi, hắn không thể được, hắn là Thiên Khư Đạo Đình Đạo Chủ.

Một khi Tả Khung thật cùng Trầm Trì, Trường Uẩn hợp lại, vậy hắn Thiên Khư Đạo Đình tất nhiên sẽ hoàn toàn biến mất. Hắn có chút vội vàng nói: "Đinh đạo hữu, Thiên Khư Đạo Thành có một cái đỉnh cấp tu luyện chỗ, liền là Thiên Khư sơn, ta đem nơi này cho các ngươi bế quan đi."

Hiện tại Vu Hạ chỉ hy vọng Đinh Hoan ba người có thể tại Thiên Khư Đạo Thành định cư lại.

Đinh Hoan cùng Quan Hoan có thể là diệt đi qua Khúc thị Đạo Đình tồn tại, chỉ cần hai người này lưu tại Đạo Thành, ngày đó khư Đạo Đình cũng an toàn một đoạn dài.

Đinh Hoan đứng lên nói ra: "Đa tạ Vu Đạo chủ  đợi lát nữa Vu Đạo chủ mang theo Quan huynh cùng Bái Càng cùng đi Thiên Khư sơn thi công luyện động phủ, ta chỗ này có một ít Hỗn Độn thần linh mạch, toàn bộ cắm vào trong đó. . ."

Vu Hạ gấp: "Đinh đạo hữu, ngươi không lưu tại nơi này tu luyện sao?"

Đinh Hoan tu vi là không có đóng vui mừng cao, nhưng khi đó diệt đi Khúc thị Đạo Đình thời điểm, Đinh Hoan cống hiến tuyệt đối sẽ không so Quan Hoan thấp.

Hắn nhưng là nghe nói Đinh Hoan một người liền xử lý hai mươi bảy tên Thánh Nhân, trong đó còn có chín cái cửu chuyển Thánh Nhân. Không chỉ như thế, Khúc thị bị chém tận giết tuyệt, tựa hồ cũng cùng Đinh Hoan có quan hệ.

Trong đó dính đến một cái huyết mạch đại thần thông.

Đinh Hoan đem một chiếc nhẫn đưa cho Quan Hoan: "Chúng ta bây giờ chủ yếu liền là tăng cao thực lực, bất quá ta nhất định phải đi trước một chỗ hoàn thiện một thoáng chính mình Đại Đạo."

"Chờ ta hoàn thiện Đại Đạo sau liền trở lại bế quan."

"Ngươi muốn đi đâu?"

Vu Hạ có chút không bỏ nhìn xem Đinh Hoan, hắn là không muốn Đinh Hoan đi. Một khi mấy Đại Đạo đình hợp lại tới đối phó Thiên Khư Đạo Đình, cũng không phải đùa giỡn.

"Thiên Huyên Nữ Cung."

Đinh Hoan cũng không có giấu diếm.

"Đó không phải là đã bị tiêu diệt sao?"

Vu Hạ không hiểu. Đinh Hoan không có nói rõ lí do.

Vu Hạ hiểu được, tranh thủ thời gian xuất ra một đôi Truyền Tống phù đưa cho Đinh Hoan nói ra: "Ta có đến Thiên Huyên Nữ Cung Truyền Tống phù. . ."

Đinh Hoan có chút kinh ngạc nhìn Vu Hạ, này Vu Hạ cùng Thiên Huyên Nữ Cung quan hệ không ít? Bằng không mà nói, làm sao có thể có đi thẳng đến Thiên Huyên Nữ Cung Truyền Tống phù?

Này loại khoảng cách dài xác định vị trí Truyền Tống phù có thể không có bao nhiêu người có thể luyện chế ra đến, mà lại giá cả cũng không ít. Hắn cũng là có thể luyện chế, bất quá hắn không có khả năng ra tay làm người luyện chế thứ này Vu Hạ cười cười xấu hổ: "Ta trước đó có một người bạn là Thiên Huyên Nữ Cung, cho nên liền lưu lại mấy đôi Truyền Tống phù."

Đằng sau không cần nói rõ lí do, tất cả mọi người hiểu được.

Thiên Huyên Nữ Cung tất cả đều là nữ tu, bên trong nữ tu không chỉ tư chất đỉnh cấp, dung mạo cũng đều là tuyệt sắc. Không chỉ như thế, rất nhiều nữ tu đều là có đặc thù Đạo Thể.

Vu Hạ làm một cái Đạo Đình Đạo Chủ, cùng Thiên Huyên Nữ Cung nữ tử có liên quan cũng rất bình thường. Nếu Vu Hạ cùng Thiên Huyên Nữ Cung có quan hệ, Đinh Hoan liền cảm thấy có cần phải hỏi ý kiến hỏi một chút Vu Hạ: "Vu Đạo chủ, ngươi cũng đã biết Thiên Huyên Nữ Cung là nguyên nhân gì bị người diệt đi?"

Nghe được Đinh Hoan, Vu Hạ ánh mắt lóe lên một chút ảm đạm, xem ra hắn tại Thiên Huyên Nữ Cung cái vị kia hồng nhan trong lòng hắn địa vị còn không thấp.

"Ta đi điều tra qua, cái kia khắp nơi sung triệt để lấy vô tận độc đạo pháp tắc, căn bản cũng không có thể đi vào vào. Năng lực ta có hạn, mới tiến vào Thiên Huyên Nữ Cung bên ngoài, cũng chỉ có thể lui ra tới."

Nói bóng gió chính là, hắn cũng không biết là nguyên nhân gì.

"Lão Quan, thành lập động phủ sự tình liền giao cho ngươi. Ba người chúng ta người động phủ xây ở cùng một chỗ, động phủ của ta thả ở giữa, không cần dùng ngăn cản đại trận."

"Ta đi trước, thuận lợi, ta rất nhanh liền có thể trở về."

Đinh Hoan đoán chừng chính mình hoàn thiện Vạn Độc pháp tắc tinh hà, không được bao lâu. Chờ hắn Vạn Độc pháp tắc tinh hà hoàn thiện về sau, liền trở lại trùng kích Vĩnh Sinh cảnh. (đạo hữu ngủ ngon! ).