Chương 829: Bát chuyển Thánh Nhân

Chương 829: Bát chuyển Thánh Nhân

Đinh Hoan rời đi Thiên Khư Đạo Thành trước đó, Vu Hạ lặp đi lặp lại căn dặn Đinh Hoan.

Này miếng Truyền Tống phù truyền tống vị trí, đã toàn bộ bị đủ loại độc đạo pháp tắc xâm nhập tại hắn nghĩ đến, nếu là Đinh Hoan bỏ đi đi Thiên Huyên Nữ Cung ý nghĩ, đó là không còn gì tốt hơn. Chỉ bất quá Đinh Hoan vẻn vẹn cảm tạ hắn vài câu, liền cùng Quan Hoan, Bái Càng cáo từ.

Hủy bỏ đi Thiên Huyên Nữ Cung, làm sao có thể? Căn cứ Đinh Hoan lấy được tin tức.

Thiên Huyên Nữ Cung sở dĩ bị diệt vong, là bởi vì có người dẫn động một khối Vạn Độc pháp tắc thế giới đi qua. Tại vũ trụ mênh mông bên trong, Thời Gian pháp tắc thế giới có lẽ là trân quý nhất.

Nhưng khó khăn nhất hình thành thế giới pháp tắc tuyệt đối không phải Thời Gian pháp tắc thế giới.

Vạn Độc pháp tắc thế giới có phải hay không khó khăn nhất hình thành thế giới pháp tắc Đinh Hoan không biết, nhưng hắn khẳng định này là khó khăn nhất hình thành thế giới pháp tắc một trong.

Rời đi Thiên Khư Đạo Thành, Đinh Hoan liền kích phát Truyền Tống phù.

Này là một cái siêu viễn cự ly Truyền Tống phù, Đinh Hoan có thể bảo trì lại tỉnh táo, một dạng không cách nào đem chính mình thần niệm thẩm thấu ra ngoài.

Chờ Đinh Hoan hai chân rơi xuống đất, một cỗ sương mù liền bao lấy Đinh Hoan.

Vu Hạ không có lừa gạt Đinh Hoan, này Truyền Tống phù rơi xuống đất điểm đích thật là tập trung độc đạo pháp tắc. Đám sương này vô sắc vô vị, lại ẩn chứa vô cùng vô tận độc đạo pháp tắc mảnh vỡ.

Pháp tắc mảnh vỡ tập trung, đều hình thành sương mù.

Sinh cơ thần hồn chi độc, tại đây bên trong biến thành qua quýt bình bình độc đạo pháp tắc. Đinh Hoan thậm chí cảm nhận được đạo cơ chi độc, thời không chi độc, thuộc tính chi độc. . Loại địa phương này, người bình thường tới đoán chừng cũng chỉ có một con đường chết.

Diệt đi Thiên Huyên Nữ Cung gia hỏa, không biết có nhiều thống hận Thiên Huyên Nữ Cung, mạnh mẽ đem Thiên Huyên Nữ Cung biến thành Vạn Độc pháp tắc không gian.

Đinh Hoan trong lòng cảm khái không thôi, nơi này rất thích hợp hắn hoàn thiện độc đạo pháp tắc tinh hà. Tại hắn Đại Vũ Trụ Thuật thành hình về sau, độc đạo pháp tắc đối với hắn liền không hề ảnh hưởng.

Hắn cũng dung hợp qua vô số độc đạo pháp tắc, thậm chí tự thân Đại Đạo thế giới trúng độc đạo pháp tắc tinh hà đã đang nhanh chóng hình thành quá trình bên trong.

Liền xương mu bàn chân chi độc cùng trầm luân chi độc pháp tắc mảnh vỡ, cũng tại hắn độc đạo pháp tắc trong tinh hà. Còn tạo thành hoàn chỉnh xương mu bàn chân chi độc đạo thì cùng trầm luân độc đạo đạo tắc.

Nhưng hắn còn thật chưa từng gặp qua như thế phong phú độc đạo pháp tắc. Nơi này độc đạo pháp tắc chủng loại đơn giản để cho người ta hoa cả mắt. Chỉ bất quá phần lớn đều là pháp tắc mảnh vỡ.

Vu Hạ ở chỗ này không ở là bình thường, đối mặt độc đạo nhiều như vậy pháp tắc mảnh vỡ hình thành độc đạo món thập cẩm không gian. Vu Hạ có thể tiếp tục chờ đợi mới là quái sự.

Cũng không biết dẫn động này Vạn Độc pháp tắc thế giới tới nơi này gia hỏa là ai, Đinh Hoan cảm giác mình đối với hắn bội phục thật chính là như Hoàng Hà chi thủy. .

Bởi vì tu luyện độc đạo gia hỏa, không có khả năng cam lòng đem một khối độc đạo thế giới pháp tắc bỏ ở nơi này tới hủy diệt một cái tông môn. Mà không tu luyện độc đạo gia hỏa, trên lý luận là rất khó đem một khối độc đạo thế giới pháp tắc dẫn tới nơi này tới.

Cũng không phải mỗi người đều cùng Mân Nguyên cái tên này một dạng, có có thể chứa hạ thế giới pháp tắc bảo vật.

Lại nói, thật có chứa đựng thế giới pháp tắc bảo vật, người nào cam lòng dùng thế giới pháp tắc tới hủy diệt một cái tông môn? Chính mình đem này thế giới pháp tắc cất giấu không tốt sao?

Một khối độc đạo thế giới pháp tắc, cái kia giá trị căn bản là vô pháp ước lượng.

Đinh Hoan rất nhanh liền đem những ý niệm này vứt sang một bên, hắn tăng thêm tốc độ xông về Thiên Huyên Nữ Cung tông môn chỗ sâu. Quả nhiên, tiến vào Thiên Huyên Nữ Cung tông môn chỗ sâu về sau, càng đi vào trong, độc đạo pháp tắc mảnh vỡ liền càng tập trung cùng phức tạp. Đinh Hoan rất nhanh liền đi tới Thiên Huyên Nữ Cung tông môn quảng trường.

Một đường đi tới, nơi này độc đạo pháp tắc mảnh vỡ là dầy đặc nhất. Liền ở cái địa phương này.

Đinh Hoan quyết định tại đây vải bố lót trong lên đồng linh mạch, sau đó bắt đầu dung hợp đủ loại độc đạo pháp tắc mảnh vỡ.

Chẳng qua là hắn vừa vừa mới chuẩn bị ném ra thần linh mạch, thần niệm quét đi ra thời điểm lại bị một đạo tự nhiên cấm chế ngăn trở.

Dùng Đinh Hoan trận đạo trình độ cùng đối cấm chế lý giải, hắn lập tức liền đã nhìn ra, đạo này tự nhiên cấm chế hình thành thời gian tuyệt đối không có vượt qua hai ngàn năm.

Đinh Hoan thần niệm không có nửa phần lưỡng lự, trực tiếp xé mở này đạo cấm chế.

Làm Đinh Hoan thấy rõ ràng trong cấm chế là một khối hoàn chỉnh độc đạo thế giới pháp tắc lúc, kém chút xúc động lên tiếng.

Hắn cũng không nghĩ tới, lúc trước diệt đi Thiên Huyên Nữ Cung cái kia Vạn Độc pháp tắc thế giới còn không có tiêu hao sạch, thậm chí còn có một khối hoàn chỉnh Vạn Độc pháp tắc thế giới tại.

Loại cơ duyên này Đinh Hoan như thế nào sẽ bỏ lỡ? Đinh Hoan lập tức liền vọt tới.

Xé mở ẩn nấp ở này một khối Vạn Độc pháp tắc thế giới tự nhiên cấm chế, Đinh Hoan mới nhìn rõ ràng nơi này giống như là một cái sâu hố. Cứ việc bị đủ loại tự nhiên cấm chế ngăn trở, y nguyên có từng đạo băng hàn khí tức âm lãnh từ nơi này sâu hố thẩm thấu ra, cho người ta một loại cực độ cảm giác không thoải mái.

Đinh Hoan đoán chừng nơi này hẳn là Thiên Huyên Nữ Cung Thiên Huyên Thâm Uyên chỗ, cũng chính là Thiên Huyên Nữ Cung địa lao. Thật không rõ Thiên Huyên Nữ Cung vì sao muốn lấy ra dạng này một cái địa lao.

Bất quá cái này cùng hắn không có quan hệ.

Đinh Hoan bắt đầu bố trí phòng ngự đại trận cùng vây giết đại trận.

Cứ việc nơi này người bình thường vào không được, Đinh Hoan cảm giác mình vẫn là muốn làm tốt chu toàn phòng ngự. Một phần vạn hắn tại tấn cấp thời điểm, bị người quấy rầy, cái kia cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Từng đầu Hỗn Độn thần linh mạch, cực phẩm thần linh mạch bị Đinh Hoan cắm vào trong đó.

Theo Đinh Hoan vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật bắt đầu cảm ngộ dung hợp đủ loại độc đạo pháp tắc mảnh vỡ.

Thiên Huyên Nữ Cung không gian giống như bị đánh thức, vô cùng vô tận độc đạo pháp tắc bắt đầu tuôn hướng Đinh Hoan bên này. Theo ban đầu thong thả di chuyển, đến cuối cùng thật giống như tạo thành một cái pháp tắc triều bị Đinh Hoan cuốn đi.

Trôi nổi tại Đinh Hoan vùng trời Vạn Độc pháp tắc thế giới cũng chậm rãi cùng Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên dung hợp lại cùng nhau, liền Đinh Hoan thân ảnh cũng tại đây vô tận độc đạo pháp tắc mảnh vỡ bên trong dần dần mờ đi.

Đinh Hoan Đại Đạo thế giới bên trong, Vạn Độc pháp tắc tinh hà dần dần ngưng tụ, lúc này thiên địa nguyên khí cũng điên cuồng tụ tập tới.

Đinh Hoan thân ảnh ban đầu liền dung hợp tại đủ loại độc đạo pháp tắc bên trong mảnh vỡ thấy không rõ lắm, theo những thiên địa này nguyên khí bao trùm tới, Đinh Hoan thân ảnh hoàn toàn biến mất không thấy.

Cũng không biết đi qua bao lâu thời gian, Đinh Hoan mở mắt lần nữa thời điểm.

Cũng cảm giác được quanh thân đạo vận ngưng luyện vô cùng, Đại Đạo thức hải bên trong Vạn Độc pháp tắc tinh hà đã triệt để hình thành. Mà trước đó trôi nổi tại nơi này Vạn Độc pháp tắc thế giới, sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Giờ phút này chỉ cần Đinh Hoan nguyện ý, hắn tùy thời có thể dùng cuốn đi Thiên Huyên Nữ Cung tất cả độc đạo pháp tắc mảnh vỡ. Nhường này một khối tông môn trụ sở toả sáng tân sinh.

Đinh Hoan Đinh Hoan không có cuốn đi Thiên Huyên Nữ Cung độc đạo pháp tắc mảnh vỡ, mà là đem Thiên Huyên Thâm Uyên chỗ độc đạo pháp tắc mảnh vỡ toàn bộ cuốn đi.

Chẳng qua là mấy hơi thở.

Thiên Huyên Thâm Uyên chỗ tại không gian lại lần nữa khôi phục ban đầu dáng vẻ. Càng băng hàn khí tức thẩm thấu tới.

Đinh Hoan kinh dị phát hiện mình băng thuộc tính pháp tắc tinh hà cũng đang từ từ hoàn thiện lấy.

Hắn thần niệm thẩm thấu đến Thiên Huyên phía dưới vực sâu, thần niệm càng đi sâu đi, lạnh lẻo liền càng làm người ta sợ hãi. Thiên Huyên Nữ Cung cái này địa lao lại là xây dựng ở cực hàn chỗ.

Đinh Hoan liền lưỡng lự đều không do dự một thoáng, liền bước vào Thiên Huyên Thâm Uyên.

Nghe Bái Càng nói, lúc trước Chủng Đế liền là bị Thiên Huyên Nữ Cung nữ nhân cầm tù ở cái địa phương này. Quả nhiên, Đinh Hoan càng hướng xuống, liền càng có thể cảm giác được Thiên Huyên trong thâm uyên cực hạn băng hàn. Băng thuộc tính pháp tắc cũng là càng ngày càng tập trung.

Cùng độc đạo pháp tắc mảnh vỡ khác biệt, nơi này băng thuộc tính pháp tắc vô cùng hoàn chỉnh, đã là từng đạo hoàn chỉnh băng thuộc tính quy.

Này càng thích hợp Đinh Hoan hoàn thiện chính mình băng thuộc tính pháp tắc tinh hà.

Tại Thiên Huyên dưới vực sâu đi lại sau một ngày, Đinh Hoan quanh người bao trùm một tầng lại một tầng băng thuộc tính đạo vận. Đây là Đinh Hoan tại dung hợp băng thuộc tính pháp tắc, hoàn thiện chính mình băng thuộc tính pháp tắc tinh hà.

Bằng không Đinh Hoan đã sớm bị dày nặng tầng băng bao trùm.

Cảm thụ được chính mình Đại Đạo thế giới bên trong băng thuộc tính pháp tắc tinh hà cũng càng ngày càng hoàn thiện, Đinh Hoan trong lòng rất là hài lòng. Lần này Thiên Huyên Nữ Cung tới quá đáng giá.

Hắn không chỉ thu được một khối hoàn chỉnh Vạn Độc pháp tắc thế giới, hoàn thiện chính mình Vạn Độc pháp tắc tinh hà, còn phát hiện hoàn chỉnh băng thuộc tính quy tắc.

Bởi vì cái kia một khối hoàn chỉnh Vạn Độc pháp tắc thế giới, Đinh Hoan hiện tại sớm đã tạo thành thuộc về hắn độc đạo đạo tắc. Hắn độc đạo cũng bởi vì này một khối hoàn chỉnh độc đạo thế giới pháp tắc, tự thành hệ thống.

Hiện tại nơi này có hoàn chỉnh băng thuộc tính quy tắc, hắn nhất định có khả năng hoàn thiện chính mình băng thuộc tính pháp tắc tinh hà. Lại là một canh giờ trôi qua, Đinh Hoan đứng tại một cái băng Môn trước đó.

Dù cho Đinh Hoan một mực tại vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật, cũng một mực tại hoàn thiện chính mình băng thuộc tính pháp tắc tinh hà. Đứng tại đây băng Môn trước đó, hắn vẫn là có một loại cực hạn thấu xương cảm giác.

Này băng trong môn bên ngoài không gian giống như bị đóng băng lại, thần niệm đều thẩm thấu không đi ra.

Đinh Hoan cũng không hề dùng thần niệm đâm trùng kích, hắn trực tiếp tế ra Phá Kiếp đao, một đao bổ vào trước mắt băng trên cửa. Nếu như hắn không có đoán sai, này băng trong môn mặt hẳn là Thiên Huyên Thâm Uyên địa lao chỗ.

"Răng rắc!"

Băng hoa nổ tung.

Bởi vì Đinh Hoan đối băng thuộc tính quy tắc lý giải, hoàn chỉnh băng thuộc tính quy tắc cũng bị Đinh Hoan này một đao xé mở, vỡ vụn thành vô tận pháp tắc mảnh vỡ.

Băng Môn phá toái, Đinh Hoan kinh ngạc nhìn băng Môn bên trong tình cảnh. Đây là một cái băng điện.

Băng điện bên trong liền không gian tựa hồ cũng là màu trắng cực hạn băng hàn sung triệt để toàn bộ không gian.

Hai cái băng nhân một trái một phải đứng tại băng điện ở giữa. Đinh Hoan biết, này chỉ sợ cùng mình có quan hệ.

Tại hắn tiến vào trước đó băng điện cái này, này băng điện bên trong băng hàn tuyệt đối không có đáng sợ như vậy. Hẳn là hắn một đao kia bổ vào băng Môn phía trên về sau, xé nát nơi này phong ấn cực hạn băng hàn. Nhường trong đại điện này hai người trong nháy mắt liền thành tượng băng.

Nếu như hai người kia trước đó là sống sót, cái kia Đinh Hoan chỉ có thể nói xin lỗi. Bởi vì hắn một đao, nhường hai cái này còn sống gia hỏa nguy hiểm.

Nhưng này cực hạn băng hàn quy tắc cùng tinh khiết băng thuộc tính pháp tắc mảnh vỡ, nhường Đinh Hoan không quản được hai người kia.

Hắn một bước liền rơi vào trong đại điện ở giữa, tiện tay ném ra mấy chục đầu cực phẩm thần linh mạch, bắt đầu cảm ngộ băng thuộc tính pháp tắc mảnh vỡ.

Đinh Hoan Đại Đạo thế giới bên trong băng thuộc tính pháp tắc tinh hà dần dần hoàn thiện, mà trong đại điện cực hạn băng hàn cũng bởi vì Đinh Hoan cảm ngộ biến đến càng ngày càng yếu.

Đinh Hoan tự thân Đại Đạo khí tức lại nhanh chóng dâng lên.

Làm Đinh Hoan Đại Đạo thế giới bên trong cái kia một đạo băng thuộc tính pháp tắc tinh hà triệt để thành hình, Đinh Hoan Đại Đạo thế giới bên trong ngưng luyện ra một đạo hoàn chỉnh băng thuộc tính đạo tắc lúc.

Đinh Hoan quanh người khí thế tăng vọt.

Trong khoảng thời gian ngắn, này băng điện bên trong hết thảy băng hàn liền bị Đinh Hoan bao phủ hết sạch. Bát chuyển thánh nhân..