Chương 830: Chủng Đế cùng Thấm Thấm Thánh nữ

Chương 830: Chủng Đế cùng Thấm Thấm Thánh nữ

Đinh Hoan thần niệm lập tức liền quét đến đại điện chỗ sâu nhất, lập tức rơi vào một phương trên bàn đá. Trên bàn đá hiện tại là không, Đinh Hoan một bước liền đứng ở bên cạnh cái bàn đá một bên.

Lúc này hắn đều không cần dùng Đại Vũ Trụ Thuật đi cảm ứng, cũng biết này trên bàn đá đã từng có một đạo băng thuộc tính đạo tắc. Đáng tiếc hắn tới nơi này sau liền bắt đầu hoàn thiện băng thuộc tính pháp tắc tinh hà, sau đó lại cảm giác được bát chuyển Thánh Nhân thời cơ. Hắn tại chứng đạo bát chuyển Thánh Nhân về sau, này băng thuộc tính lớn đạo đạo tắc cũng chui vào hư không bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Đinh Hoan trong lòng cũng không có bao nhiêu thất lạc, nói rõ này băng thuộc tính lớn đạo đạo tắc cùng hắn không có có duyên phận.

Có thể trở về Thiên Khư Đạo Thành, hắn mặc dù không có tính toán thời gian, cũng có thể đoán được chính mình ra tới chí ít có thời gian mấy chục năm. Quay đầu Đinh Hoan tầm mắt rơi vào cái kia hai cái vẫn đứng tại trong đại điện gia hỏa, hẳn là một nam một nữ.

Thiên Huyên Nữ Cung không có khả năng có nam tử, nếu có nam tử, nhất định là tại trong địa lao. Mà nơi này nên tính là Thiên Huyên Nữ Cung địa lao một bộ phận, xuất hiện nam tử cũng như thường. Làm Đinh Hoan tầm mắt rơi vào nữ tử kia trên mặt lúc, lập tức bay lên một loại kinh diễm cảm giác. Nữ nhân này hai mắt nhắm chặt, vẻ mặt cũng là Thương Bạch vô cùng.

Dung mạo của nàng như tinh điêu tế trác ra tới đồng dạng, không có nửa điểm tì vết. Đinh Hoan thần niệm trực tiếp rơi vào này nữ nhân trên người, nữ nhân này còn có sinh cơ khí tức. Hắn một đao chém nát băng Môn, kích phát băng thuộc tính lớn đạo đạo tắc.

Cũng may thời gian cũng không là rất dài, hắn liền chứng đạo bát chuyển Thánh Nhân, lập tức hắn lại cuốn đi nơi này hết thảy băng thuộc tính pháp tắc mảnh vỡ.

Nữ nhân này trước đó chẳng qua là bị đạo đường cấm văn xích ở đây, cũng không có ngã xuống.

Nếu không phải Đinh Hoan kích phát băng thuộc tính lớn đạo đạo tắc, nữ nhân này hiện tại hẳn là còn có thể bảo trì tỉnh táo. Đinh Hoan tầm mắt lần nữa rơi vào nam tử trên thân.

Nam tử người mặc vàng nhạt tinh không tu sĩ phục, quanh thân không có nửa hơi đạo vận khí tức.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào nam tử Tử Phủ, lập tức hắn đồng dạng cảm nhận được sinh cơ khí tức. Nam tử này không có ngã xuống.

Chẳng những không có ngã xuống, Đinh Hoan còn có thể đại khái đoán ra nam tử này là ai. Cái tên này tuyệt đối là Chủng Đế.

Thần niệm rơi vào đối phương Tử Phủ bên trên, Đinh Hoan mơ hồ có khả năng cảm nhận được đối phương Đại Đạo đạo vận. Là phàm nhân nói.

Cùng Quan Hoan cùng Bái Càng phàm nhân đạo cũng không lớn giống nhau, bất quá Bái Càng tu luyện phàm nhân đạo cùng cái này người càng thêm tiếp gần một chút. Hết sức rõ ràng, cái tên này liền là Bái Càng trong miệng Chủng Đế.

Nói là bị Thấm Thấm Thánh nữ cứu đi, kỳ thật cũng không có được cứu đi, vẫn là tại này trong địa lao. Đinh Hoan tầm mắt trở lại cái kia cực hạn cô gái xinh đẹp trên thân, chẳng lẽ cái này là Thấm Thấm Thánh nữ?

Này Thánh nữ tính toán Chủng Đế, vì sao cũng tại này trong địa lao không có đi đi? Đinh Hoan xuất ra hai cái sinh cơ đạo đan, trực tiếp đưa vào hai người này trong miệng. Hai người này chẳng qua là bị Đại Đạo đạo đường cấm chế khóa lại không thể động.

Bởi vì nhận Đại Đạo đạo đường cấm chế ảnh hưởng, cho nên tu vi yếu bớt.

Sau này hắn kích phát băng thuộc tính lớn đạo đạo tắc, lúc này mới kém chút thủ tiêu hai người.

Cho nên hai người thoạt nhìn liền phải bỏ mạng dáng vẻ, kỳ thật Đinh Hoan hiểu rõ, hai người chỉ cần tỉnh lại, đem hắn trên người đạo đường bỏ đi, cái kia rất nhanh liền có thể khôi phục.

Cứu bọn họ, căn bản nhưng không dùng được vũ trụ chân tủy.

Quả nhiên, chẳng qua là thời gian một nén nhang, nữ tử kia trước hết mở mắt, nàng trông thấy Đinh Hoan về sau, trong mắt hiện ra kinh sợ: "Ngươi là ai? Vì sao lại ở chỗ này?"

Đinh Hoan từ tốn nói: "Ngươi là ai? Vì sao tại địa bàn của ta?"

Nữ tử bị Đinh Hoan lời triệt để chỉnh sẽ không, một hồi lâu về sau, nàng mới không giải thích được nói: "Đây là Thiên Huyên Nữ Cung băng lao, làm sao thành địa bàn của ngươi?"

Đinh Hoan cười ha ha: "Thiên Huyên Nữ Cung hơn hai ngàn năm trước liền bị tiêu diệt, nơi này sớm đã là nơi vô chủ."

"Thiên Huyên Nữ Cung bị tiêu diệt?"

Nữ tử tự lẩm bẩm, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

Giờ phút này nam tử kia cũng mở mắt, hắn trông thấy Đinh Hoan sau cũng không nói lời nào, mà là vận chuyển Đại Đạo khôi phục tu vi của hắn.

Đinh Hoan thần linh mạch còn không có thu lại, cho nên nam tử cảm thụ tới đây thiên địa nguyên khí một thoáng biến đến nồng nặc lên. Đinh Hoan phát hiện cái tên này đã là cửu chuyển thánh nhân, tu vi so với hắn cao hơn một chút.

Bái Càng không phải nói Chủng Đế kẹt tại bát chuyển Thánh Nhân không được tiến thêm sao?

Nữ tử kia cuối cùng lấy lại tinh thần, nàng thanh âm có chút run rẩy: "Vị đại ca kia, Thiên Huyên Nữ Cung thật bị tiêu diệt? Là ai diệt đi?"

Đinh Hoan ăn ngay nói thật: "Người nào diệt đi ta không biết, ta chỉ biết là Thiên Huyên Nữ Cung là bị người dùng độc đạo diệt đi. Hiện tại Thiên Huyên Nữ Cung bên ngoài còn toàn bộ là độc đạo đạo tắc. . ."

Tại Đinh Hoan trong mắt, này chút cũng chỉ là độc đạo pháp tắc mảnh vỡ.

Đối thiên địa pháp tắc lý giải không bằng Đinh Hoan người mà nói, nơi này chính là bị độc đạo đạo tắc bao vây.

"Vậy sao ngươi có thể lại tới đây?"

Nữ tử mắt trong mang theo một chút hoài nghi.

"Ta tu luyện qua độc đạo, cho nên ta không sợ."

Đinh Hoan lập lờ nước đôi nói. Nghe được Đinh Hoan, nữ tử lại là trầm mặc xuống.

Đinh Hoan nhìn về phía Chủng Đế, Chủng Đế vẫn là tại nắm chặt thời gian khôi phục thực lực.

Đinh Hoan có chút im lặng, cái tên này chẳng lẽ không biết mình bị Đại Đạo đạo đường cấm văn khóa lại thân thể, coi như là thực lực hoàn toàn khôi phục, cũng không thể động đậy sao?

Huống hồ còn không thể hoàn toàn khôi phục.

Cái này khiến Đinh Hoan nhớ tới rất sớm trước đó hắn lúc đi học.

Những cái kia thành tích không tính quá tốt, cũng không tính quá kém bình phàm học sinh.

Biết rất rõ ràng chính mình khảo thí kiểm tra không ra càng thành tích tốt, tại thi trước đó vẫn là muốn tạm thời nước tới chân mới nhảy, xuất ra sách giáo khoa đảo một lần, sau đó cho mình một cái tâm lý an ủi.

Này Chủng Đế khó trách tu luyện là phàm nhân nói, loại phàm nhân này tâm tính sớm đã khắc vào hắn trong xương cốt. Hoặc là hắn biết mình coi như là không hồi phục tu vi, cũng không tránh thoát được đi.

Đinh Hoan đang đợi Chủng Đế.

Nữ tử kia như thế nào, hắn cũng không thèm để ý.

Nếu gặp Chủng Đế, đó còn là muốn dẫn đi.

Cái tên này là Bái Càng sư huynh, cũng là lão Quan sinh tử chi giao, không thể để cho hắn lưu chờ chết ở đây.

"Ta gọi Thấm Thấm."

Nữ tử theo trong trầm mặc tỉnh táo lại.

Đinh Hoan cũng không cảm thấy bất ngờ, hắn đã sớm đoán được nữ nhân này là Thấm Thấm Thánh nữ.

Hiện tại Thấm Thấm chính mình báo danh, Đinh Hoan dứt khoát nói ra: "Ta nghe nói ngươi hợp lại Tưởng Y Vũ lừa Chủng Đế, mặt ngoài đem loại "

Đế truyền tống đi, trên thực tế cũng không có đem Trọng Đế truyền tống đi.

"Cho nên Chủng Đế tại đây bên trong ta ngược lại thật ra cảm thấy như thường, vì sao ngươi cũng ở nơi đây?"

Đang cố gắng khôi phục thực lực Chủng Đế nghe được Đinh Hoan, cũng là kinh dị không thôi lại mở mắt: "Vị đạo hữu này, ngươi biết ta?"

Đinh Hoan cười cười: "Ta không biết ngươi, bất quá ta nhận biết Bái Càng cùng Quan Hoan, bọn hắn đều là bằng hữu của ta. Trông thấy ngươi về sau, ta đoán ngươi chính là Chủng Đế, một mực tại đây chờ ngươi đấy."

"Quan huynh cùng bái sư đệ được chứ?"

Chủng Đế nghe được Quan Hoan cùng Bái Càng tin tức, lập tức xúc động hỏi.

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng: "Hai người đều rất tốt, trước đây không lâu ta cùng lão Quan còn thuận tiện đem Khúc thị Đạo Đình tiêu diệt."

Nghe được Đinh Hoan lời này, Chủng Đế yên lặng xuống.

Quan Hoan thực lực hắn nên cũng biết, không có chứng đạo tạo hóa. Trước mắt tu sĩ thực lực tựa hồ liền Vĩnh Sinh cảnh đều không có đến.

Nếu như nói trước mắt tu sĩ này cùng Quan Hoan cùng một chỗ, có thể đem Khúc thị Đạo Đình diệt đi, vậy liền quá khôi hài. Cho nên Đinh Hoan, nhất định là giả.

Chủng Đế không có hỏi thăm Quan Hoan vấn đề, mà là hỏi: "Còn chưa thỉnh giáo bạn xưng hô như thế nào?"

"Ta gọi Đinh Hoan, ta chuẩn bị rời đi nơi này, ta mang ngươi cùng đi đi."

Trông thấy Đinh Hoan muốn đi qua, Chủng Đế tranh thủ thời gian khoát tay: "Đinh đạo hữu, ta bị Đại Đạo đạo đường khóa lại, căn bản là vô pháp rời đi "

Đinh Hoan loại tu vi này, nhìn không ra trên người hắn Đại Đạo đạo đường cũng rất là như thường. Dù sao đây là Vĩnh Sinh cảnh cường giả bày ra Đại Đạo đạo đường.

Đinh Hoan liền Vĩnh Sinh cảnh đều không có bước vào, sao có thể nhìn ra Vĩnh Sinh cảnh cường giả bày ra Đại Đạo đạo đường?

Thấm Thấm Thánh nữ mở miệng nói: "Đinh đạo hữu, còn muốn thỉnh giáo, ngươi là làm thế nào biết ta hợp lại Tưởng Y Vũ lừa gạt loại đại ca?"

Đinh Hoan xuất ra một cái hình ảnh thủy tinh cầu kích phát: "Cái này thủy tinh cầu a."

Thủy tinh cầu kích phát, Chủng Đế tại Thấm Thấm chứng kiến dưới, mượn nhờ phá vị phù phá không rời đi. Chủng Đế thở dài, không nói gì.

Cái này đích xác là hắn đã làm sự tình. Hình ảnh thủy tinh cầu là thật. Làm sao cái kia phá vị phù là giả.

Thấm Thấm cũng là thở dài: "Ta tại biết Chung đại ca bị cầm tù tại Thiên Huyên Nữ Cung địa lao về sau, ta liền nghĩ biện pháp xin cung chủ đem Chung đại ca thả. . ."

"Chờ một chút. ."

Đinh Hoan đã ngừng lại Thấm Thấm lời: "Ngươi nói là ngươi xin cung chủ đem Chung đại ca thả? Không phải Tưởng Y Vũ hướng ngươi cầu tình 7 "

Thấm Thấm khẽ giật mình, lập tức khóe miệng tràn ra một tia cười lạnh: "Cũng là bởi vì Tưởng Y Vũ, ta mới có thể bị cầm tù tại trong địa lao."

Tưởng Y Vũ nếu như muốn thả loại đại ca còn cần cầu tình? Nàng là Thiên Huyên Nữ Cung cung chủ con gái tư sinh, tại Thiên Huyên Nữ Cung địa vị so ta cái này Thánh nữ muốn lớn hơn.

Chỉ bất quá Thiên Huyên Nữ Cung không cho phép bất kỳ nữ nhân nào cùng nam tử có liên quan, cho dù là cung chủ cũng không ngoại lệ. Cho nên Thiên Huyên Nữ Cung cũng không có bao nhiêu người biết Tưởng Y Vũ thân phận chân thật.

Ta có thể biết, là sư phụ ta nói cho ta biết. Sư phụ ta nói cho ta biết sau chuyện này, tại một lần ra ngoài sau liền xảy ra chuyện mất tích, cũng không trở về nữa.

Loại đại ca đối ta có ân, ta thỉnh cầu cung chủ thả Chung đại ca, cung chủ lúc này giận dữ mắng mỏ ta. Nếu không phải mấy cái trưởng lão cầu tình, ta sớm đã bị cung chủ trọng phạt.

Ta bất đắc dĩ bên trong phía dưới, chỉ có thể mang theo một đầu Hỗn Độn thần linh mạch, mười đầu cực phẩm thần linh mạch cùng một gốc Thất Diệp Luân Hồi Thảo cầu Tưởng Y Vũ ra tay giúp đỡ.

Tưởng Y Vũ cuối cùng đồng ý, bất quá nàng nói cho ta biết, không thể theo tông môn rời đi, chỉ có thể mượn nhờ phá vị Phù Ly mở.

Cũng may ta có một tấm phá vị phù, lúc ấy ta chuẩn bị đem phá vị phù cho loại đại ca thời điểm, Tưởng Y Vũ liền đứng tại ta cùng loại đại ca ở giữa.

Nàng tiện tay nhận lấy ta cho loại đại ca phá vị phù, sau đó lại chuyển giao cho loại đại ca.

Loại đại ca kích phát phá vị phù về sau, ta liền biết không được bình thường. Phá vị phù bị Tưởng Y Vũ đổi, loại đại ca cũng bị truyền tống đến nơi này tới.

"Ta bởi vì tư thả tù phạm  đồng dạng bị cầm tù đến cái này băng trong lao. Tưởng Y Vũ lập xuống đại công, ta nghĩ rất nhanh liền có thể thay thế ta trở thành Thánh nữ."

Nguyên lai là dạng này.

Đinh Hoan thầm nghĩ, cái này Tưởng Y Vũ quả thật Lục biểu a, ăn Thấm Thấm Thánh nữ đồ vật, còn muốn ăn Bái Càng đồ vật. Tại thu hai nhà đồ vật về sau, còn đem người quan càng sâu.

Còn tốt Thiên Huyên Nữ Cung về sau liền bị người diệt đi, bằng không mà nói, Chủng Đế cùng Thấm Thấm xuống tràng chỉ sợ cũng không phải cầm tù đơn giản như vậy..