Chương 831: Chủng Đế minh đạo

Chương 831: Chủng Đế minh đạo

Đinh Hoan im lặng nói: "Bái Càng vì cứu ra Chủng Đế, cầu đến Tưởng Y Vũ, hẳn là cho rất nhiều thứ cho Tưởng Y Vũ. Tưởng Y Vũ liền đem cái này hình ảnh thủy tinh cầu cho Bái Càng, sau đó Bái Càng trợ giúp Tưởng Y Vũ chiếm cứ địa bàn, thành lập tông môn. ."

Nói đến đây, Đinh Hoan đều có chút bội phục Tưởng Y Vũ cái này Lục biểu thủ đoạn.

Người tốt để cho nàng làm, công lao để cho nàng cầm, đồ vật cũng bị nàng thu, thậm chí còn lấy một tấm phá vị phù. Kết quả nàng chuyện đã đáp ứng, mao đều không có hoàn thành một điểm.

Trên thực tế nếu như hắn không tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, không có Vĩnh Sinh Đại Phù, hắn cũng rất khó nhận ra hình ảnh này trong thủy tinh cầu phá vị phù thật giả.

Chủng Đế cảm khái một câu: "Khó trách những năm gần đây, nơi này không có người tới. Nguyên lai Thiên Huyên Nữ Cung bị người diệt đi. Còn tốt có người tiêu diệt Thiên Huyên Nữ Cung, bằng không mà nói, nữ nhân kia tuyệt đối sẽ không buông tha ta cùng Thấm Thấm."

Thấm Thấm Thánh nữ tâm tình rất là sa sút, không biết có phải hay không là bởi vì Thiên Huyên Nữ Cung bị người diệt đi, hay là bởi vì cái khác. Chủng Đế cảm khái xong về sau, nhìn xem Đinh Hoan nói ra: "Đinh đạo hữu, ta muốn nhờ ngươi hỗ trợ một sự kiện. Ngươi rời đi nơi này về sau, đem ta sự tình nói cho Quan Hoan."

Thấm Thấm Thánh nữ nói ra: "Chung đại ca, Quan đại ca sợ là cũng không thể cởi ra ngươi Đại Đạo đạo đường."

Quan Hoan thực lực nàng cũng biết.

Cái này đại đạo đạo tuyến là Thiên Huyên Nữ Cung cung chủ bày ra, Thiên Huyên Nữ Cung cung chủ có thể là diễn giới cảnh Thánh Nhân. Loại thực lực này bố trí tới Đại Đạo đạo đường, ngoại trừ bản thân nàng, ai có thể cởi ra?

Đừng nói Quan Hoan là diễn giới cảnh, liền là Quan Hoan bước vào tạo hóa Thánh Nhân cảnh, cũng không cách nào cởi ra này loại Đại Đạo đạo đường. Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Không cần, ta giúp ngươi tương đạo đường cởi ra, có lời gì chính ngươi cùng lão Quan đi nói."

A

Chủng Đế kinh dị không thôi nhìn xem Đinh Hoan. Đây là muốn hắn chết tiết tấu sao?

Đại Đạo đạo đường, chỉ cần hiểu sai một đạo, cái kia bị Đại Đạo đạo đường khóa lại người liền sẽ thân tử đạo tiêu. Sinh tử đạo tiêu xem như đơn giản, nặng một điểm thậm chí thần hồn bị đạo đường khóa lại không ngừng không nghỉ tra tấn. Mà hắn cùng Thấm Thấm Thánh nữ, mỗi người trên thân Đại Đạo đạo đường đều vượt qua ba ngàn đạo.

Không muốn nói Đinh Hoan hiện tại không đến Vĩnh Sinh cảnh, dù cho Đinh Hoan là Vĩnh Sinh cảnh, cũng không cách nào cởi ra trên người bọn họ đạo đường.

"Đinh đạo hữu, này đạo đường ngươi không thể hiểu, một hiểu loại đại ca sợ rằng sẽ thân tử đạo tiêu, thậm chí liền cơ hội luân hồi đều không có."

Thấm Thấm Thánh nữ tranh thủ thời gian ngăn cản Đinh Hoan động tác kế tiếp.

Đinh Hoan nhìn xem Chủng Đế nói ra: "Lúc trước Quan Hoan bởi vì Bái Càng sự tình, bị Trường Uẩn đóng ở Thiên Uyên Đạo Thành bên ngoài, còn dùng Đại Đạo đạo đường khóa lại, ta không giống nhau đem lão Quan cứu được?"

Nói câu không dễ nghe, các ngươi trên người đạo đường mặc dù so lão Quan trên người đạo đường nhiều, cấp bậc so với Trường Uẩn bày ra đạo đường còn kém một chút.

"Chủng đạo bạn, ta không có lừa ngươi. Nếu là ngươi thật không yên lòng, ta đây liền đi trước."

Đinh Hoan biết, coi như là hắn đi, cuối cùng Chủng Đế đạo đường vẫn là muốn khiến cho hắn tới hiểu.

Đừng người, hắn đi liền sẽ không trở về.

Chủng Đế cùng lão Quan giao tình thâm hậu, lão Quan trăm phần trăm sẽ để cho hắn qua đến giúp đỡ. Lão Quan cầu hắn, hắn có thể không đến?

Chủng Đế khẽ cắn răng: "Đinh Hoan huynh đệ, vậy thì mời ngươi giúp ta hiểu một cái đi."

Thấm Thấm Thánh nữ kinh hãi nhìn xem Chủng Đế: "Loại đại ca, ngươi. . ."

Chủng Đế khoát tay chặn lại: "Cùng hắn dạng này chịu tội, còn không bằng sớm một chút đi luân hồi, ta có biện pháp không nhường đường đường khóa lại thần hồn, chuyển đi luân hồi."

Đinh Hoan cũng lười cùng cái tên này lề mề chậm chạp.

So với ban đầu ở Thiên Uyên Đạo Thành thời điểm, thực lực của hắn tăng lên một cái lớn cấp bậc.

Không chỉ như thế, khóa lại Chủng Đế cùng Thấm Thấm Thánh nữ đạo đường còn kém xa khóa lại Quan Hoan đạo đường. Chém đi này chủng đạo đường, hắn là thật không uổng phí bao lớn khí lực.

Đi vào bên người Chủng Đế, Đinh Hoan thần niệm trong nháy mắt bao lấy trên thân Chủng Đế tất cả đạo đường, chẳng qua là mười mấy hơi thở, Đinh Hoan thần niệm liền biến thành mấy ngàn thần niệm khí nhọn hình lưỡi dao đánh xuống.

Chủng Đế thậm chí đều chưa kịp phản ứng, cũng cảm giác được toàn thân một hồi dễ dàng. Hắn vừa sải bước ra.

Lập tức kích động nắm chặt nắm đấm, vành mắt đều đỏ.

Bị Đại Đạo đạo đường giam cầm ở cái địa phương này mấy ngàn năm, hôm nay hắn cuối cùng có khả năng đi ra một bước này. Đại Đạo chu thiên hơi chút vận chuyển, Chủng Đế không có cảm nhận được nửa điểm trệ độn.

Cả người thể xác tinh thần chỉ có cái kia thông thấu vui vẻ cảm giác. Cái kia chính là tự do.

"Đinh đạo hữu, đa tạ ngươi. . Không nghĩ tới ngươi thật như thế dễ dàng liền cởi ra ta Đại Đạo đạo đường. . Ta hiện tại có chút tin tưởng ngươi cùng Quan Hoan diệt đi Khúc thị Đạo Đình lời nói."

Chủng Đế thanh âm đều mang vẻ run rẩy. Có thể không luân hồi, ai nguyện ý lại đi luân hồi?

Mà lại này thời gian hai ngàn năm, cùng Thấm Thấm luận đạo, hắn cảm giác mình tùy thời đều có thể đặt chân vĩnh sinh Thánh Nhân cảnh. Đinh Hoan im lặng nhìn xem Chủng Đế.

Hóa ra hắn nói hồi lâu, cái tên này còn đang hoài nghi mình. Là cảm thấy hắn cùng Quan Hoan không xứng diệt đi Khúc thị Đạo Đình sao?

Bất quá Đinh Hoan đối cởi ra khóa lại Chủng Đế Đại Đạo đạo đường thủ đoạn cũng không là rất hài lòng. Hắn hiện tại càng khát vọng tiếp xúc đến cắt đứt pháp tắc.

Chỉ cần tiếp xúc đến cắt đứt pháp tắc, cái kia là hắn có thể hình thành cắt đứt pháp tắc tinh hà, sau đó ngưng luyện ra thuộc về mình cắt đứt đạo tắc cắt đứt đạo tắc một khi thành hình, tại Đại Vũ Trụ Thuật dưới, Đại Thiết Cát Thuật còn xa sao?

Có Đại Thiết Cát Thuật, vậy hắn chỉ cần một đạo cắt đứt thuật, liền có thể nhẹ nhàng chặt đứt Chủng Đế trên người Đại Đạo đạo đường, chỗ nào còn cần từng cái đi tìm tìm Hội Đạo Điểm?

"Ngươi thật giải khai loại đại ca Đại Đạo đạo đường?"

Thấm Thấm Thánh nữ một dạng là không thể tin được nhìn xem Đinh Hoan.

Trên lý luận nói cái này đại đạo đạo đường ngoại trừ bố trí xuống người, cũng chính là Thiên Huyên Nữ Cung cung chủ bên ngoài, thật đúng là không có có người khác có thể giải mở.

Đinh Hoan một cái không đến Vĩnh Sinh cảnh tu sĩ, thế mà giải khai Chủng Đế trên người Đại Đạo đạo đường, đây quả thực. .

"Có muốn hay không ta giúp ngươi cởi ra?"

Đinh Hoan nhìn về phía Thấm Thấm.

Chủng Đế hắn là phải cứu, Thấm Thấm Thánh nữ nếu như không yên lòng hắn, hắn liền không bắt buộc.

Thấm Thấm liên tục nói: "Như thế liền đa tạ Đinh đại ca, còn mời Đinh đại ca giúp ta cũng chém đi đạo đường."

Đinh Hoan gật đầu, đi đến Thấm Thấm Thánh nữ bên người.

Thần niệm rơi vào Thấm Thấm Thánh nữ trên người Đại Đạo đạo đường bên trên, hắn đang tìm kiếm trên người nàng tại Đinh Hoan trong lòng, Thấm Thấm Thánh nữ tu vi hẳn là tại cửu chuyển thánh nhân tả hữu bồi hồi.

Làm Đinh Hoan cảm nhận được Thấm Thấm Thánh nữ quanh thân Đại Đạo đạo vận thời điểm, hắn liền biết chính mình nhìn lầm. Thấm Thấm Thánh nữ lại có thể là một cái Vĩnh Sinh cảnh cường giả, hẳn là một cái sáng tạo Đạo Thánh người.

"Ngươi là vĩnh sinh sáng tạo Đạo cảnh?"

Đinh Hoan hơi kinh ngạc.

Thấm Thấm đờ đẫn nhìn xem Đinh Hoan: "Đinh đại ca, ngươi có thể nhìn ra tu vi của ta?"

Nàng đã sớm bước vào vĩnh sinh chi cảnh, bất quá sư phụ nàng đã nói với nàng, không đến Tạo Hóa cảnh, vĩnh viễn không nên tùy tiện bại lộ thực lực chân chính của mình.

Bởi vì một khi bại lộ thực lực chân chính, tử kỳ đã đến.

Thấm Thấm ghi nhớ chính mình sư phụ dạy bảo, một mực ẩn nấp tu vi của mình. Cho dù là Thiên Huyên Nữ Cung cung chủ cũng không có nhìn ra tu vi của nàng.

Không nghĩ tới cuối cùng, nàng vẫn là bị cung chủ kiếm cớ bắt được băng trong lao.

Chủng Đế cũng là không thể tin được nhìn xem Thấm Thấm Thánh nữ, hắn đồng dạng là lần đầu tiên biết Thấm Thấm Thánh nữ là Vĩnh Sinh cảnh Thánh Nhân.

Đinh Hoan cười cười, không có trả lời Thấm Thấm.

Chỉ cần hắn quyết tâm dùng thần niệm điều tra, không có bất kỳ cái gì ẩn nấp công pháp có thể tránh thoát hắn Đại Vũ Trụ Thuật đạo niệm. Bất luận cái gì ẩn nấp công pháp, nói trắng ra là cũng chỉ là đối thiên địa pháp tắc vận dụng mà thôi.

Mà hắn tự thân Đại Đạo liền là vô cùng vô tận thiên địa pháp tắc, hết thảy pháp tắc biến hóa, hắn thần niệm quét qua liền có thể biết.

Giờ phút này Đinh Hoan đã đã tìm được Thấm Thấm Thánh nữ trên thân hết thảy Đại Đạo đạo đường Hội Đạo Điểm, thần niệm đao không chút do dự vung ra. Tập trung đao mang lấp lánh, Thấm Thấm Thánh nữ trên thân tất cả đạo đường, tại đây chớp mắt thời gian bị Đinh Hoan chặt đứt.

Một loại cực hạn dễ dàng cảm giác xông lên đầu.

Thấm Thấm Thánh nữ mới phản ứng được, trên người mình Đại Đạo đạo đường thật bị Đinh Hoan cắt đứt.

"Đinh đại ca, đa tạ. . ."

Thấm Thấm Thánh nữ xúc động không thể so với Chủng Đế ít.

Nàng vẫn muốn ra ngoài tìm kiếm sư phụ, làm sao bị Đại Đạo đạo đường xích ở đây mấy ngàn năm không thể động đậy. Loại kia hữu tâm vô lực cảm giác, nàng đã sớm chịu đủ.

Đinh Hoan đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên cảm nhận được Chủng Đế quanh thân khí thế tăng vọt, từng đạo rõ ràng Đại Đạo quy tắc tại hắn quanh người vòng B.

Đinh Hoan thầm nghĩ, Bái Càng không phải nói Chủng Đế là cái ương ngạnh loại, phàm nhân đạo tu luyện tại bát chuyển Thánh Nhân liền kẹp lại sao? Hắn nhìn thấy Chủng Đế thời điểm, Chủng Đế liền là cửu chuyển Thánh Nhân.

Mà bây giờ Chủng Đế càng là sắp đột phá cửu chuyển Thánh Nhân, chứng đạo vĩnh sinh Thánh Nhân cảnh.

Thấm Thấm Thánh nữ cũng cảm nhận được trên thân Chủng Đế đạo vận khí thế biến hóa, nàng không nói thêm gì nữa, mượn nhờ Đinh Hoan bố trí tới cực phẩm thần linh mạch khôi phục tu vi.

Đinh Hoan thấy thế, dứt khoát lại ném ra mười đầu Hỗn Độn thần linh mạch cùng trăm đầu cực phẩm thần linh mạch. Hỗn Độn khí hơi thở vừa ra tới, Chủng Đế chung quanh Đại Đạo đạo vận liền càng thêm rõ ràng.

Thấm Thấm Thánh nữ thần niệm quét đến Đinh Hoan ném ra tới Hỗn Độn thần linh mạch, trong lòng đối Đinh Hoan càng khâm phục. Lúc trước nàng chỉ lấy được một đầu Hỗn Độn thần linh mạch, đều kém chút đem mạng nhỏ đưa xong.

Mà trước mắt cái này Đinh đại ca, không chỉ tùy tiện liền cắt đứt trên người nàng Đại Đạo đạo đường, Hỗn Độn thần linh mạch ném một cái liền là mười đầu.

Này giàu có trình độ, chỉ sợ Tiểu Thiên Khư không ai có thể so đến được.

Mắt thấy hai người tu luyện nhất thời cũng sẽ không kết thúc, Đinh Hoan dứt khoát cũng bắt đầu tu luyện. Hắn đồng dạng cần phải nắm chặt thời gian chứng đạo vĩnh sinh Thánh Nhân cảnh giới Chủng Đế sở dĩ cảm ngộ đến sáng tạo Đạo Thánh Nhân Cảnh, ngoại trừ cùng Thấm Thấm Thánh nữ luân đạo mấy ngàn năm bên ngoài, còn có liền là theo Đinh Hoan chặt đứt Thấm Thấm Thánh nữ trên người Đại Đạo đạo đường nhận lấy dẫn dắt.

Chẳng qua là hắn cảm ngộ dù sao quá có hạn, tăng thêm lại quá khát vọng tấn cấp đến Vĩnh Sinh cảnh.

Cho nên tại hắn cảm ngộ tiêu hao hầu như không còn về sau, dù cho Đinh Hoan vứt ra Hỗn Độn thần linh mạch, cũng chỉ là khiến cho hắn chu thiên Đại Đạo đạo vận càng thêm rõ ràng một chút.

Lại không thể thật trợ giúp hắn bước vào vĩnh sinh Thánh Nhân cảnh.

Ngay tại hắn cảm thán cơ duyên không đủ, chuẩn bị từ bỏ chứng đạo vĩnh sinh Thánh Nhân cảnh thời điểm.

Chung quanh thiên địa quy tắc đột nhiên rõ ràng, hết thảy lúc trước hắn không thế nào hiểu rõ Đại Đạo đạo vận, thiên địa pháp tắc, đều ở thời điểm này cụ tượng hóa.

Chủng Đế há có thể từ bỏ này loại cơ hội tốt?

Hắn càng là điên cuồng bao phủ thiên địa nguyên khí, hoàn thiện chính mình phàm nhân Đại Đạo, cảm ngộ vĩnh sinh Thánh Nhân cảnh.

Nếu như loại cơ duyên này phía dưới, hắn Chủng Đế cũng không thể chứng đạo vĩnh sinh Thánh Nhân cảnh, vậy hắn đời này cũng không có cơ hội bước vào vĩnh sinh..