Chương 832: Tử địch tới bái phỏng

Chương 832: Tử địch tới bái phỏng

Không chỉ là Chủng Đế, Thấm Thấm Thánh nữ một dạng cảm nhận được chung quanh thiên địa quy tắc biến hóa.

Làm tu luyện không gian hết thảy thiên địa quy tắc trở lên rõ ràng, nàng thậm chí đều có thể nhào bắt được chính mình Đại Đạo bên trong mỗi một tơ thiếu hụt thời điểm.

Nàng biết, chính mình chứng đạo bước thứ hai diễn giới cảnh cơ hội tới.

Nơi này thiên địa nguyên khí sung túc, còn có Hỗn Độn nguyên khí.

Tăng thêm thiên địa quy tắc rõ ràng như thế, cảm ngộ như chảy ra không ngừng.

Nếu là ở trong môi trường này nàng còn không thể chứng đạo diễn giới cảnh, cái kia nàng tương lai chứng diễn giới cảnh cơ hội liền càng thêm mong manh.

Theo Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật vận chuyển, này một vùng không gian thiên địa pháp tắc càng rõ ràng.

Vẻn vẹn thời gian một năm không đến, Chủng Đế liền xông phá cửu chuyển Thánh Nhân cảnh, đặt chân sáng tạo Đạo Thánh Nhân Cảnh.

Mở mắt, trông thấy Đinh Hoan cùng Thấm Thấm đều tại tu luyện.

Chủng Đế không có dám lãng phí thời gian, tranh thủ thời gian tiếp tục vận chuyển công pháp tu luyện.

Hắn mơ hồ đoán được, đây cũng là cùng Đinh Hoan có quan hệ.

Đinh Hoan Đại Đạo tuyệt đối không tầm thường.

Tại Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên không gian dưới, thật sự là hắn là cảm nhận được chính mình phàm nhân đạo không đủ.

Đặt chân sáng tạo Đạo cảnh về sau, hắn giờ phút này không chỉ là tại tu luyện, còn tại hoàn thiện chính mình phàm nhân nói.

Bái Càng nói qua hắn phàm nhân đạo không đủ, chẳng qua là Bái Càng không bỏ ra nổi khiến cho hắn tin phục lý do.

Hắn đương nhiên sẽ không bởi vì Bái Càng một câu, thì càng đổi chính mình phàm nhân nói, đi đổi tu Bái Càng phàm nhân nói.

Hiện tại Đinh Hoan không nói lời nào.

Chẳng qua là Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên vận chuyển, liền để Chủng Đế hiểu rõ chính mình phàm nhân đạo thiếu hụt ở nơi nào.

Tại rõ ràng như thế Đại Đạo quy tắc dưới, hắn phàm nhân đạo bất luận cái gì một điểm thiếu hụt đều sẽ bị phóng to.

Lúc này, Chủng Đế tự nhiên là không chút do dự sửa đổi chính mình phàm nhân nói.

Cái kia cũng chỉ là sửa đổi chính mình Đại Đạo, cũng không là đổi tu cái khác phàm nhân nói.

Thời gian tại ba người bế quan bên trong không ngừng di chuyển.

Thiên Khư Đạo Thành.

Đây đã là Đinh Hoan rời đi thứ một trăm sáu mươi mốt năm.

Cứ việc cùng Đinh Hoan cùng một chỗ luận đạo về sau, Bái Càng đối phàm nhân đạo lý hiểu lại đến tầng lầu.

Chỉ bất quá mong muốn tại ngắn ngủi mấy trăm năm thời gian chứng đạo diễn giới cảnh, hắn còn kém xa lắm.

Quan Hoan cùng Bái Càng đều tại bế quan tu luyện.

Vu Hạ nhưng không có bế quan.

Hắn chính mình biết chuyện của mình, tu vi của hắn đến cấp độ này, mong muốn tiến thêm một bước, cơ hồ là không thể nào tăng thêm đối nữ nhi của mình Vu Tiệp Na vô cùng thất vọng.

Vu Loạn trong khoảng thời gian này, đều là nghĩ hết tất cả biện pháp tạo ra con người.

Mong muốn dựa vào chính hắn nhường Thiên Khư Đạo Đình kéo dài tiếp, cơ hồ là không thể nào.

Dù cho lần này dựa vào Thiên Khư Nhị Hoan, có thể giữ được Thiên Khư Đạo Đình, cũng không phải kế lâu dài.

Cho nên nhất định phải có một cái truyền thừa người.

Dùng hắn loại tu vi này, mong muốn tạo ra hoàn toàn không nhận hắn Đại Đạo ảnh hưởng con cái, vô cùng khó khăn. Càng việc khó hơn, hắn muốn là một cái tư chất nhất định phải vượt qua hắn Vu Hạ.

Bằng không có lại nhiều nhi tử, thì có ích lợi gì chỗ?

Nhường Vu Hạ hơi yên tâm là, này mấy trăm năm thời gian, còn lại mấy Đại Đạo đình Đạo Chủ cũng không có tìm tới cửa. Vu Ấu cũng biết, này có rất lớn một bộ phận có thể là bởi vì Khúc thị Đạo Đình địa bàn quá lớn.

Khúc thị Đạo Đình bị Đinh Hoan cùng Quan Hoan diệt đi về sau, lưu lại đồ tốt quá nhiều. Còn lại mấy Đại Đạo đình đang ở chia cắt bên trong, tạm thời còn chưa tới phiên hắn Thiên Khư Đạo Đình.

Nghĩ đến Khúc thị Đạo Đình bị diệt mất, hắn Thiên Khư Đạo Đình chẳng qua là ban đầu thời điểm lấy được mấy cái quặng mỏ cùng vài toà Đạo Thành. Còn lại liền không ai có thể lực đi cạnh tranh, Vu Hạ trong lòng liền có một loại cảm giác bất lực.

Này thiên vu Hạ còn đang suy nghĩ lấy Đinh Hoan lúc nào có thể trở về thời điểm, thủ hạ đắc lực nhất Vu Ác đến đây bẩm báo. Nói có một nữ tử tại Đạo Chủ bên ngoài phủ cầu kiến hắn.

Vu Hạ thần niệm quét ra ngoài.

Lập tức phát hiện đứng tại Đạo Chủ bên ngoài phủ lại là một tên sáng tạo Đạo cảnh nữ tu.

"Đi đem người mời tiến đến."

Vu Cầu tâm lo chính mình Thiên Khư Đạo Đình, tại hết thảy Đạo Chủ bên trong, hắn là không có nhất giá đỡ. Hắn chỉ hy vọng chính mình có thể chiêu đến càng nhiều Vĩnh Sinh cảnh cường giả tới này bên trong, vì hắn ra sức.

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, Vu Ác liền mang theo một nữ tử đi vào Đạo Chủ phủ. Vu Hạ tầm mắt rơi tại nữ tử trước mắt này trên thân.

Dáng người cao gầy, tóc nâu trắng, cái cằm hết sức nhọn, hốc mắt hãm sâu.

"Mông Xuyên Nữ gặp qua Vu đạo chủ."

Nữ tử cúi người hành lễ, ngữ khí không kiêu ngạo cũng không hèn mọn.

"Mời ngồi."

Vu Hạ nhường Mông Xuyên Nữ tọa hạ, lại để cho thị nữ rót nước trà về sau, lúc này mới hỏi: "Mông đạo hữu, nếu như ta không có nhớ lầm, chúng ta hẳn là chưa bao giờ thấy qua a?"

Mông Xuyên Nữ gật đầu: "Vu đạo chủ nói không sai, ta hôm nay tới này bên trong, kỳ thật có hai chuyện. Chuyện thứ nhất là tìm tìm một người bạn, chuyện thứ hai là trợ giúp một thoáng Vu đạo chủ."

Nghe Mông Xuyên Nữ nói là trợ giúp chính mình, Vu Hạ mừng rỡ, hắn hiện tại liền khuyết thiếu nhân thủ. Chính hắn là Tạo Hóa cảnh Thánh Nhân.

Trên thực tế tại hắn Thiên Khư Đạo Đình, cũng không có mấy cái Vĩnh Sinh cảnh tu sĩ. Có thể nói Thiên Khư Đạo Đình Vĩnh Sinh cảnh tu sĩ là ít nhất.

Thiên Khư Đạo Đình tại Tiểu Thiên Khư tất cả Đạo Đình bên trong bài danh cuối cùng, không phải là không có đạo lý.

"Mông đạo hữu muốn tìm ai?"

Vu Hạ ngữ khí rõ ràng liền nhiệt tình không ít.

Mông Xuyên Nữ nói ra: "Ta tìm Đinh Hoan, ta cùng Đinh Hoan là bằng hữu, cũng là ước định cùng đi nơi này. Chẳng qua là giữa đường phát sinh một ít chuyện, chúng ta tách ra."

"Sau này ta nghe nói Đinh đạo hữu tại đây bên trong, liền chạy tới đầu tiên."

Nói thật, Mông Xuyên Nữ đang nghe Đinh Hoan tên về sau, đích thật là bị cả kinh không nhẹ nàng coi là Đinh Hoan bỏ qua cùng nàng cùng một chỗ thông qua Vũ Trụ Châu đi vào Tiểu Thiên Khư, trong thời gian ngắn cũng không có cơ hội nữa tới này bên trong nàng chỉ có thể tự nhận không may, lựa chọn một chỗ bế quan tu luyện.

Mãi đến chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh, nàng mới lần nữa ra tới. Vừa ra tới liền nghe đến Đinh Hoan tên "Thiên Khư Nhị Hoan" danh chấn toàn bộ Tiểu Thiên Khư, càng là tiêu diệt Khúc thị Đạo Đình những tin tức này đem Mông Xuyên Nữ chấn không nhẹ.

Quả nhiên, nàng lựa chọn Đinh Hoan không có chọn sai.

Này người vẫn chưa tới Vĩnh Sinh cảnh, liền có thể làm ra chuyện lớn như thế.

Một khi chờ Đinh Hoan đặt chân Vĩnh Sinh cảnh, vậy đối phó Hôi Trực chẳng phải là dễ như trở bàn tay? Cho nên nghe được Đinh Hoan tin tức về sau, Mông Xuyên Nữ trước tiên đã tới tìm tìm Đinh Hoan.

Nghe Mông Xuyên Nữ nói là Đinh Hoan bằng hữu, Vu Hạ càng là vẻ mặt tươi cười: "Đinh Hoan đạo hữu ra ngoài có một số việc, hắn chẳng mấy chốc sẽ trở về. Mông đạo hữu, không bằng ngay tại ta Thiên Khư Đạo Thành tìm tìm một cái động phủ nghỉ ngơi, như thế nào?"

Đinh Hoan không tại Thiên Khư Đạo Thành, nhường Mông Xuyên Nữ có chút thất vọng. Nếu Đinh Hoan sẽ trở về, nàng tự nhiên nguyện ý ở chỗ này chờ.

"Đa tạ Vu đạo chủ, ta đây liền làm phiền."

Mông Xuyên Nữ đứng lên cảm tạ một câu, đang muốn nói chuyện thứ hai thời điểm, thần tâm hơi động một chút. Quả nhiên, Vu Ác lại một lần đi đến: "Đạo Chủ, bên ngoài có người đến đây bái phỏng."

Mông Xuyên Nữ thần niệm lập tức liền quét ra đi, nàng tự nhiên rõ ràng người tới tuyệt đối không tầm thường.

Vu Ác biết rõ Vu Hạ tại đây bên trong theo nàng nói chuyện, còn tiến đến bẩm báo, người tới bình thường mới là quái sự. Mông Xuyên Nữ có thể sẽ không để ý cái gì lễ phép không lễ phép, nàng muốn biết người đến là ai.

Khi nàng nhìn thấy người đến là một cái cõng hai lưỡi búa gia hỏa lúc liền thu hồi chính mình thần niệm, đồng thời biết sự tình tựa hồ bất lợi cho Đinh Hoan.

Này người nàng nhận biết, là Đại Luân Đạo Đình Đạo Chủ Trầm Trì.

Nàng sở dĩ biết Trầm Trì, là bởi vì nàng lúc nghe "Thiên Khư Nhị Hoan" về sau, trạm thứ nhất liền là đi Thiên Uyên Đạo Thành. Tại Thiên Uyên Đạo Thành, nàng nhìn thấy qua Trầm Trì.

Lúc đó cùng với Trầm Trì chí ít có ba tên Tạo Hóa cảnh cường giả.

Ngoại trừ Trầm Trì bên ngoài, còn có một cái tựa hồ là Trường Tinh Đạo Đình Đạo Chủ Trường Uẩn, hai người khác nàng không biết. Bất quá nàng tại Thiên Uyên Đạo Thành nghe qua Đinh Hoan sự tình, đồng thời biết một chút chuyện đã xảy ra.

Đinh Hoan cùng Trầm Trì là có thù, cừu hận đến từ "Quang minh đạo quyển" . Mà Trường Uẩn cùng "Thiên Khư Nhị Hoan" càng là đại thù.

Cho nên Trầm Trì cùng Trường Uẩn đi cùng một chỗ, nàng không kỳ quái.

Nàng còn thăm dò được Đinh Hoan đã cùng Thiên Khư Đạo Đình Đạo Chủ Vu Hạ hợp lại, đồng thời đi theo Vu Hạ đi tới Thiên Khư Đạo Thành. Đây cũng là nàng tìm tới Thiên Khư Đạo Thành nguyên nhân.

Hiện tại Trầm Trì đi vào Thiên Khư Đạo Thành, coi như là ngớ ngẩn cũng biết nguyên nhân cụ thể. Trầm Trì là tới liên hợp Vu Hạ.

Nếu Trầm Trì thật liên hợp Vu Hạ, cái kia Đinh Hoan cơ hồ không có đường sống.

"Vu Ác, ngươi mang Mông đạo hữu đi Đạo Thành thượng đẳng động phủ nghỉ ngơi."

Tại Mông Xuyên Nữ rời đi khách khứa điện trước đó, Vu Hạ còn dặn dò một câu.

Mông Xuyên Nữ vội vàng nói: "Ta cùng Đinh Hoan quan hệ không ít, liền mang ta đi Đinh Hoan bế quan địa phương chờ đi."

Vu Hạ hơi chần chờ liền nói: "Cũng có thể, Vu Ác, mang Mông đạo hữu đi Thiên Khư sơn Đinh đạo hữu bế quan địa phương nghỉ ngơi."

Đúng

Vu Hạ cúi người hành lễ, mang theo Mông Xuyên Nữ đi tới Thiên Khư sơn.

"Chính ta gõ một thoáng trận môn là có thể."

Tại Thiên Khư sơn chân hộ trận lối vào, Mông Xuyên Nữ ra hiệu Vu Ác không cần bồi tiếp nàng.

Chờ Vu Ác rời đi, Mông Xuyên Nữ gõ một thoáng trận môn cấm chế.

Quan Hoan thần niệm quét đến trận môn bên ngoài xuất hiện là không nhận ra cái nào nữ tử, cũng là có chút kỳ quái. Hắn vẫn là mở ra hộ trận trận Môn, đồng thời thông qua đại trận hỏi thăm: "Đạo hữu tìm ai?"

Quan Hoan cùng Bái Càng khác biệt, Bái Càng một mực tại bế quan trùng kích diễn giới cảnh.

Quan Hoan tu vi vững chắc không sai biệt lắm, trong thời gian ngắn cũng không có khả năng trùng kích Đại Đạo bước thứ tư, cho nên cũng không có tu luyện.

Mông Xuyên Nữ tiến vào trận phía sau cửa, nghe được Quan Hoan thanh âm, thi lễ nói: "Ta gọi Mông Xuyên Nữ, cùng Đinh Hoan là bằng hữu, chúng ta đã hẹn tại Tiểu Thiên Khư gặp mặt."

"Chỉ là ta nửa đường ra một ít chuyện, cho tới hôm nay có cơ hội tìm kiếm Đinh Hoan đạo hữu."

Nghe được là Đinh Hoan bằng hữu, Quan Hoan chủ động ra tới, đem Mông Xuyên Nữ nghênh đến phòng khách.

Cho Mông Xuyên Nữ rót một chén thần linh trà, khách sáo một phiên về sau, Quan Hoan mới nói nói: "Đinh Hoan huynh đệ ra ngoài có việc, trở về thời gian còn không chừng, nơi này động phủ rất nhiều, Mông đạo hữu cũng là có thể tại đây bên trong bế quan chờ."

Mông Xuyên Nữ có chút lưỡng lự.

Nếu như Vu sao hợp lại Trầm Trì cùng Trường Uẩn, cái kia nàng lưu tại nơi này không có chút ý nghĩa nào.

Bất quá Đinh Hoan người này nàng vô cùng xem trọng.

Không dùng Vũ Trụ Châu, còn có thể mặc qua Vũ Trụ Tường đi vào Tiểu Thiên Khư, năng lực này tuyệt đối là đỉnh cấp đại năng chuyển thế. Nhìn cho nên nàng liền là không thể lưu tại nơi này, cũng phải cấp Đinh Hoan một phần nhân tình.

Ai biết tương lai có thể dùng được hay không?

Đinh Hoan tu vi mặc dù không cao, nhưng mấy cái kia Đạo Chủ muốn giết Đinh Hoan, chỉ sợ cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

"Mông đạo hữu có thể là có chuyện gì không tiện nói?"

Quan Hoan đã nhìn ra Mông Xuyên Nữ chần chờ..