Chương 833: Phản bội

Chương 833: Phản bội

Mông Xuyên Nữ cười cười: "Kỳ thật cũng không có chuyện gì, chính là ta đến tìm kiếm Đinh Hoan đạo hữu, đang cùng Vu đạo chủ uống trà thời điểm, Trầm Trì tới."

"Cái gì?"

Quan Hoan giật mình, vô ý thức đứng lên. Trầm Trì tới?

Bọn hắn sở dĩ liên minh, chính là vì đối phó Trầm Trì, Trường Uẩn mấy cái này Đạo Chủ hợp lại. Trầm Trì hiện tại tới Thiên Khư Đạo Thành, cái này sao có thể?

Mông Xuyên Nữ tiếp tục nói: "Trầm Trì tới về sau, Vu đạo chủ cũng làm người ta đem ta mang đi nghỉ ngơi, ta chủ động yêu cầu đến nơi này."

Quan Hoan tỉnh táo lại, hắn hiểu được Mông Xuyên Nữ lời ý tứ.

Mông Xuyên Nữ là đến tìm kiếm Đinh Hoan, tăng thêm lại là sáng tạo Đạo cảnh Thánh Nhân, cho nên Vu Hạ tự mình tiếp đãi không có vấn đề. Dù sao hắn cùng Đinh Hoan tại Vu Hạ trong mắt, là đẳng cấp cao nhất khách nhân.

Nhưng Vu Hạ trông thấy Trầm Trì tới, vứt xuống Đinh Hoan khách nhân Mông Xuyên Nữ, đi tiếp đãi Trầm Trì, này trong đó có vấn đề Quan Hoan lập tức phát một đạo tin tức, đem Bái Càng gọi tới.

Chờ Bái Càng tới về sau, Quan Hoan đem sự tình nói cho Bái Càng, Bái Càng cũng là nhíu chặt lông mày. Chuyện này không thích hợp.

Mông Xuyên Nữ không nói gì, nàng truyền lời lại về sau, chẳng mấy chốc sẽ rời đi Thiên Khư Đạo Thành.

Đinh Hoan không ở nơi này, mà lại Vu Hạ còn có thể cùng Trầm Trì những người này kết minh, nàng lưu tại nơi này chịu chết sao?

"Bái Càng, ngươi cho rằng Vu đạo chủ cùng Trầm Trì đám người kết minh khả năng lớn bao nhiêu?"

Quan Hoan bị người mưu hại nhiều hơn, trong lòng luôn là có chút thấp thỏm bất ổn.

Bái Càng nói ra: "Vu Hạ biết rõ Mông đạo hữu cùng Đinh huynh là bằng hữu, còn đem Trầm Trì vị trí đặt ở vị trí cao hơn, điều này nói rõ, Vu Hạ trong lòng là thiên hướng về cùng Trầm Trì kết minh."

"Ta đoán hắn một mực không biết hẳn là từ nơi nào ra tay, lần này Trầm Trì tới, vừa vặn cho hắn cơ hội."

Nói xong, Bái Càng chần chờ một hồi lâu lại bổ sung: "Ta không hiểu là, chẳng lẽ Vu Hạ không lo lắng Thiên Khư Đạo Đình bị còn lại tam đại đạo đình chia cắt?"

Vu Hạ vì sao cùng bọn hắn kết minh?

Không cũng là bởi vì lo lắng bị còn lại tam đại đạo đình chia cắt sao?

Tiểu Thiên Khư ban đầu chỉ có một cái Thiên Khư Đạo Đình, hiện tại cũng bị chia cắt thành mấy cái, cái này Vu Hạ còn không dài tâm?

Quan Hoan thở dài: "Ta đoán chừng hẳn là cùng Đinh Hoan huynh đệ có quan hệ. Đinh Hoan huynh đệ rời đi Thiên Khư Đạo Thành liền là hơn một trăm năm, lúc nào trở lại chưa nửa điểm tin tức."

"Vu Hạ trong lòng kỳ thật hết sức lo lắng, nếu như Trầm Trì lần này tới cho Vu một chút áp lực, lại đáp ứng Vu một vài điều kiện, chỉ sợ Vu Hạ thật là có khả năng liên thủ với bọn họ."

Người khác không biết Đinh Hoan lợi hại, Quan Hoan rất rõ.

Không có Đinh Hoan, hắn liền là lại cùng hai cái Tạo Hóa cảnh tu sĩ hợp lại cũng diệt không xong Khúc thị Đạo Đình. Đinh Hoan cái kia Khúc thị gen Sát Lục Pháp Tắc Thần Thông quá mức đáng sợ, đổi thành không ai ngăn nổi a. Vu Hạ khẳng định cũng điều tra qua, biết Đinh Hoan lợi hại, cho nên mới có lòng tin liên thủ với bọn họ. Hiện tại Đinh Hoan không trở lại, Thiên Khư Đạo Đình không có cái gì tiền vốn, Vu không vội mới là quái sự.

"Chúng ta làm sao bây giờ?"

Bái Càng hỏi.

"Ta lập tức cho Đinh Hoan huynh đệ phát một đạo tin tức, nếu như không có hồi âm, chúng ta liền rời đi Thiên Khư Đạo Thành một khi Vu Hạ cùng Trầm Trì đám người hợp lại, chúng ta lưu tại nơi này chỉ sợ không có mạng sống cơ hội."

Quan Hoan trầm giọng nói ra, hắn tin tưởng Đinh Hoan có biện pháp.

Ban đầu truyền xong tin liền chuẩn bị đi Mông Xuyên Nữ, đang nghe Quan Hoan cũng dự định rời đi, liền không có lược thuật trọng điểm đi sự tình.

. . .

Thiên Khư Đạo Thành Đạo Chủ tiếp khách điện.

Một vòng linh trà, đại gia lẫn nhau khách khí hoàn tất sau.

Vu Hạ một mặt dối trá nụ cười nhìn trước mắt Trầm Trì: "Chìm huynh, đã lâu không gặp, nguyên bản ta dự định tới cửa cảm tạ ngươi đối tiểu nữ ra tay chi ân, chẳng qua là trở lại Thiên Khư Đạo Thành về sau, việc vặt quấn thân, một mực không được đi được."

Trầm Trì đứng lên, sắc mặt nghiêm túc đối Vu Hạ cúi người hành lễ.

Vu Hạ kinh dị nhìn xem Trầm Trì, tranh thủ thời gian cũng đứng lên nâng đỡ một thoáng Trầm Trì: "Chìm huynh, ngươi ta ở giữa giao tình, này là ý gì?"

Trầm Trì thở dài: "Vu huynh, ta là tới xin lỗi ngươi, ta trước đó quá mức lòng dạ hẹp hòi, lần này là chân tâm mong muốn thỉnh cầu sự tha thứ của ngươi."

Nói xong hắn cũng không đợi Vu Hạ đáp lại, liền chủ động giải thích nói: "Nói lời trong lòng, lúc trước ta mở miệng vì Tiệp Na chất nữ cầu tình, kỳ thật không có an hảo tâm."

"Thật sự là ta tư tâm tác quái, vẫn muốn đem Đại Luân sơn hoàn chỉnh đặt vào Đại Luân Đạo Đình, ai. ."

Vu Hạ trong lòng càng chấn kinh, hắn không rõ Trầm Trì nói này chút là có ý gì.

Những lời này đại gia trong lòng đều rõ ràng, nhưng không có ai sẽ lấy ra nói a.

Đại Luân Đạo Đình nổi danh nhất liền là Đại Luân sơn, mà Đại Luân sơn liền một bộ phận lớn là tại Đại Luân Đạo Đình, còn có một phần nhỏ là thuộc về Thiên Khư Đạo Đình.

Trầm Trì mong muốn hoàn chỉnh Đại Luân sơn, đây là tất cả mọi người lòng biết rõ sự tình.

Trầm Trì thở dài, lời nói xoay chuyển: "Vu huynh, chuyện đã qua không cần kể đến, dù sao Tiểu Thiên Khư tách ra mấy cái Đạo Đình là đủ loại nguyên nhân tạo thành."

"Hiện tại Khúc thị Đạo Đình đã không có, chúng ta lại tiếp tục tranh đấu không có chút ý nghĩa nào. Ta cảm thấy chúng ta mấy Đại Đạo đình hẳn là liên thủ, nhất trí đối ngoại."

"Nhất trí đối ngoại?"

Vu Hạ không hiểu nhìn xem Trầm Trì.

Trầm Trì gật đầu: "Chúng ta điều tra qua Đinh Hoan cùng Quan Hoan, bọn hắn đều không phải là Tiểu Thiên Khư bản thổ tu sĩ, mà là đến từ ngoại vực. ."

Vu Hạ yên lặng không nói, hắn lại không phải là đồ ngốc.

Nếu quả thật như Trầm Trì nói như thế cao đại thượng, vậy hắn hà tất cùng "Thiên Khư Nhị Hoan" hợp lại?

Hắn thậm chí đều có thể khẳng định, chỉ cần hắn đã đáp ứng liên thủ với Trầm Trì đối phó Đinh Hoan cùng Quan Hoan, cái kia chờ bọn hắn thành công, tiếp xuống liền là hắn Thiên Khư Đạo Đình tử kỳ.

Hôm nay hắn là muốn hỏi thăm một chút Trầm Trì át chủ bài.

Vu Hạ trong lòng thở dài một cái: "Vẫn là thực lực thấp một điểm a, nếu như thực lực cao, hắn hôm nay liền không khả năng nhường Trầm Trì tiến đến."

"Coi như là nhường Trầm Trì tiến đến, cũng là nghĩ biện pháp bắt lại Trầm Trì."

Trầm Trì tại đi vào cái này khách khứa đi sau cùng, liền biết Vu Hạ trong lòng lắc lư ý nghĩ.

Hắn rõ ràng tiếp xuống chính là mình hạ mãnh liệt liệu thời điểm: "Vu huynh, ta đi vào nơi này, kỳ thật còn thật là vì Tiểu Thiên Khư ổn định."

"Ngươi biết không, trước đây không lâu Kỷ thị thương hội lại nhiều một tên Tạo Hóa cảnh cường giả. Hiện tại Đại Luân thương hội, Kỷ thị thương hội, khư Tinh thương hội đều lựa chọn cùng chúng ta tam đại đạo đình hợp lại. ."

"Tam đại đạo đình?"

Cứ việc có tâm lý kiến thiết, nghe được tam đại đạo đình hợp lại, Vu Hạ vẫn là nhịn không được run giọng hỏi lên.

Cứ việc Trầm Trì không có chút sáng, giọng nói cũng cực kỳ khiêm tốn.

Tại Vu Hạ trong tai, Trầm Trì nói mỗi một chữ, đều là tại đối với hắn tiến hành uy hiếp.

Trầm Trì khẳng định nói ra: "Đúng, liền là tam đại đạo đình hợp lại. Ta Trầm Trì thực lực ở nơi nào, ta tin tưởng Vu huynh hẳn phải biết."

Trường Tinh Đạo Đình dài Uẩn Đạo Chủ là nhìn trộm đến bước thứ tư tồn tại, mà Trường Tinh Đạo Đình ngoại trừ dài Uẩn Đạo Chủ bên ngoài, còn có một tên Tạo Hóa cảnh cường giả.

"Lại thêm cực Nguyên Đạo đình trái Khung đạo hữu, ba đại thương hội bốn tên Tạo Hóa cảnh cường giả. ."

Nói đến đây, Trầm Trì dừng một chút, trên mặt mỉm cười nhìn Vu Hạ: "Vu huynh, ngươi cảm thấy ngươi cùng "Thiên Khư Nhị Hoan" hợp lại, có mấy phần thắng?"

Vu Hạ trầm mặc xuống. Này có cái cái rắm phần thắng?

Cộng lại đều tám cái Tạo Hóa cảnh cường giả, bọn hắn bên này chỉ có hai cái Tạo Hóa cảnh, đánh như thế nào? Tả Khung cùng Trường Uẩn không phải một mực không đối phó sao? Vì sao hai người kia sẽ hợp lại?

Giờ phút này không phải lúc nghĩ những thứ này.

Hắn ở sâu trong nội tâm hận không thể lập tức liền giết Trầm Trì cùng Trường Uẩn những người này, đem những người này chiếm cứ địa phương toàn bộ thu hồi lại lý trí của hắn nói cho hắn biết, này là không thể nào.

Nếu như hắn tiếp tục cùng Đinh Hoan, Quan Hoan hợp lại, Thiên Khư Đạo Đình sắp hủy diệt.

Liên thủ với Trầm Trì, Thiên Khư Đạo Đình cũng sẽ bị tiêu diệt, chỉ bất quá hủy diệt thời gian muốn kéo dài lâu một chút. Ít nhất phải diệt đi "Thiên Khư Nhị Hoan" về sau.

Nếu đều là hủy diệt, hà tất làm oan chính mình? Còn muốn ở chỗ này nghe Trầm Trì uy hiếp?

Nghĩ tới đây, Vu Hạ khóe miệng tràn ra một tia cười lạnh.

Trầm Trì trông thấy Vu Hạ cười lạnh, liền biết không xuất ra cuối cùng điều kiện, Vu Hạ sẽ không đi vào khuôn khổ.

Hắn không đợi Vu Hạ nói chuyện, liền mỉm cười nói: "Ta biết Vu huynh đối với chúng ta thành kiến có chút sâu, không tình nguyện lắm tin tưởng chúng ta mấy cái."

"Cho nên chúng ta cấp ra thành ý của mình, chúng ta nguyện ý dùng Đại Đạo thệ ngôn liền nói thề, đại gia hợp lại về sau, vạn năm bên trong không cho phép lên bất luận cái gì tranh chấp."

Vu Hạ nhãn tình sáng lên, cơ hồ không có nửa phần lưỡng lự nói: "Ta đồng ý đại gia hợp lại hợp tác, bất quá tất cả mọi người nhất định phải dùng Đại Đạo thệ ngôn phát thệ. Mười vạn năm bên trong không cho phép dùng bất kỳ lý do gì trực tiếp hoặc là gián tiếp đối Thiên Khư Đạo Đình động thủ."

Trước đó hắn không có lựa chọn, hiện tại có lựa chọn, hắn chỗ nào còn sẽ để ý Đinh Hoan cùng Quan Hoan sinh tử? Trong mắt hắn, hết thảy đều không có Thiên Khư Đạo Đình trọng yếu.

Một vạn năm hắn tự nhiên là không đồng ý, mười vạn năm cũng là có thể. Mười vạn năm đầy đủ hắn bồi dưỡng ra một cái hoàn mỹ đời sau.

Hắn tiếp xuống hết thảy tinh lực, đều sẽ vì bồi dưỡng ra một cái ưu tú người thừa kế mà nỗ lực.

Chỉ cần con của hắn có năng lực bước vào tạo hóa Thánh Nhân cảnh, vậy hắn liền có biện pháp đem hắn đẩy lên Đại Đạo bước thứ tư. Đây là hắn Vu Hạ bí mật, cũng là hắn Vu tộc truyền thừa chỗ.

Trầm Trì cười ha ha một tiếng: "Tốt, cứ như vậy nói."

"Ngươi đồng ý?"

Vu Hạ kinh dị nhìn xem Trầm Trì, hắn coi là Trầm Trì sẽ cùng mấy người còn lại thương lượng một chút, không nghĩ tới trực tiếp đồng ý.

Trầm Trì thu lại ý cười, ngữ khí ngưng trọng nói ra: "Vu huynh, kỳ thật chuyện này là Trường Uẩn huynh khởi xướng. Trường Uẩn huynh cùng hai vui mừng thù sâu như biển, nguyên nhân ngươi cũng biết. . ."

Lời này Vu Hạ tin tưởng.

Dùng Đinh Hoan cùng Quan Hoan diệt đi Khúc thị Đạo Đình thực lực, người nào không sợ hãi? Huống chi, Trường Uẩn cùng Quan Hoan thù sâu như biển.

Có khả năng khẳng định, tiếp xuống "Thiên Khư Nhị Hoan" mục tiêu liền sẽ là Trường Tinh Đạo Đình.

"Cái kia Tả Khung?"

Vu Hạ hết sức muốn biết vì sao Tả Khung muốn thả hạ cùng Trường Uẩn cừu hận, đồng ý hợp lại?

Trầm Trì nói: "Ta cũng không vừa lòng ngươi, ta muốn đối phó Đinh Hoan mục đích ngươi hẳn phải biết, ta chính là muốn "Quang minh đạo quyển" . Mà Tả Khung chỉ hy vọng mang đi Đinh Hoan."

Vu Hạ khóe miệng có chút đắng chát.

Trường Uẩn vì báo thù, Trầm Trì cùng Tả Khung riêng phần mình đều có mục đích. Chỉ có hắn. .

Hắn cùng những người này hợp lại, không có thu hoạch được chỗ tốt gì, lấy được vẻn vẹn mười vạn năm bên trong không đối phó hắn Thiên Khư Đạo Đình hứa hẹn.

Then chốt này hợp lại đối phó còn là mình nguyên lai là đồng minh.

Hắn còn không phải không đồng ý, bởi vì hắn không muốn Thiên Khư Đạo Đình trong tay hắn bị diệt mất. Hắn nếu như không đồng ý, Thiên Khư Đạo Đình tất nhiên sẽ bị diệt mất..