Chương 834: Không địch lại

Chương 834: Không địch lại

"Vu huynh, Đinh Hoan có phải hay không không tại Thiên Khư Đạo Thành?"

Trầm Trì tại cùng Vu Hạ đạt thành hợp tác về sau, lập tức liền hỏi thăm Đinh Hoan Vu Hạ gật đầu: "Đúng, Đinh Hoan đi Thiên Huyên Nữ Cung di chỉ, cụ thể làm cái gì ta không rõ ràng lắm."

Trầm Trì tiếp tục nói: "Nếu Đinh Hoan không tại, vậy chúng ta bây giờ liền xử lý Quan Hoan cùng cái kia Bái Càng."

Vu Hạ giật mình, lập tức lắc đầu nói ra: "Không được, cái kia Quan Hoan cũng không phải bình thường Tạo Hóa cảnh cường giả, hai người chúng ta thực lực còn kém một chút."

Không được nguyên nhân, rõ ràng không phải Vu Hạ trong miệng hai người thực lực còn hơi kém một chút.

Chủ nếu là bởi vì Trầm Trì cùng Trường Uẩn đám người còn không có lập xuống không xâm phạm Thiên Khư Đạo Đình Đại Đạo thệ ngôn. Tại không có lấy được đối phương Đại Đạo thệ ngôn trước đó, Vu Hạ có thể không nguyện ý tự hủy Trường Thành.

Trầm Trì rõ ràng biết Vu Hạ ý nghĩ, hắn mỉm cười: "Trường Uẩn cùng Đại Luân thương hội minh chủ Tuyền Thanh Thành cũng tới. Chúng ta bốn người người, ngươi cảm thấy còn không thể đối phó nho nhỏ một cái Quan Hoan?"

"Đến mức Đại Đạo thệ ngôn  chờ bọn hắn đến về sau, lập tức liền phát thệ."

Vu Hạ không nói gì.

Chỉ cần là người còn chưa tới đông đủ, hắn liền sẽ không tin tưởng.

Nếu muốn phát thệ, tự nhiên là hết thảy mọi người toàn bộ đến đông đủ lại nói.

Bằng không mà nói, còn lại hai đại thương hội cùng cực Nguyên Đạo đình Đạo Chủ Tả Khung đâu? Trầm Trì im lặng nhìn xem Vu Hạ, cái tên này muốn cẩn thận tới trình độ nào? Chẳng lẽ không biết cơ hội mất đi là không trở lại sao?

"Vu huynh, ý của ngươi là?"

Trầm Trì không thể không bức bách Vu Hạ.

Hắn không chỉ lặp đi lặp lại hỏi thăm qua Khúc thị Đạo Đình chạy trốn người, còn quan sát tỉ mỉ lúc ấy hình ảnh. Đinh Hoan cùng Quan Hoan hai người nhất định phải hợp lại, thiếu một thứ cũng không được.

Đinh Hoan thực lực không đủ, Quan Hoan thủ đoạn không đủ.

Hai người kia chỉ muốn xử lý một cái, một cái khác không đủ gây sợ.

Vu Hạ dứt khoát rộng mở nói ra: "Nếu là hợp lại, cái kia đại gia toàn bộ tại đây bên trong tụ tập đủ đi, đến lúc đó hiệp thương thỏa đáng, chúng ta đồng loạt ra tay."

"Thiên Khư sơn là ta Thiên Khư Đạo Đình địa bàn, chỉ cần ta không muốn để cho bọn hắn đi, liền không ai có thể rời khỏi."

Trầm Trì thấy Vu Hạ quyết tâm muốn mọi người đều dựng lên thệ ngôn động thủ lần nữa, cũng chỉ có thể phát ra tin tức.

. . .

"Chúng ta liền ở chỗ này chờ sao?"

Trông thấy Quan Hoan phát tin tức về sau, Bái Càng hỏi.

Quan Hoan còn chưa mở lời, Mông Xuyên Nữ liền nói: "Nhất định phải hiện tại liền đi, bằng không chỉ sợ đi không nổi. ."

Mông Xuyên Nữ thanh âm đột nhiên ngừng lại.

Không chỉ như thế, sắc mặt của nàng đều có chút biến.

"Mông đạo hữu, chuyện gì xảy ra?"

Quan Hoan lập tức hỏi.

Mông Xuyên Nữ hít sâu một hơi: "Ta có một cái thói quen, đi một cái chưa quen thuộc địa phương, nhất định phải phải ở bên ngoài bố trí mấy cái ẩn nấp giám sát trận."

"Ta tới Thiên Khư Đạo Thành một dạng tại bên ngoài bố trí mấy cái ẩn nấp giám sát trận, ta nhìn thấy nơi này tới hai người. Có một người ta không biết, nhưng ta đi qua Thiên Nguyên Đạo Thành, ta gặp qua Trường Tinh Đạo Đình Đạo Chủ Trường Uẩn, hắn cũng tới."

Đang khi nói chuyện, Mông Xuyên Nữ đưa tay tại hư không vẽ ra hai cái hình ảnh cầu.

"Tuyền Thanh Thành?"

Quan Hoan vẻ mặt khó xem.

Trầm Trì bây giờ còn tại Đạo Chủ phủ, hiện tại Tuyền Thanh Thành cùng Trường Uẩn lại đến đây, lại thêm Vu. . . Giờ phút này Quan Hoan liền là có ngốc, cũng khẳng định Vu Hạ phản bội bọn hắn.

"Đi, chúng ta bây giờ nhất định phải đi, chậm một chút nữa, nơi này tới cường giả sẽ càng nhiều."

Quan Hoan lập tức nói. Mông Xuyên Nữ trông thấy Trường Uẩn thời điểm, vẻ mặt liền không dễ nhìn, gặp lại Tuyền Thanh Thành, vẻ mặt thì càng là khó coi. Cái tên này là Đại Luân thương hội minh chủ, thực lực không thể so với Trường Uẩn kém.

Nàng có chút hối hận, hối hận không nên lội cái này vũng nước đục, nếu như không ngày nữa khư núi, lúc ấy liền rời đi Thiên Khư Đạo Thành, nàng hẳn là không có chuyện gì.

Hiện tại nàng chỉ có thể đi theo Quan Hoan cùng Bái Càng cùng rời đi.

Trước mắt nàng chỉ có thể nói nói: "Chờ một chút  chờ Trường Uẩn đám người tiến vào Thiên Khư Đạo Thành về sau, chúng ta lại đi ra, không nên cùng bọn hắn gặp được."

Nàng hiểu rõ, nếu như ra Thiên Khư Đạo Thành, còn có cơ hội rời khỏi.

Một khi tại Thiên Khư Đạo Thành bên trong bị nhốt trận khóa lại, bọn hắn rời khỏi cơ hội thì càng mong manh.

Ba người liền thần linh mạch đều không có rút, tại Trường Uẩn cùng Tuyền Thanh Thành tiến vào Đạo Thành về sau, lập tức phóng tới cửa thành. Chẳng qua là ba người mới vừa đi ra Thiên Khư Đạo Thành, Vu Hạ thân ảnh liền từ trên trời giáng xuống, rơi vào ba người trước đó.

"Quan đạo hữu, bái đạo hữu, Mông đạo hữu, các ngươi này là muốn đi nơi nào?"

Vu Hạ một mặt vội vàng hỏi thăm. Hắn có chút hối hận, thế mà không có phân phó ngăn chặn Thiên Khư sơn.

Bởi vì hắn không có ngăn chặn Thiên Khư sơn, này mới khiến Quan Hoan đám người đi ra Thiên Khư Đạo Thành hắn mới biết được.

Quan Hoan thở dài: "Đinh đạo hữu gặp một chút phiền toái, chúng ta mấy cái chuẩn bị đi giúp hắn một thoáng."

Vu Hạ vội vàng nói: "Đinh đạo hữu cũng là bạn của ta, có muốn không chúng ta về trước đi hiệp thương một thoáng, xem thấy thế nào trợ giúp Đinh đạo hữu?"

Quan Hoan cực kỳ dứt khoát tế ra một kiện phi hành pháp bảo: "Không được, chuyện này rất gấp, Vu đạo chủ không cần lo lắng, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ trở về."

Vu Hạ trong lòng lo lắng, tuyệt đối không thể để cho Quan Hoan ba người rời khỏi.

Hắn hoài nghi Quan Hoan ba người sở dĩ rời đi, rất có thể biết Trầm Trì đến sự tình. Khiến cho hắn càng thêm lo lắng sự tình, hiện tại hắn còn không có cùng Trầm Trì đám người đế hạ Đại Đạo thệ ngôn.

Này một khi động thủ về sau, Trầm Trì, Trường Uẩn những người này không nhận cái này thệ ngôn, vậy hắn liền là hai đầu không lấy lòng. Mắt thấy Quan Hoan liền muốn rời khỏi, ba đạo khí nhọn hình lưỡi dao xé phá không gian bổ về phía Quan Hoan ba người.

Này ba đạo khí nhọn hình lưỡi dao vừa ra tới, tựa hồ đem này một vùng không gian đơn độc phân chia ra tới. Quan Hoan đấm ra một quyền, đồng thời nghiêm nghị quát: "Thị trưởng uẩn."

Hắn cùng Trường Uẩn trải qua sinh tử chi chiến, tự nhiên là biết Trường Uẩn đạo vận khí tức cùng pháp bảo. Này ba đạo sát phạt khí nhọn hình lưỡi dao, rõ ràng là Trường Uẩn ba lưỡi đao vòng.

"Vu đạo chủ, Trường Uẩn lại dám tới này bên trong động thủ, ngươi ngăn lại đường đi của hắn, hôm nay tuyệt đối không thể để cho cái này người rời khỏi."

Bái càng nói chuyện ở giữa, đã là tế ra một cây trường thương thương ý cuốn lên, không gian từng đợt ô yết rung động.

Chẳng qua là không đợi Bái Càng đánh phía Trường Uẩn, một đạo bát quái vòng từ trên trời giáng xuống, vô tận sát phạt khí tức đã là khóa lại Bái Càng. Mông Xuyên Nữ lập tức truyền âm: "Quan Hoan đạo hữu, đi nhanh lên, tiếp tục lưu lại nơi này chúng ta một con đường chết."

Không cần Mông Xuyên Nữ nhắc nhở, Quan Hoan cũng biết, hiện tại chỉ có thể đi nhanh lên. Hắn tế ra pháp bảo của mình, là một cây côn sắt.

Dưới tình huống bình thường, đối Quan Hoan tới nói, pháp bảo của hắn liền là quả đấm của hắn. Hôm nay hắn biết không cách dùng bảo, bọn hắn tuyệt đối đi không nổi.

Bởi vì hắn có một loại cực độ cảm giác nguy hiểm.

Đó là bởi vì Trầm Trì tránh ở một bên, tùy thời chuẩn bị đánh lén.

Quan Hoan lĩnh vực điên cuồng tăng vọt, Trường Uẩn vốn cũng không phải là Quan Hoan đối thủ, hiện tại đối mặt Quan Hoan tăng vọt lĩnh vực, hắn lập tức quát: "Còn không ra tay?"

Vu Hạ trong lòng run lên, vừa rồi Bái Càng lời hắn có khả năng giả bộ như không nghe thấy. Hiện tại Trường Uẩn, hắn không thể bỏ qua.

Hắn rất không muốn lúc này bại lộ, nhưng hắn cảm giác được, nếu như hắn không ra tay, hợp tác chỉ sợ cũng này không còn giá trị rồi.

Mà hắn bây giờ không có đường lui.

Không cần phải nói Quan Hoan cùng Bái Càng hoài nghi hắn.

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, Vu Hạ liền quyết định xuất thủ trước thủ tiêu Bái Càng.

Hắn vừa mới tế ra pháp bảo, đã nhìn thấy Bái Càng há mồm phun ra một đạo huyết tiễn, một cánh tay đã bị Tuyền Thanh Thành chém đứt. Vu Hạ trường kiếm trong tay hóa thành một bồng kiếm mang khóa lại Bái Càng hết thảy sinh cơ.

Quan Hoan trông thấy càng là lòng nóng như lửa đốt, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, Trầm Trì ra tay rồi. Trầm Trì bắt lấy thời cơ hiển nhiên là vừa đúng.

Quan Hoan gầm lên giận dữ, quanh thân đạo vận điên cuồng bùng cháy, trong tay côn sắt như một dãy núi oanh ra ngoài. Trường Uẩn cảm nhận được Quan Hoan lĩnh vực áp chế chợt nhẹ, liền biết Trầm Trì ra tay rồi.

Chẳng qua là lúc này, Quan Hoan giống như điên, Thần nguyên như vỡ đê Hồng Đào thông qua hắn côn sắt tiết ra ngoài.

"Răng rắc!"

Trường Uẩn rõ ràng nghe được chính mình xương cốt đứt gãy thanh âm.

Cùng một thời gian, Trầm Trì lĩnh vực phá toái.

Trường Uẩn trông thấy Quan Hoan trường côn xuyên qua Trầm Trì ngực đồng thời, Trầm Trì dải lụa màu trắng cơ hồ xé rách Quan Hoan nửa bên ngực.

Trường Uẩn đang lùi lại thời điểm, trong lòng rung động không thôi.

Mặt ngoài xem, chỉ có hắn cùng Trầm Trì hai người đối phó Quan Hoan. Trên thực tế hắn biết rõ, đối phó Quan Hoan chính là ba người. Trừ hắn cùng Trầm Trì bên ngoài, còn có Tuyền Thanh Thành.

Tuyền Thanh Thành đối phó Bái Càng nhiều nhất chẳng qua là lấy ra hai thành thực lực.

Trừ cái đó ra, Tuyền Thanh Thành lĩnh vực toàn bộ chồng chất tại lĩnh vực của bọn hắn phía trên. Không chỉ như thế, Tuyền Thanh Thành còn có mười hai đạo Thực Cốt châm tại Quan Hoan lĩnh vực bên trong. Có thể nói, nếu như không phải Tuyền Thanh Thành trợ giúp.

Hắn cùng Trầm Trì hai người hợp lại, cũng không nhất định là Quan Hoan đối thủ. Cái này khiến Trường Uẩn trong lòng đối Tuyền Thanh Thành nhiều một chút kiêng kị.

Cái này thương hội minh chủ, thực lực cư nhiên như thế đáng sợ.

Mông Xuyên Nữ ra tay đồng thời, nàng nghe được Quan Hoan truyền âm: "Đi nhanh lên, ngay tại lúc này."

Không cần Quan Hoan nhắc nhở, Mông Xuyên Nữ cũng biết đây là bọn hắn duy nhất cơ hội thoát đi.

Quan Hoan liều mạng liền là tranh thủ này nhất tuyến thời gian.

Giờ phút này Trường Uẩn cùng Trầm Trì tất cả đều bị giam vui mừng đánh lui, Vu Hạ ra tay cũng không có bởi vì không có Đại Đạo thệ ngôn cam đoan, hắn liền gần một nửa thực lực đều không có lấy ra.

Duy nhất có uy hiếp liền là Tuyền Thanh Thành, nàng không thừa dịp thời gian này chạy trốn, cái kia liền không có cơ hội rời đi.

Phốc

Một đạo huyết quang nổ tung.

Dù cho Vu Hạ không có ra sức khỏe lớn đến đâu.

Bái Càng ngực vẫn là bị Vu Hạ oanh ra một cái lỗ máu.

Trên thân Mông Xuyên Nữ bay ra mấy chục đạo sát mang, này mấy chục đạo sát mang toàn bộ xông về Vu Hạ. Trong tay nàng Như Ý tỏa lại là đánh phía Tuyền Thanh Thành.

Vu Hạ không có toàn lực ra tay, cái này Tuyền Thanh Thành có thể là toàn lực ra tay.

Cho nên Mông Xuyên Nữ Như Ý tỏa một oanh ra ngoài, liền hóa thành một đạo tử vong Môn.

Tuyền Thanh Thành ban đầu nhìn chằm chằm liền là Quan Hoan, bị giam vui mừng điên cuồng ngăn cản, tăng thêm Mông Xuyên Nữ tử vong Môn, hắn lập tức dừng lại thân hình.

Hắn biết rõ, dù cho Mông Xuyên Nữ không có thực lực, một khi hắn tiến vào này loại tử vong Môn, không chết cũng muốn trọng thương. Hắn cùng mấy cái Đạo Chủ vẻn vẹn hợp tác mà thôi.

Tại đây bên trong thụ thương, hắn có thể không nguyện ý.

Quan Hoan đang liều mạng, hắn chờ một chút, một dạng có khả năng bắt lại Quan Hoan.

Chẳng qua là tại đây chớp mắt thời gian, Mông Xuyên Nữ đã là một tay cuốn lên Bái Càng cùng hắn tay cụt, một tay vòng quanh Quan Hoan biến mất không thấy gì nữa.

Liền không có có thụ thương Tuyền Thanh Thành đều không có hiểu rõ là chuyện gì xảy ra. Trong nháy mắt đó thật giống như mộng ảo lóe lên một cái, sau đó liền phát sinh. Trường Uẩn trước tiên liền đuổi tới..