Chương 835: Mỗi người có tâm tư riêng

Chương 835: Mỗi người có tâm tư riêng

Trường Uẩn đuổi theo ra đi, Trầm Trì cùng Tuyền Thanh Thành cũng không có động.

Trầm Trì thụ thương không nhẹ, hắn chân chính muốn đối phó chính là Đinh Hoan mà không phải Quan Hoan. Tuyền Thanh Thành chẳng qua là trợ quyền, cảm giác không cần thiết liều mạng.

Lại nói, hắn nghĩ muốn giết chết cũng là Đinh Hoan. Vu Hạ vẻ mặt rất khó coi.

Mông Xuyên Nữ thực lực tuyệt đối vượt xa bình thường sáng tạo Đạo cảnh, mà lại thủ đoạn rất nhiều. Nàng đánh phía cái kia mấy chục đạo sát mang toàn bộ là hư.

Hắn bởi vì không có xuất toàn lực, tăng thêm không muốn có chút điểm thụ thương, lúc này mới theo bản năng né tránh. Bây giờ lại nhường Mông Xuyên Nữ mang theo Quan Hoan cùng Bái Càng rời đi.

Hắn có một loại dự cảm, nữ nhân này rất là không dễ chọc.

Trầm Trì nhìn về phía Tuyền Thanh Thành cùng Vu Hạ: "Vu đạo chủ, suối minh chủ, chúng ta cũng đuổi theo đi. Dài Uẩn Đạo Chủ một người, chỉ sợ phải ăn thiệt thòi."

Vu Hạ tế ra phi hành pháp bảo.

Tuyền Thanh Thành cũng là tế ra chính mình phi hành pháp bảo.

Bọn hắn chẳng qua là quan hệ hợp tác, không có ai sẽ tín nhiệm người khác, tiến vào người khác phi hành pháp bảo bên trong. Nếu như giữa bọn hắn cực độ tín nhiệm, cũng sẽ không để Mông Xuyên Nữ mang theo Quan Hoan cùng Bái Càng rời đi.

Trầm Trì trầm giọng nói ra: "Chúng ta vẫn là ngồi một cái phi hành pháp bảo đi, dạng này sự tình gì cũng có một cái chiếu ứng."

Trên thực tế, nếu như mỗi người bọn họ ngồi một cái phi hành pháp bảo truy sát Quan Hoan.

Cái kia cơ hội nhất định càng lớn, dù sao, bọn hắn có khả năng hình thành bao vây xu thế.

Chỉ bất quá vô luận là Trầm Trì vẫn là Tuyền Thanh Thành hoặc là Trường Uẩn đều rõ ràng, Quan Hoan thực lực so mỗi người bọn họ đều mạnh. Nếu như Quan Hoan áp dụng từng cái đánh tan thủ đoạn, vậy bọn hắn nhất định phải ăn thiệt thòi.

Một phần vạn Quan Hoan trước đối đầu chính là hắn Trầm Trì, rất có thể giết chết hắn về sau, người khác mới vây quanh. .

Đinh Hoan đình chỉ tu luyện, hắn là bị Thấm Thấm tu luyện động tĩnh Kinh đến.

Theo Thấm Thấm quanh thân Đại Đạo đạo vận gợn sóng, còn có không gian pháp tắc biến hóa, Đinh Hoan biết Thấm Thấm là tại chứng đại đạo bước thứ hai. Xem ra, Thấm Thấm chứng đạo bước thứ hai chẳng qua là vấn đề thời gian.

Đinh Hoan cảm giác chính là mình tốc độ tu luyện quá chậm.

Hắn mong muốn bước vào cửu chuyển Thánh Nhân, nhất định phải tiếp tục hoàn thiện chính mình pháp tắc tinh hà. Tiếp xuống hắn tốt nhất hoàn thiện Hủy Diệt pháp tắc tinh hà cùng Phong Lôi thuộc tính pháp tắc tinh hà. Này sẽ để cho lực chiến đấu của hắn tăng vọt ngay lúc này, truyền tin của hắn châu nhanh chóng nhúc nhích một chút.

Tin tức là Quan Hoan gửi tới, Quan Hoan chẳng qua là nói một câu nói: "Trầm Trì tới Thiên Khư Đạo Thành."

Không không bao giờ dùng núi tại nghị, vậy bọn hắn nữ một phần vạn Quan Hoan trước đối đầu chính là hắn Trầm Trì, rất có thể giết chết hắn về sau, người khác mới vây quanh.

Đinh Hoan đình chỉ tu luyện, hắn là bị Thấm Thấm tu luyện động tĩnh Kinh đến.

Theo Thấm Thấm quanh thân Đại Đạo đạo vận gợn sóng, còn có không gian pháp tắc biến hóa, Đinh Hoan biết Thấm Thấm là tại chứng đại đạo bước thứ hai. Xem ra, Thấm Thấm chứng đạo bước thứ hai chẳng qua là vấn đề thời gian.

Đinh Hoan cảm giác chính là mình tốc độ tu luyện quá chậm.

Hắn mong muốn bước vào cửu chuyển Thánh Nhân, nhất định phải tiếp tục hoàn thiện chính mình pháp tắc tinh hà. Tiếp xuống hắn tốt nhất hoàn thiện Hủy Diệt pháp tắc tinh hà cùng Phong Lôi thuộc tính pháp tắc tinh hà. Này sẽ để cho lực chiến đấu của hắn tăng vọt.

Ngay lúc này, truyền tin của hắn châu nhanh chóng nhúc nhích một chút.

Tin tức là Quan Hoan gửi tới, Quan Hoan chẳng qua là nói một câu nói: "Trầm Trì tới Thiên Khư Đạo Thành."

Trông thấy câu nói này, Đinh Hoan liền biết không tốt.

Trầm Trì nếu đi Thiên Khư Đạo Thành, vậy đã nói rõ một sự kiện.

Trầm Trì liên thủ với Trường Uẩn, đồng thời tuyệt đối sẽ mở ra nhường Vu Hạ tâm động điều kiện.

Không chỉ như thế, Tả Khung cũng nhất định cùng bọn hắn kết minh. Bằng không mà nói, Trầm Trì không dám đi Thiên Khư Đạo Thành. Bởi vì Vu Hạ còn có khả năng lựa chọn cùng Tả Khung kết minh.

Nếu như là của người khác lời, Đinh Hoan sẽ không để ý.

Dù sao đại gia nếu kết minh, cái kia liền sẽ không bị đối thủ những cái kia điều kiện hấp dẫn.

Nhưng Vu Hạ người này, Đinh Hoan cảm giác không phải loại kia có thể cùng đồng minh đồng sinh cộng tử. Cái tên này cùng bọn hắn kết giao, chỉ có một cái mục đích, liền là lợi ích.

Một khi cùng Trầm Trì đám người kết minh lợi ích vượt ra khỏi cùng bọn hắn kết minh lợi ích, Vu Hạ phản bội bọn hắn sẽ không một chút nhíu mày.

Đinh Hoan lập tức liền lao ra này băng lao, hắn nhất định phải trong thời gian ngắn nhất đi tiếp ứng Quan Hoan cùng Bái Càng. Giờ phút này Đinh Hoan Vũ Trụ Oa tốc độ đã là kích phát đến nhanh nhất.

Cũng may Quan Hoan là trốn một phương, tăng thêm Quan Hoan phi hành pháp bảo cũng không kém, trong thời gian ngắn, đối phương còn vô pháp đuổi kịp bọn hắn.

Nhưng tiếp tục như vậy tuyệt đối không được.

Quan Hoan phi hành pháp bảo cho dù tốt, đoán chừng cũng không đến Tiên Thiên cấp độ.

Liền Đinh Hoan giờ phút này cũng nhịn không được muốn chửi bậy Quan Hoan, cái tên này làm cái gì?

Muốn tu luyện đến tạo hóa Thánh Nhân cảnh, liền một kiện tốt một chút phi hành pháp bảo cũng không có lấy tới. Đinh Hoan ngừng Vũ Trụ Oa.

Nếu như hắn tiếp tục như vậy xuống, chỉ sợ không đợi hắn tiếp vào Quan Hoan đám người, Quan Hoan liền bị người ngăn lại. Quả quyết thu hồi Vũ Trụ Oa, Đinh Hoan kích phát Truyền Tống phù.

Truyền tống đạo vận bao lấy Đinh Hoan chỗ tại không gian, đem Đinh Hoan mang đi. Chờ Đinh Hoan rơi xuống đất thời điểm, đã là tại Thiên Khư Đạo Thành bên ngoài. Thiên Khư Đạo Thành nơi này không có cường giả, liền Vu Hạ đều không tại. Rất rõ ràng, bọn gia hỏa này cũng đều là đuổi theo giết Quan Hoan.

Nhìn phía xa khí thế phi phàm Thiên Khư Đạo Thành, Đinh Hoan trong lòng hận đến nghiến răng. Nếu như không phải là vì đi đón Quan Hoan, hắn tuyệt đối phải đem nơi này san thành bình địa. Lần nữa tế ra Vũ Trụ Oa, quả nhiên Quan Hoan cách hắn liền càng gần.

Vũ Trụ Oa tốc độ cao nhất kích phát, phóng tới quan vị trí.

Đồng thời kích phát thông tin châu đạo vận, nhường Quan Hoan có thể cảm nhận được vị trí của mình chỗ.

...

Quan Hoan thông qua thông tin châu cảm nhận được Đinh Hoan vị trí tựa hồ đột nhiên xuất hiện ở phía sau, trong nháy mắt hắn liền hiểu được. Đinh Hoan dùng Truyền Tống phù, hiện tại nhất định theo Thiên Khư Đạo Thành xuất phát.

Cho nên Quan Hoan khống chế phi hành pháp bảo chuyển một vòng tròn lớn.

"Quan đạo hữu, ngươi dạng này là một lần nữa trở về?"

Mông Xuyên Nữ trước tiên liền phát hiện Quan Hoan cử động, lập tức cảnh giác nhìn xem Quan Hoan.

Quan Hoan trong lòng thầm nghĩ, nữ nhân này thật chính là quá tinh minh rồi.

Hắn không có giấu diếm Mông Xuyên Nữ, dù sao hắn cùng Bái Càng đều xem như Mông Xuyên Nữ cứu. Mông Xuyên Nữ không chỉ cứu được Bái Càng, còn đem Bái Càng tay cụt mang đến.

Bằng không mà nói, Bái Càng mong muốn chứng đạo diễn giới cảnh, liền càng thêm khó khăn.

"Mông đạo hữu, Đinh Hoan huynh đệ theo địa phương khác truyền đưa đến Thiên Khư Đạo Thành bên ngoài, hiện tại đang từ Thiên Khư Đạo Thành tới. Chúng ta chỉ cần cùng Đinh Hoan huynh đệ tụ hợp, liền không sao."

Nghe được Quan Hoan nói rõ lí do, Mông Xuyên Nữ nhẹ nhàng thở ra. Nàng tán thành Quan Hoan.

Bởi vì Đinh Hoan cái kia cái nồi là nàng thấy qua tốt nhất phi hành pháp bảo, không có cái thứ hai. Trông thấy Quan Hoan thế mà đi vòng do một vòng, lần nữa trở về Thiên Khư Đạo Thành.

Tuyền Thanh Thành kinh dị không thôi: "Quan Hoan đây là ý gì?"

Vu Hạ trong lòng giật mình, hắn hiểu Quan Hoan ý tứ.

Đây tuyệt đối là Đinh Hoan thông qua hắn tặng định vị Truyền Tống phù, về tới Thiên Khư Đạo Thành. Quan Hoan đây là trở về cùng Đinh Hoan tụ hợp tới.

Có thể là Vu Hạ không dám đem chuyện này nói ra.

Hắn lo lắng cho mình nói ra về sau, Trầm Trì đám người sẽ trách tội cho hắn. Ngược lại hắn nói không nói ra, ảnh hưởng không lớn.

Đinh Hoan thần niệm quét đến Quan Hoan dưới phi thuyền một khắc, Quan Hoan phi thuyền đã xuất hiện ở Vũ Trụ Oa trước mặt.

"Đinh Hoan huynh đệ."

Trông thấy Đinh Hoan, Quan Hoan mừng rỡ. Liền là Mông Xuyên Nữ cũng mừng rỡ không thôi. Quả nhiên gặp Đinh Hoan.

Cứ việc Đinh Hoan tu vi so với bọn hắn đều thấp, Mông Xuyên Nữ hết lần này tới lần khác liền có một loại lòng tin, cái kia chính là Đinh Hoan có khả năng dẫn bọn hắn chạy mất.

"Đi lên lại nói."

Đinh Hoan ra hiệu ba người lên Vũ Trụ Oa về sau, thần niệm đã nhìn thấy Trầm Trì đám người. Ngoại trừ Trầm Trì, hắn thần niệm còn quét đến càng thêm thấp Trường Uẩn.

Ban đầu Đinh Hoan còn muốn bố trí một chút thủ đoạn, nơi này bố trí một cái vạn độc đại trận, bố trí lại trầm luân pháp tắc tính toán bọn gia hỏa này.

Chỉ bất quá thời gian rõ ràng không còn kịp rồi.

Hôm nay liền tiện nghi mấy cái này tinh trùng lên não.

Vũ trụ tại không gian khuấy động ra từng đạo không gian gợn sóng, lập tức biến mất không còn tăm tích. Trầm Trì ngừng tiếp tục đuổi đuổi.

Đinh Hoan loại tốc độ này, bọn hắn không có khả năng đuổi được.

Rất nhanh, Trường Uẩn đạp lên phi hành pháp bảo liền xuất hiện tại Trầm Trì đám người trước mặt.

Hắn trong lòng rất là biệt khuất.

Ban đầu hắn phi hành pháp bảo đẳng cấp liền cao hơn Quan Hoan, hắn vụng trộm vây quanh đằng trước, chuẩn bị cùng Trầm Trì đám người đem Quan Hoan làm có nhân.

Kết quả Quan Hoan nửa đường tha cái ngoặt, hắn làm tất cả những thứ này lại có thể là vô dụng công. Vu Hạ vẻ mặt có chút âm trầm.

Quan Hoan chạy mất, khó chịu nhất liền là hắn.

Đinh Hoan cùng Quan Hoan nếu như không tìm hắn tính sổ sách, đó chính là hắn mắt bị mù.

Dùng Đinh Hoan này có trồng thù tất báo tính cách, làm sao có thể không tìm được Thiên Khư Đạo Thành? Nếu như Đinh Hoan là một cái dễ nói chuyện, cái kia Khúc thị Đạo Đình liền sẽ không bị tiêu diệt. Khúc thị Đạo Đình vì sao bị diệt?

Không cũng là bởi vì Khúc Thương truy nã Đinh Hoan sao?

Hắn phạm sai lầm có thể so sánh Khúc Thương truy nã Đinh Hoan muốn lớn hơn nhiều.

"Vu huynh, Thẩm huynh, chúng ta bây giờ liền đi Thiên Huyên Nữ Cung."

Trường Uẩn hận không thể lập tức liền đem Đinh Hoan cùng Quan Hoan ăn sống nuốt tươi.

Tuyền Thanh Thành chậm rãi nói ra: "Thiên Huyên Nữ Cung bên ngoài toàn bộ là độc đạo pháp tắc, chúng ta cũng vào không được."

"Vào không được cũng phải nghĩ biện pháp. Suối minh chủ, Đinh Hoan cái này người lòng dạ hẹp hòi, một chút sự tình liền tiêu diệt Khúc thị Đạo Đình, nếu như không hiện tại giết chết hắn, tương lai chúng ta đều vĩnh viễn không ngày yên tĩnh."

Trường Uẩn nhìn xem Tuyền Thanh Thành ngữ khí ngưng trọng.

Hắn đang nhắc nhở Tuyền Thanh Thành, ngươi Đại Luân Đạo Đình tham dự đối Quan Hoan truy sát, hiện tại chỉ có thể một đường đi đến đáy, đem Đinh Hoan cùng Quan Hoan thủ tiêu.

Bằng không mà nói, tương lai Đại Luân thương hội chỉ có một con đường chết. Tuyền Thanh Thành vẻ mặt âm trầm.

Hắn trong lòng bắt đầu hối hận.

Hối hận cùng Trường Uẩn cái này hố hàng cùng một chỗ hợp lại.

Ban đầu tại hắn nghĩ đến, Quan Hoan tại Thiên Khư Đạo Thành, bọn hắn đột nhiên ra tay, thủ tiêu Quan Hoan là mười phần chắc chín sự tình. Kết quả hết lần này tới lần khác liền xảy ra ngoài ý muốn.

Càng làm cho hắn hối hận chính là, lần này đối phó Quan Hoan, chỉ có hắn Đại Luân thương sẽ ra mặt.

Kỷ thị thương hội cùng khư Tinh thương hội mặc dù cũng gia nhập đồng minh, nhưng bọn hắn không có bất kỳ ai phái ra, thậm chí liền Đại Đạo thệ ngôn đều chưa kịp phát.

Hiện tại Quan Hoan rời khỏi, chỉ cần không thể kịp thời diệt trừ Quan Hoan, hai nhà này thương hội rất có thể nửa đường rời khỏi.

Trầm Trì trong lòng hiểu rõ, hiện tại hẳn là bọn hắn thủ tiêu Quan Hoan cùng Đinh Hoan tốt nhất thời khắc. Một khi chờ Đinh Hoan trưởng thành, bọn hắn chỉ có thể chờ đợi lấy hai người không ngừng không nghỉ trả thù.

"Đi, chúng ta đi Thiên Huyên Nữ Cung."

Hắn lúc này đồng ý Trường Uẩn.

"Đi Thiên Huyên Nữ Cung không cần ngồi phi hành pháp bảo, ta có một cái biện pháp, chúng ta trực tiếp truyền tống đi qua, sau đó trốn ở Thiên Huyên Nữ Cung bên ngoài mai phục mấy người kia."

"Còn có, thông tri Tả Khung cùng mặt khác hai đại thương hội. Nếu là hợp lại, đại gia nên đồng loạt ra tay, không có lý do gì ăn có sẵn."

Trường Uẩn nắm chặt nắm đấm.

Hắn thụ thương không có Trầm Trì nặng, nhưng trong lòng biệt khuất lại so ai cũng lớn.

Quan Hoan bị hắn đóng ở Thiên Uyên Đạo Thành bên ngoài mấy ngàn năm, mà hắn trong khoảng thời gian này tiến bộ rõ ràng, kết quả còn không phải Quan Hoan đối thủ, này biệt khuất..