Chương 836: Đối phó Đại Mạc Đạo Quân

Chương 836: Đối phó Đại Mạc Đạo Quân

Vũ Trụ Oa bên trong, Đinh Hoan đã hiểu hết thảy đầu đuôi câu chuyện.

Hắn căn bản cũng không có nghĩ tới, Mông Xuyên Nữ nữ nhân này sẽ liều mạng cứu được Quan Hoan cùng Bái Càng. Cái này thật sự là vượt quá dự liệu của hắn bên ngoài.

"Đa tạ Mông đạo hữu xuất thủ cứu giúp."

Đinh Hoan lần này là thật tâm thật ý cảm tạ một phiên. Mông Xuyên Nữ nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng là nhường cái này viễn cổ đại lão nhớ kỹ ân tình của mình.

Mặc dù lúc ấy cứu người chẳng qua là thuận tay mà làm, nhưng nàng cũng là bốc lên nguy hiểm tính mạng. Không chỉ như thế, nàng còn bị mất một món pháp bảo.

Bất quá này chút trả giá rất đáng được.

Nếu như không ra tay cứu Quan Hoan cùng Bái Càng, hiện tại nàng chỉ sợ còn tại bị đuổi giết bên trong trước mắt tại Đinh Hoan Vũ Trụ Oa bên trong, dù như thế nào đối thủ cũng đuổi không kịp.

"Đinh Hoan huynh đệ, ta cũng không nghĩ tới, cái kia Vu Hạ như thế hèn hạ. Rõ ràng mọi người nói thật tốt hợp lại, thế mà phản bội chúng ta. Chỉ trách chúng ta lúc trước hợp tác thời điểm, không để cho hắn phát Đại Đạo thệ ngôn."

Quan Hoan thương thế không nhẹ, cho tới bây giờ mới có thời gian từ từ sẽ đến khôi phục.

Đinh Hoan nói: "Mong muốn nhường Vu Hạ phản bội, chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là Tả Khung liên thủ với Trường Uẩn, đồng thời còn phát Đại Đạo thệ ngôn không xâm phạm Thiên Khư Đạo Đình."

Chỉ cần Tả Khung cùng Trường Uẩn không có hợp lại, Vu Hạ liền sẽ không phản bội. Bởi vì ép Vu Hạ, Vu Hạ chọn hợp lại Tả Khung.

"Vì sao?"

"Bởi vì chỉ cần Tả Khung không có liên thủ với bọn họ, vô luận ai đi Thiên Khư Đạo Đình, Vu đều có thể ra tay thủ tiêu đối phương. Tam đại đạo đình toàn bộ hợp lại, Vu Hạ lại không coi trọng chúng ta, tăng thêm không có tiết tháo chút nào, lựa chọn phản bội không kỳ quái."

Đinh Hoan đều có chút hoài nghi trước đó nghe nói Trường Uẩn cùng Tả Khung có thù, có phải giả hay không.

"Đinh Hoan huynh đệ, chúng ta bây giờ đi nơi nào?"

Quan Hoan này loại người thành thật trong lòng cũng có chút biệt khuất. Chờ thương thế hắn khôi phục về sau, trước tiên liền muốn cùng Đinh Hoan huynh đệ cùng một chỗ, đem Thiên Khư Đạo Đình nhổ tận gốc. Vu Hạ lão tiểu tử này cho là bọn họ non diệt đi Khúc thị Đạo Đình, liền diệt không xong Thiên Khư Đạo Đình?

"Tự nhiên là trở lại Thiên Huyên Nữ Cung, cái chỗ kia tu luyện chữa thương đều là tốt nhất, người bình thường căn bản là vào không được."

Đinh Hoan mặc dù nói trở lại Thiên Huyên Nữ Cung, bất quá mặc khác vũ trụ nồi không có trực tiếp bay qua, mà là dự định quanh co một vòng tròn lớn.

Hắn có khả năng khẳng định, Trường Uẩn đám người nhất định tại Thiên Huyên Nữ Cung bên ngoài chờ lấy bọn hắn. Một khi hắn đi thẳng về, sợ rằng sẽ bị bắt tại trận.

"Tốt, ta đây đi trước chữa thương."

Quan Hoan chỉ muốn nhanh lên khôi phục thị lực.

Quan Hoan cùng Bái Càng đùa đi chữa thương về sau, Mông Xuyên Nữ mới mở miệng nói ra: "Đinh đạo hữu, ta kỳ thật đi tìm ngươi ngoại trừ Hôi Trực sự tình bên ngoài, còn có một việc mong muốn xin ngươi giúp một chuyện."

Đinh Hoan liền ôm quyền, nghiêm mặt nói ra: "Mông đạo hữu, mặc kệ trước đó như thế nào, ngươi cứu được Quan Hoan cùng Bái Càng, chính là ta Đinh Hoan bằng hữu, có chuyện gì, cứ việc nói."

Mông Xuyên Nữ trong lòng mừng rỡ, nàng không có nhìn lầm Đinh Hoan. Thiếu nhân tình là thật còn a.

"Đinh đạo hữu  ta muốn mời ngươi giúp ta đi đối phó một người."

"Người nào?"

"Đại Mạc Đạo Quân."

Đinh Hoan lập tức liền muốn: "Liền là cướp đi ngươi Đại Mộng sa mạc gia hỏa?"

"Đúng, liền là cái này người, cái này người lừa một cái tiểu cô nương, giống như là Vu Hạ nữ nhi. Tên ngu ngốc kia, đưa nàng lão cha tài nguyên tu luyện toàn bộ lấy ra cho cái này người."

Mông Xuyên Nữ còn đang tức giận bên trong.

Nàng phẫn nộ tự nhiên không phải Vu Tiệp Na mắt bị mù, mà là Đại Mạc Đạo Quân lấy đi nàng Đại Mộng sa mạc về sau, còn có thể đi vào Tiểu Thiên Khư.

Không chỉ như thế, còn có thể cơm chùa miễn cưỡng ăn, sống tiêu sái như vậy. Đinh Hoan lại nghĩ đến Vu Tiệp Na.

Lúc trước Vu Hạ quát lớn Vu Tiệp Na trở về bế quan tu luyện, miệng cảnh cáo Vu Tiệp Na không đến tu vi nhất định đừng đi ra ngoài. Chỉ bất quá Vu Hạ không có thông qua thủ đoạn cường ngạnh cấm túc hắn nữ nhi.

Lúc đó hắn liền đoán được cái kia Vu Tiệp Na chỉ sợ sẽ không nghe lời, hiện tại xem ra quả là thế.

Nữ nhân này không chỉ trốn ra Thiên Khư Đạo Thành, chỉ sợ liền nàng lão cha đều không biết mình nữ nhi đã không tại Thiên Khư Đạo Thành.

Mông Xuyên Nữ châm chọc nói: "Ta đi Thiên Khư Đạo Thành thấy Vu Hạ, ban đầu nghĩ muốn trợ giúp hắn đem nữ nhi mang về. Gia hỏa này thế mà không biết tốt xấu, chủ động đi gặp Trầm Trì, đem ta ném ở một bên."

Đinh Hoan hiểu được.

Mông Xuyên Nữ dù sao cũng là viễn cổ cường giả, mặc dù bây giờ thực lực giảm xuống lợi hại, cái kia trong xương cốt kiêu ngạo vẫn còn ở đó.

Nàng rõ ràng là trước bái phỏng Vu Hạ, cái này Vu Hạ tiếp đãi nửa đường đưa nàng vứt xuống, thậm chí không đợi nàng đem nói cho hết lời, liền đi tiếp đãi Trầm Trì, cái này khiến trong nội tâm nàng khó chịu.

Ở trong mắt nàng, cái này là vũ nhục.

"Cái này người bây giờ ở nơi nào?"

Đinh Hoan chưa từng gặp qua Đại Mạc Đạo Quân. Hắn có thể đoán ra cái tên này cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ.

Khối kia Đại Mộng sa mạc, Mông Xuyên Nữ không biết luyện hóa bao lâu.

Đại Mạc Đạo Quân tránh ở trong đó, mục đích chỉ có một cái, không làm mà hưởng. Cuối cùng còn khiến cho hắn thành công.

"Tại Đại Luân sơn."

Mông Xuyên Nữ đáp.

"Tại Đại Luân sơn?"

Đinh Hoan thầm nghĩ, nơi này đến Đại Luân sơn cũng không gần.

Cũng may hắn tại Đại Luân sơn bố trí ba cái truyền tống trận, Đại Luân sơn hai phía cùng đỉnh núi.

Mông Xuyên Nữ xem xét Đinh Hoan biểu lộ liền biết Đinh Hoan hiểu lầm: "Đinh đạo hữu, Đại Luân sơn kéo dài không biết nhiều ít ức vạn dặm. Có một bộ phận tại Đại Luân Đạo Đình, một phần khác tại Thiên Khư Đạo Đình."

"Cái kia Đại Mạc Đạo Quân tại Thiên Khư Đạo Đình chỗ Đại Luân sơn, cách nơi này cũng không có bao xa. Ta ở bên kia bố trí truyền tống trận, chúng ta có khả năng truyền tống đi qua."

Đinh Hoan suy nghĩ một chút liền nói: "Vậy liền không cần truyền tống đi qua. Quan huynh cùng Bái Càng muốn chữa thương, dứt khoát chúng ta ngồi phi thuyền của ta đi qua."

Mông Xuyên Nữ không có ý kiến, hiện tại nàng chỉ muốn sớm một chút thủ tiêu Đại Mạc Đạo Quân, sau đó đem Đại Mộng sa mạc cướp về. Đại Mộng sa mạc có thể là nàng ngưỡng mộ trong lòng bảo vật.

Trước đó nàng tế ra Như Ý tỏa ngăn trở Trường Uẩn cùng Trầm Trì, vì chạy trốn, liền Như Ý tỏa cũng không có muốn. Nhưng nếu là Đại Mộng sa mạc, nàng có thể không nỡ bỏ cứ như vậy ném mất.

"Ngươi có thể tìm kiếm được Hôi Trực ở đâu?"

Đinh Hoan thay đổi Vũ Trụ Oa hướng đi về sau, hỏi thăm Hôi Trực chỗ. Hôi Trực trên người có một đầu đại mộng đạo tắc, đây chính là hắn dự định mà lại Hôi Trực rất có thể biết được như thế nào đi tới cao đẳng vũ trụ.

Mông Xuyên Nữ gật đầu: "Ta biết, ta cảm nhận được hắn đại mộng đạo tắc vị trí, chẳng qua là hiện tại ta không dám đi qua. Bằng vào ta thực lực bây giờ, đi qua liền là muốn chết."

Còn có một câu nàng không có nói, nàng hoài nghi Hôi Trực là Đại Đạo bước thứ tư. Sở dĩ không nói, liền là lo lắng Đinh Hoan sợ hãi.

Nàng muốn xử lý Hôi Trực, nhất định cần Đinh Hoan hỗ trợ.

Nếu như Đinh Hoan sợ hãi, lại tìm kiếm Đinh Hoan dạng này viễn cổ đại lão, có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy. Tiểu Thiên Khư nơi này, thiên địa quy tắc mặc dù đầy đủ, nơi này Đại Đạo nàng là thật không để vào mắt. Đừng nhìn Quan Hoan hiện tại là Tạo Hóa cảnh.

Nếu để cho nàng lựa chọn giúp đỡ, nàng yên tĩnh có thể lựa chọn Đinh Hoan cũng sẽ không lựa chọn Quan Hoan.

Mông Xuyên Nữ coi là Quan Hoan liền là Tiểu Thiên Khư ra tới Tạo Hóa cảnh tu sĩ, không biết Quan Hoan cũng là theo địa phương khác đi vào Tiểu Thiên Khư.

Đinh Hoan biết Mông Xuyên Nữ sẽ không nói ra Hôi Trực tránh ở nơi nào, hắn cũng không có hỏi. Không tu luyện tới Vĩnh Sinh cảnh, hỏi cũng là hỏi không.

Mông Xuyên Nữ nói rất gần, Vũ Trụ Oa vẫn là phi hành hơn nửa tháng. Quan Hoan thương thế còn không có triệt để khôi phục, đã có bộ phận sức chiến đấu.

Bái Càng thương càng nặng, này thời gian nửa tháng, cũng chỉ là miễn cưỡng khôi phục thân thể. Bởi vì muốn vòng vây Đại Mạc Đạo Quân, Quan Hoan cùng Bái Càng tạm thời đình chỉ chữa thương.

Mông Xuyên Nữ chỉ về đằng trước vắt ngang Đại Luân sơn: "Tại Đại Luân sơn chân có một vùng biển, gọi Đại Luân Hải."

"Đại Luân Hải rìa có một mảnh phương viên nghìn vạn dặm sa mạc, gọi Đại Luân sa mạc, cái tên này thích nhất ngốc trong sa mạc. Chúng ta đi qua thời điểm, không muốn kinh động hắn, bằng không mà nói, cái tên này chạy trốn bản sự không nhỏ."

"Dạng này, các ngươi ở chỗ này chờ ta, ta một người đi qua trước bố trí khốn trận đem cái tên này vây khốn lại nói."

Đinh Hoan ra hiệu Quan Hoan đám người không muốn đi theo đi lên.

"Tốt, vậy chúng ta liền chờ ngươi ở ngoài."

Mông Xuyên Nữ đối Đinh Hoan cực là tín nhiệm.

Nàng đồng dạng rõ ràng, Đinh Hoan tu luyện Đại Đạo vô cùng ghê gớm, bằng không mà nói, sẽ không cần đủ loại thiên địa pháp tắc mảnh vỡ một cái mượn nhờ thiên địa pháp tắc mảnh vỡ người tu luyện, nhất định đối với thiên địa quy tắc cực kỳ mẫn cảm, cũng có thể cực tốt ẩn nấp hành tích của mình.

Nếu có tâm, coi như là ẩn núp đến phía sau của nàng, nàng cũng không nhất định có thể cảm thấy được.

Đinh Hoan đích thật là làm như vậy, hiện tại Đinh Hoan cả người Đại Đạo đạo vận cơ hồ cùng một phương này sa mạc hoàn toàn hòa thành một thể.

Hắn đang tìm kiếm Đại Mạc Đạo Quân vị trí.

Chỉ một lát thần không đến, Đinh Hoan liền tìm được Đại Mạc Đạo Quân vị trí.

Hắn chẳng qua là cảm nhận được Đại Luân trong sa mạc có một nơi thiên địa quy tắc gợn sóng có chút cổ quái.

Đại Luân sa mạc cũng không phải cái gì tu luyện nơi tốt, nếu gợn sóng có gì đó quái lạ, nhất định liền là Đại Mạc Đạo Quân bế quan chỗ.

Đinh Hoan bắt đầu vây quanh Đại Mạc Đạo Quân vị trí bố trí vây giết đại trận, khắc hoạ đủ loại hư không vây giết trận văn.

Tại bố trí xong vây giết đại chiến về sau, Đinh Hoan lần nữa tại vây giết đại trận bên ngoài bố trí một cái không gian chuyển đổi đại chiến. Cái không gian này chuyển đổi đại trận, mới là Đinh Hoan muốn đối phó Đại Mạc Đạo Quân đòn sát thủ đối phó Đại Mạc Đạo Quân, không phải thực lực áp chế là được hơi vô ý, cái tên này liền sẽ bỏ chạy.

Muốn đối phó loại người này, liền muốn đem hắn khóa lại không cho chạy trốn.

Dùng Đại Mạc Đạo Quân này loại xảo trá người, tuyệt đối có thủ đoạn xông phá hắn vây giết đại trận. Nhưng Đại Mạc Đạo Quân liền không nhất định có thể lao ra hắn không gian chuyển đổi đại trận.

Đinh Hoan biết Đại Mạc Đạo Quân đối Không Gian Pháp Tắc lý giải cũng phi thường mạnh mẽ, bằng không mà nói, không có khả năng tại Đại Mộng sa mạc bên trong ẩn núp thời gian dài như vậy, cũng không có bị Mông Xuyên Nữ phát hiện.

Cuối cùng mở đoạt thức ăn trước miệng cọp.

Đại Mộng sa mạc bên trong một dạng khắp nơi đều là biến hóa không gian, đối không gian lý giải kém người, ở bên trong sống đều chết hết, đừng nói cướp đoạt lớn Đại Mộng sa mạc.

Đinh Hoan không cho rằng Đại Mạc Đạo Quân đối Không Gian Pháp Tắc lý giải có thể mạnh hơn hắn.

Hắn đã hoàn thiện chính mình Không Gian Pháp Tắc tinh hà, đồng thời ngưng luyện ra thuộc về mình Không Gian đạo tắc. Đây là hắn thu hoạch được một cái hoàn chỉnh Không Gian Pháp Tắc thế giới, tăng thêm Đại Vũ Trụ Thuật mới có kết quả.

Trừ phi Đại Mạc Đạo Quân là tại hắn Đại Đạo thế giới bên trong tu luyện cảm ngộ, đồng thời quen thuộc hắn Đại Đạo thế giới bên trong hết thảy Không Gian Pháp Tắc.

Bằng không Đại Mạc Đạo Quân lần này liền nhất định phải uống hắn nước rửa chân.

Đem chuẩn bị ở sau toàn bộ bố trí tốt, Đinh Hoan phát cho Mông Xuyên Nữ tin tức, lúc này mới nghênh ngang một đao bổ ra ngoài.

Oanh

Đao màn phía dưới, Đại Mạc Đạo Quân bố trí hết thảy Ẩn Nặc đại trận, Thúc Linh đại trận tất cả đều vỡ vụn. Hai đạo trần trụi thân ảnh xuất hiện tại Đinh Hoan trước mặt..