Chương 837: Bị bắt chẹt Đại Mạc Đạo Quân

Chương 837: Bị bắt chẹt Đại Mạc Đạo Quân

Đinh Hoan kinh ngạc nhìn trước mắt hai người, nữ tử kia Đinh Hoan nhận biết, liền là Vu Tiệp Na.

Nhường Đinh Hoan kinh ngạc không phải hai người này hiện tại trạng thái, mà là Vu Tiệp Na con mắt này là phải có bao nhiêu mù a? Đại Mạc Đạo Quân này cởi sạch quần áo về sau, thoạt nhìn thật giống như một cái viên cầu.

Thậm chí còn là một cái bất quy tắc viên cầu.

Vu Tiệp Na đã bị dọa, Đại Mạc Đạo Quân hiển nhiên là kẻ già đời, hắn trước tiên không phải mặc quần áo, mà là cầm lấy trước người hắn một gốc màu nâu đằng thụ.

Chỉ bất quá Mông Xuyên Nữ sớm đã tế ra Thanh Trúc, cái kia Thanh Trúc đồng thời biến thành vô tận màu xanh Trúc Mạn khóa lại Đại Mạc Đạo Quân chỗ tại không gian.

Trong đó ba đạo sát mang càng là tại Trúc Mạn này bên trong bắn ra, trực tiếp đánh phía Đại Mạc Đạo Quân Tử Phủ cùng đan điền.

Khí tức tử vong khóa lại Đại Mạc Đạo Quân, giờ khắc này Đại Mạc Đạo Quân chỉ có một lựa chọn, từ bỏ bắt lấy cái kia màu nâu đằng thụ. Bằng không mà nói, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đại Mạc Đạo Quân đối cái mạng nhỏ của mình xem rõ ràng rất nặng, hắn hoặc là cũng là biết mình tình cảnh, mười tám miếng Mạc Châu nổ tung.

Tất cả Mạc Châu hóa thành một mảnh cuồn cuộn sa mạc bao lấy Mông Xuyên Nữ màu xanh Trúc Mạn. Mà Đại Mạc Đạo Quân lại là kịp thời từ nơi này màu xanh Trúc Mạn khóa lại không gian liền xông ra ngoài. Đinh Hoan chỉ làm một sự kiện.

Hắn một bước rơi vào cái kia màu nâu đằng thụ trước đó, đem này đằng thụ nắm lên, thu vào thế giới của mình. Vu Tiệp Na đã mặc quần áo xong, một mặt hoảng sợ nhìn xem Đinh Hoan đám người.

So sánh dưới Đại Mạc Đạo Quân lại là không nhanh không chậm mặc quần áo vào, cũng không có chạy trốn. Nét mặt của hắn thậm chí liền sợ hãi đều không có bao nhiêu.

Đinh Hoan biết, cái tên này không phải không nỡ bỏ Vu Tiệp Na, mà là không nỡ bỏ hắn thu hồi cái kia một gốc màu nâu đằng thụ.

"Đại Mạc Đạo Quân, đem ta đồ vật trả lại cho ta, bằng không hôm nay là tử kỳ của ngươi."

Mông Xuyên Nữ đỉnh đầu Thanh Trúc hóa thành Trúc Mạn trên không trung chậm rãi đung đưa, tựa như lúc nào cũng sẽ lần nữa khóa lại này một vùng không gian. Đại Mạc Đạo Quân khinh thường nhìn lướt qua Mông Xuyên Nữ, lại đem ánh mắt nhìn về phía Đinh Hoan: "Vị bằng hữu này, chúng ta cũng không nhận ra, cũng không có ân oán, ngươi nhúng tay ta cùng Mông Xuyên Nữ sự tình, tựa hồ có chút quá mức đi."

Hắn ngữ khí có chút khinh thường cùng ngạo mạn, nhưng trong lòng là cảnh giác vô cùng hắn bố trí đi những cái kia phòng ngự đại trận, coi như là Tạo Hóa cảnh cường giả tới, một đao cũng không cách nào đem hắn triệt để bổ ra. Trước mắt này cái tu sĩ trẻ tuổi, tựa hồ vẫn chưa tới Tạo Hóa cảnh, hết lần này tới lần khác một đao đưa hắn hết thảy hộ trận toàn bộ xé rách.

Trận này đạo thủy Bình Viễn ở trên hắn.

"Các ngươi không thể lấy đi cái kia cây, đó là cha ta đồ vật, các ngươi dám lấy đi, cha ta sẽ không bỏ qua các ngươi."

Vu Tiệp Na cuối cùng là tỉnh táo lại, điên cuồng gào thét.

Không có người để ý tới nàng, tại đây bên trong, nàng thậm chí liền không khí cũng không bằng.

"Các ngươi nhìn xem cái tên này, ta tới động thủ. ."

Đinh Hoan đang khi nói chuyện, Phá Kiếp đao cuốn lên.

Đao ý ngưng luyện ra một phương đao đạo không gian, không gian khóa lại Đại Mạc Đạo Quân. Đao mang tung hoành.

Đại Mạc Đạo Quân cười lạnh, Đinh Hoan không quan trọng một cái không đến Vĩnh Sinh cảnh Thánh Nhân, trong mắt hắn cùng sâu kiến không có nửa điểm khác nhau Đinh Hoan đao thế mạnh hơn, hắn cũng không có để ở trong lòng.

Hắn quanh người mười tám miếng Mạc Châu vờn quanh, tại hắn trước mắt, muốn xé rách Đinh Hoan này loại không phải vĩnh sinh Thánh Nhân không gian, đây chẳng qua là một cái ý niệm trong đầu sự tình.

Hắn muốn đi, cũng là tùy thời sự tình.

Hết thảy khốn trận, cũng khốn không được hắn mười tám Mạc Châu tạo thành không gian vòng xoáy. Giờ phút này hắn để ý là Mông Xuyên Nữ cùng hai người khác.

Nếu như hắn không có nhìn lầm, hai người khác đều trọng thương.

Bất quá có một tên thật không đơn giản, theo đạo vận khí tức xem, tựa hồ vượt qua Mông Xuyên Nữ. Nếu không phải hắn đồ vật bị Đinh Hoan lấy đi, hắn sớm liền sẽ không lưu tại nơi này.

Được

Đại Mạc Đạo Quân vẻn vẹn nói một chữ, vẻ mặt lại đột nhiên biến. Một loại thẩm thấu đến linh hồn hắn khí tức tử vong khóa lại hắn.

Không chỉ như thế, mới vừa rồi còn đối với hắn không có nửa phần uy hiếp lĩnh vực, hiện tại trực tiếp nghiền ép lĩnh vực của hắn. Không tốt.

Giờ khắc này Đại Mạc Đạo Quân khẳng định Đinh Hoan ẩn nấp tu vi, thế này sao lại là một cái bình thường Thánh Nhân? Trước mắt này cái tu sĩ trẻ tuổi tu vi tuyệt đối so với hắn mạnh.

Này loại cường thế Đại Đạo lĩnh vực cùng không gian khóa chặt, hắn nếu như không đi nhanh lên, nhất định phải chết. Lúc này Đại Mạc Đạo Quân chỗ nào còn nhớ được Mông Xuyên Nữ, mười tám miếng Mạc Châu nổ tung.

Vô cùng vô tận cát đá đột ngột ở trong hư không nổ tung, như lao nhanh gào thét biển cát bị xé mở, đánh phía Đinh Hoan.

Oanh

Đinh Hoan Phá Kiếp đao màn đánh vào này bắn nổ trong cát đá, vô tận Không Gian Pháp Tắc bị phá vỡ, không gian xuất hiện từng đạo rất nhỏ vết rạn.

Phốc

Huyết quang tại Đại Mạc Đạo Quân mi tâm nổ tung, Đại Mạc Đạo Quân hoàn toàn không để ý thương thế của mình, thủ hạ càng là không có nửa điểm lưỡng lự.

Cái kia mười tám miếng Mạc Châu hóa thành một cái vòng xoáy đưa hắn bao lấy, sau một khắc hắn liền tan biến tại sa mạc vòng xoáy bên trong. Hắn ngay cả mình mười tám Mạc Châu đều không để ý tới.

Răng rắc!

Đinh Hoan Phá Kiếp đao xé mở Đại Mạc Đạo Quân mười tám miếng Mạc Châu đạo vận.

Mười tám miếng Mạc Châu rơi xuống trên mặt đất, Đinh Hoan tay một quyển, đem này mười tám miếng Mạc Châu thu hồi.

"Hắn chạy trốn?"

Mông Xuyên Nữ ánh mắt lóe lên một chút mất mác.

Mặc dù Đại Mạc Đạo Quân mười tám miếng Mạc Châu bị Đinh Hoan thu, nàng lần sau gặp được gia hỏa này, cũng không tiếp tục sợ cái này người tiếp tục chạy trốn.

Có thể cơ hội lần này thật sự là khó được.

Loại cơ hội này đều bị Đại Mạc Đạo Quân chạy trốn, về sau mong muốn gặp lại cái này người, chỉ sợ không phải sự tình đơn giản như vậy. Đinh Hoan cười ha ha: "Hắn trốn không thoát."

Đinh Hoan đã sớm cho rằng Đại Mạc Đạo Quân không có khả năng phá mất hắn không gian chuyển đổi.

Nếu như Đại Mạc Đạo Quân liền hắn bố trí tới chuyển đổi không gian đều có thể phá vỡ, cái kia Đại Mạc Đạo Quân đối Không Gian Pháp Tắc lý giải hẳn là vượt qua hắn.

Này khả năng không lớn.

Huống hồ, Đinh Hoan cảm giác được hắn bố trí tới chuyển đổi trong không gian, Đại Mạc Đạo Quân cũng không có lao ra.

Quả nhiên, tại Đinh Hoan tiếng nói vừa ra về sau, Đại Mạc Đạo Quân thân ảnh chật vật liền rơi xuống tại Đinh Hoan đám người trước mặt. Hắn bị Đinh Hoan bố trí chuyển đổi không gian lần nữa truyền tống về tới.

Sau một khắc, mấy đạo Thánh Nhân lĩnh vực khóa lại Đại Mạc Đạo Quân.

Đại Mạc Đạo Quân sắc mặt tái nhợt, hắn hiểu được chính mình mất đi tốt nhất thời cơ chạy trốn.

Tăng thêm hắn mười tám Mạc Châu cũng mất, bây giờ muốn theo Đinh Hoan thủ hạ chạy trốn, đơn giản liền là người si nói mộng. Hắn rất khó nghĩ rõ ràng, Mông Xuyên Nữ là như thế nào tại Tiểu Thiên Khư tìm tới lợi hại như thế giúp đỡ tới?

Vừa rồi bị nhốt vào Đinh Hoan chuyển đổi trong không gian, hắn liền thử vô số loại biện pháp, cũng kiên trì ít nhất mười mấy hơi thở thời gian kết quả vẫn là không có có thể tránh thoát, bị chuyển đổi không gian vứt xuống Đinh Hoan trước mặt.

"Vị bằng hữu này, ta nguyện ý đáp ứng ngươi hết thảy điều kiện, chỉ cần thả ta đi."

Đại Mạc Đạo Quân trong lòng tất cả đều là tuyệt vọng, hắn biết mình lần này chỉ sợ thật đi không nổi.

Mông Xuyên Nữ không nghĩ tới Đại Mạc Đạo Quân thật không có đi đi, nàng một bước tiến lên một bàn tay đập vào Đại Mạc Đạo Quân trên mặt. Đại Mạc Đạo Quân há mồm phun ra từng đạo sương máu, răng toàn bộ bị đánh nát.

Đây là Mông Xuyên Nữ không có hạ sát thủ, bằng không một tát này sẽ đem Đại Mạc Đạo Quân đầu đập thành bã vụn.

"Đại Mạc Đạo Quân, cái kia Đại Mộng sa mạc ta luyện hóa nhiều ít vạn năm ngươi không biết? Ngươi ngược lại tốt, tại ta hóa đi lệ mộng, sắp luyện hóa thời điểm, ngươi trực tiếp cướp đi, cái thứ không biết xấu hổ. ."

Mông Xuyên Nữ hận không thể đem chính mình tam giang năm biển cừu hận toàn bộ phát tiết ra ngoài. Chỉ bất quá bây giờ đồ vật còn không có nắm bắt tới tay, nàng không dám hạ sát thủ.

Nàng có thể không có bản lãnh mở ra Đại Mạc Đạo Quân thế giới.

"Mông đạo hữu, chuyện này ta nhận thua, đồng thời chịu nhận lỗi  đợi lát nữa ta lấy ra Đại Mộng sa mạc cho ngươi, chỉ hy vọng ngươi có thể thả ta một lần."

Nghe được Đại Mạc Đạo Quân, Mông Xuyên Nữ kích động nhìn về phía Đinh Hoan. Đại Mộng sa mạc đây là mệnh căn của nàng.

Nàng rất rõ ràng, nếu như Đại Mạc Đạo Quân không nguyện ý giao ra Đại Mộng sa mạc, nàng là không có năng lực theo sa mạc lớn trong tay Đạo Quân cướp đi Đại Mộng sa mạc.

Bởi vì nàng mở không ra Đại Mạc Đạo Quân thế giới.

Đại Mạc Đạo Quân nguyện ý xuất ra Đại Mộng sa mạc, nàng làm cái gì đều nguyện ý. Đinh Hoan cười ha ha.

Cái tên này coi là nhét vào thế giới bên trong đồ vật, không ai có thể đem đi đi?

Chưa kịp Đinh Hoan nói chuyện, Đại Mạc Đạo Quân liền nói lần nữa: "Vị đạo hữu này, ta lập tức liền lấy ra Đại Mộng sa mạc, chỉ cần bằng hữu thả ta đi, đồng thời đem ta mười tám Mạc Châu trả lại cho ta."

"Ngươi là không có tỉnh ngủ sao?"

Đinh Hoan châm chọc một câu, đột nhiên đưa tay ở trong hư không huy sái ra từng đạo Không Gian Pháp Tắc.

Đại Mạc Đạo Quân vẻ mặt trong nháy mắt liền biến.

Hắn cảm giác được thế giới của mình vậy mà tại bị từng tầng một tước đoạt, mà hắn bị đối phương Không Gian Pháp Tắc cầm cố lại. Chỉ có thể trơ mắt nhìn Đinh Hoan tước đoạt thế giới của hắn, hoàn toàn ngăn cản không được.

Này chỗ nào còn cần hắn đồng ý?

"Đạo hữu, ta biết đi cao đẳng vũ trụ biện pháp. ."

Đại Mạc Đạo Quân sợ, cơ hồ là đem câu nói này hô lên tới.

Đinh Hoan cũng không có dừng tay, hắn vẫn là tại tước đoạt Đại Mạc Đạo Quân thế giới.

Cảm nhận được thế giới của mình pháp tắc vẫn là từng tầng một bị xé mở, mắt thấy thế giới liền muốn triệt để bị Đinh Hoan mở ra. Đại Mạc Đạo Quân nơi nào còn có nửa điểm lực lượng?

"Đạo hữu, ta là thật biết, ta không có lừa ngươi. Ngươi hẳn phải biết đi vào Tiểu Thiên Khư là phải đi qua Vũ Trụ Tường a? Vũ Trụ Tường không có Vũ Trụ Châu rất khó chịu đến, ta có thể tới, là bởi vì ta biết biện pháp. . ."

Giờ phút này Đại Mạc Đạo Quân kịp phản ứng, trước mắt cái này có thể tước đoạt hắn thế giới gia hỏa, tuyệt đối là Tiểu Thiên Khư tên tuổi như mặt trời ban trưa "Thiên Khư Nhị Hoan" một trong.

Hắn vì chứng đạo vĩnh sinh, căn bản cũng không quan tâm những thứ này.

Lại không quan tâm, hắn cũng đã được nghe nói "Thiên Khư Nhị Hoan" tên tuổi. Như thế nói đến, cái kia Quan Hoan cũng ở nơi đây.

Người ta Thiên Khư Nhị Hoan liền Khúc thị Đạo Đình đều tiêu diệt, còn có thể diệt không xong hắn một cái Đại Mạc Đạo Quân? Hắn muốn mạng sống, nhất định phải có đem ra được giá trị.

Nghe được câu này, Đinh Hoan đình chỉ động thủ.

Đại Mạc Đạo Quân nhẹ nhàng thở ra, vội vàng nói ra: "Ta sở dĩ có thể tới đến trung đẳng vũ trụ, liền là muốn ở chỗ này chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh về sau, đi cao đẳng vũ trụ. ."

"Có cái gì hiếm lạ? Ta cũng như thế biết."

Mông Xuyên Nữ lo lắng Đinh Hoan bị Đại Mạc Đạo Quân mê hoặc, tranh thủ thời gian mở miệng cắt ngang Đại Mạc Đạo Quân.

Đại Mạc Đạo Quân không có để ý Mông Xuyên Nữ, mà là nhìn xem Đinh Hoan: "Vị đạo hữu này, có lẽ đi cao đẳng vũ trụ đường tắt không chỉ một, nhưng ta biết tuyệt đối là có thể dựa nhất một cái."

"Ta không cần ngươi đáp ứng ta điều kiện gì, chỉ cần ngươi có thể buông tha ta, ta cam đoan đem ta biết hết thảy toàn bộ nói cho ngươi."

Đinh Hoan từ tốn nói: "Trước đem Mông đạo hữu Đại Mộng sa mạc trả lại Mông đạo hữu, sau đó ngồi xuống từ từ nói."

Đúng

Đại Mạc Đạo Quân cơ hồ không có nửa điểm lưỡng lự, cầm ra một phương mini sa mạc liền ném cho Mông Xuyên Nữ..