Chương 838: Cặn bã ra chân trời

Chương 838: Cặn bã ra chân trời

Mông Xuyên Nữ kích động nắm lên đồ vật liền lui tại một bên. Quả nhiên, kết giao Đinh Hoan này loại viễn cổ đại lão liền là không sai. Đại Mộng sa mạc nàng đều muốn điên rồi, kết quả mao đều không có sờ đến.

Đi theo Đinh Hoan đại lão tại cùng một chỗ, lúc này mới mấy ngày, Đại Mộng sa mạc liền đi tới trong tay nàng, hơn nữa còn là cướp đi người chính mình đưa tới.

Đại Mạc Đạo Quân đem Đại Mộng sa mạc giao cho Mông Xuyên Nữ về sau, lần nữa cầm ra một vật: "Đạo hữu, đây là quy tắc bàn, là một kiện Khai Thiên chí bảo."

"Này quy tắc bàn tác dụng duy nhất, chính là có thể tìm kiếm được quy tắc càng cao càng hoàn thiện chỗ, đồng thời có thể tìm kiếm được tiến vào tốt nhất đường đi. ."

Đang khi nói chuyện, Đại Mạc Đạo Quân đã đem quy tắc bàn giao cho Đinh Hoan. Đinh Hoan khiếp sợ tiếp nhận quy tắc bàn.

Này Khai Thiên bảo vật cũng không nhiều.

Hắn thiên địa cung tiễn liền là Khai Thiên bảo vật, nhưng đó cũng là hơi cong ba mũi tên tổ hợp lại với nhau, mới có thể tính một cái hoàn chỉnh Khai Thiên bảo vật.

Nếu là đơn độc một dạng, đều chỉ có thể coi là Tiên Thiên pháp bảo.

Xác nhận Đại Mộng sa mạc đã ở trong thế giới của mình, Mông Xuyên Nữ tâm tình kích động cũng bình phục lại. Nàng trông thấy Đại Mạc Đạo Quân điệu bộ, trong lòng cảm khái, cái tên này tuyệt đối là cáo già.

Mông Xuyên Nữ cùng Đinh Hoan tổ đội cũng có một chút thời gian, đối Đinh Hoan vẫn là có nhất định hiểu rõ.

Đinh Hoan loại người này không thèm để ý người khác nói cái gì, dù cho ngươi dùng Đại Đạo thệ ngôn thề, tại Đinh Hoan trong lòng cũng sẽ không có để ý nhiều.

Hắn càng để ý là người khác làm cái gì.

Chính là bởi vì đối Đinh Hoan hiểu rõ, cho nên nàng mới mạo hiểm cứu được Quan Hoan cùng Bái Càng.

Kết quả chính như nàng đoán trước đồng dạng, Đinh Hoan không để cho nàng thất vọng, dứt khoát quả quyết đưa nàng Đại Mộng sa mạc cướp về cùng Đinh Hoan loại người này làm bằng hữu, liền là đừng nghĩ đến chiếm tiện nghi. Bởi vì người ta tuyệt đối sẽ không nhường ngươi thua thiệt.

Nàng không biết Đinh Hoan là vô tình hay là cố ý. Nhưng cách làm này không thể nghi ngờ nhất phù hợp Nhân Quả Đại Đạo.

Hiện tại Đại Mạc Đạo Quân chính là làm như vậy, cái tên này chủ động đem đồ vật giao ra, liền là không sai biệt lắm nhìn đúng Đinh Hoan tính cách.

Nếu như không có thu hoạch được Đại Mộng sa mạc, Mông Xuyên Nữ nhất định phải nghĩ biện pháp thuyết phục Đinh Hoan thủ tiêu Đại Mạc Đạo Quân.

Chẳng qua là hiện tại nàng vừa mới thu hoạch được Đại Mộng sa mạc, trong lòng hết sức thoải mái, trong lúc nhất thời đối Đại Mạc Đạo Quân cừu hận cũng là ít đi một chút Đinh Hoan thần niệm rơi vào quy tắc trên bàn.

Lập tức liền biết này là đồ tốt.

Chỉ bất quá đối với hắn mà nói, thứ này tác dụng không có ở trong tay người khác lớn.

Quy tắc bàn có thể rõ ràng đánh giá ra Tiểu Thiên Khư địa phương nào thiên địa quy tắc hoàn thiện nhất, thích hợp nhất chứng đạo. Khó trách Đại Mạc Đạo Quân tới này bên trong liền chứng sáng tạo Đạo cảnh.

Không chỉ như thế, quy tắc bàn còn có thể rõ ràng tìm kiếm được vũ trụ càng cao quy tắc vị diện chỗ đồng thời như Đại Mạc Đạo Quân nói đồng dạng, quy tắc bàn có thể tìm kiếm được tiến vào vũ trụ càng cao quy tắc vị diện phương pháp. Cái này cùng hắn tu luyện công pháp Đại Vũ Trụ Thuật không sai biệt lắm.

Hắn đối với thiên địa quy tắc cũng cực kỳ mẫn cảm.

Cho nên hắn không cần quy tắc bàn, một dạng có khả năng cảm nhận được Tiểu Thiên Khư vị trí nào thiên địa quy tắc càng thêm hoàn thiện, thích hợp tu luyện hơn.

Chỉ bất quá hắn không có nghĩ qua dùng chính mình công pháp đi tìm tìm càng cao quy tắc vị diện vũ trụ, này quy tắc bàn cũng là cho hắn cung cấp một cái mới mạch suy nghĩ.

Đinh Hoan đem quy tắc bàn thu hồi, nhìn về phía trước mắt cái này Đại Mạc Đạo Quân. Không thể không nói cái tên này hết sức thông minh.

Nếu như cái tên này không chủ động cầm ra quy tắc bàn, sau một khắc hắn liền sẽ không chút do dự xé mở cái tên này thế giới. Hiện tại Đại Mạc Đạo Quân lấy ra quy tắc bàn, hắn còn muốn hay không giết chết cái tên này?

Dù sao cùng Đại Mạc Đạo Quân có thù không phải hắn Đinh Hoan, mà là Mông Xuyên Nữ. Nếu như nhất định phải nói đạo lý, chuyện này kỳ thật hắn không chiếm lý.

Chính như Đại Mạc Đạo Quân nói đồng dạng, hắn chẳng qua là trợ quyền người.

Nhưng ở đối phó Đại Mạc Đạo Quân trong chuyện này, Đinh Hoan liền nửa phần áy náy đều sẽ không xuất hiện.

Bởi vì Đại Mạc Đạo Quân lưu manh, Đinh Hoan quyết định đem giết hay không Đại Mạc Đạo Quân sự tình giao cho Mông Xuyên Nữ.

"Mông đạo hữu, này Đại Mạc Đạo Quân xử trí như thế nào, ngươi quyết định đi."

Nghe được Đinh Hoan lời này, Đại Mạc Đạo Quân không chút do dự mở rộng thế giới của mình: "Vài vị đạo hữu, đây là ta tất cả mọi thứ, vài vị nếu như để ý, vậy liền chính mình cầm. Ta đích xác là muốn sống, nhưng chết ta cũng không oán người nào, những vật này đưa cho đại gia, cũng tốt hơn ném mất."

Đinh Hoan lời này không muốn nói Đinh Hoan kinh ngạc, liền là Quan Hoan cùng Bái Càng đều kinh ngạc vô cùng.

Vừa rồi Đinh Hoan muốn mở ra Đại Mạc Đạo Quân thế giới, cái tên này điên cuồng cầu xin tha thứ, thậm chí lấy ra chính mình nhất bảo bối đồ vật.

Hiện tại Đinh Hoan từ bỏ mở ra cái tên này thế giới, cái tên này thế mà chủ động mở ra thế giới của mình. Này loại xin sống thủ đoạn cũng là chân tiểu nhân.

Đinh Hoan ban đầu cũng không hề để ý Đại Mạc Đạo Quân đồ vật.

Nói thật ra, Đại Mạc Đạo Quân thế giới bên trong những cái kia cực phẩm thần linh mạch cùng thượng phẩm thần linh mạch, trên người hắn nhiều không kể xiết. Xuất phát từ tò mò, hắn thần niệm vẫn là quét một thoáng.

Khi hắn trông thấy một viên Song Diệp khổ kỳ đạo quả lúc, nhãn tình sáng lên. Thứ này hắn vẫn muốn tìm kiếm.

Đây là đỉnh cấp Thánh Đạo quả, thật không biết Đại Mạc Đạo Quân là như thế nào lấy được. Bởi vì này chủng đạo quả tại cấp thấp vũ trụ là không thể nào lấy được.

Trung đẳng vũ trụ cũng là có có thể có thể thu được, chỉ bất quá Tiểu Thiên Khư nơi này, tài nguyên thiếu thốn lợi hại. Coi như là có này chủng đạo quả, cũng sớm đã bị người hắc hắc hết.

"Vật này không tệ, ta liền muốn."

Đinh Hoan không chút do dự đem này miếng Song Diệp khổ kỳ đạo quả bắt đi. Này là có thể khiến cho hắn Thiên Nhãn tấn cấp đến thánh nhãn cấp bậc Thánh Đạo quả.

Hắn Hư Ảo Chi Nhãn hiện tại là Thiên Nhãn viên mãn trạng thái, thời gian rất lâu đều không thể tấn cấp. Bởi vì hắn không có tìm được nhường Thiên Nhãn tấn cấp đến thánh nhãn Thánh Đạo quả.

Song Diệp khổ kỳ đạo quả liền là này loại Thánh Đạo quả một trong.

Trông thấy Đinh Hoan bắt đi Song Diệp khổ kỳ đạo quả, Đại Mạc Đạo Quân chẳng những không có đau lòng, ngược lại là mừng rỡ.

Hắn liền lo lắng cho mình thế giới bên trong đồ vật không có Đinh Hoan để ý.

Hiện tại Đinh Hoan coi trọng Song Diệp khổ kỳ đạo quả, vậy hắn liền có cơ hội mạng sống.

Mặc dù lúc trước vì thu hoạch được này miếng Song Diệp khổ kỳ đạo quả, hắn gần như vứt bỏ mạng nhỏ, bây giờ có thể nhường Đinh Hoan không giết hắn, cũng đáng.

Đang đang do dự bên trong Mông Xuyên Nữ, trông thấy Đinh Hoan lại thu Đại Mạc Đạo Quân một vật, lập tức liền nói: "Xem ở ngươi không có hư mất ta Đại Mộng sa mạc mức, ta liền thả ngươi một lần."

Trong nội tâm nàng so với ai khác đều hiểu.

Đinh Hoan thu Đại Mạc Đạo Quân đồ vật, nàng hiện tại trực tiếp giết Đại Mạc Đạo Quân, hẳn là sẽ tại Đinh Hoan trong lòng lưu lại ấn tượng xấu.

Đại Mộng sa mạc tới tay, giết hay không Đại Mạc Đạo Quân đối nàng mà nói cũng không trọng yếu. Cho nên này loại tốn công mà không có kết quả sự tình, nàng tuyệt đối sẽ không làm.

Đại Mạc Đạo Quân cảm giác được toàn thân buông lỏng, tranh thủ thời gian khom người thi lễ: "Đa tạ Mông đạo hữu khoan dung, đa tạ vị đạo hữu này tha mạng chi ân."

Nói xong hắn cảm giác còn chưa đủ, lại bổ sung một câu: "Đạo hữu, này Song Diệp khổ kỳ đạo quả là tấn cấp đạo đồng tử loại hình tồn tại, tốt nhất kết hợp Quang Minh pháp tắc dung hợp hiệu quả tốt nhất."

Nghe được câu này, Đinh Hoan trong lòng mừng rỡ.

Đại Mạc Đạo Quân không nói, hắn thật đúng là không biết. Câu nói này liền giá trị Vô Lượng.

Bởi vì câu nói này, Đinh Hoan đem cái kia mười tám miếng Mạc Châu ném cho Đại Mạc Đạo Quân: "Về sau đừng tùy tiện cướp đoạt đồ của người khác, hôm nay xem ở quy tắc của ngươi bàn cùng này miếng đạo quả mức, pháp bảo của ngươi liền cho ngươi đi."

Đại Mạc Đạo Quân kích động nắm qua mười tám miếng Mạc Châu.

Mặc dù mười tám miếng Mạc Châu giá trị còn kém rất rất xa quy tắc bàn, trong lòng hắn, Mạc Châu mới là trong lòng của hắn bảo. Hắn không có cược sai, này Đinh Hoan quả nhiên là loại kia không chủ động trêu chọc nhân quả tồn tại, đồng thời không nợ người đại nhân quả. Nếu như Đinh Hoan có Thiên Nhãn hoặc là đạo đồng tử, hắn nghe mình, cái kia chính là đại nhân quả.

Hiện tại Đinh Hoan đem Mạc Châu cho hắn  tương đương với trả cái này nhân quả.

"Đạo hữu có thể là "Thiên Khư Nhị Hoan" một trong Đinh Hoan?"

Đại Mạc Đạo Quân không có lo lắng tính mạng, lập tức liền nổi lên tâm tư.

Đinh Hoan gật gật đầu: "Không sai, ta chính là Đinh Hoan."

Đại Mạc Đạo Quân vội vàng nói: "Đinh huynh, ngươi cùng Quan huynh, còn có vị này Mông đạo hữu đều là phi thường người. Ta có cái yêu cầu quá đáng, nếu Đinh huynh có một ngày muốn rời khỏi Tiểu Thiên Khư, có thể hay không mang ta cùng đi?"

Đinh Hoan từ tốn nói: "Như ngươi loại này sợ chết tính cách không thích hợp đi theo bên người chúng ta, chúng ta trước đây không lâu đắc tội tứ đại Đạo Đình, ba đại thương hội."

"Hiện tại chí ít có bảy tám cái Tạo Hóa cảnh cường giả tại đuổi giết chúng ta."

Đại Mạc Đạo Quân nghe được Đinh Hoan lời này ngẩn ngơ, bất quá lập tức liền nghĩ đến Đinh Hoan thủ đoạn, tranh thủ thời gian nói bổ sung: "Đinh huynh, thực lực của ta có hạn, nhưng ta có một cái thiên phú thần thông, chính là ta nghe ngóng tin tức rất lợi hại."

Đinh Hoan giật mình, cái tên này có thể tìm tới Đại Mộng sa mạc, cái kia khứu giác tuyệt đối là trời sinh.

Tựa hồ lo lắng Đinh Hoan không tin mình năng lực, Đại Mạc Đạo Quân tranh thủ thời gian nói bổ sung: "Đinh huynh, ngươi biết trước ngươi thu hồi cái kia cây là cái gì cây sao?"

Đó là Tẩy Đạo Đằng, Tẩy Đạo Đằng có thể tẩy Đại Đạo vĩnh sinh Thánh Nhân trước tam cảnh loang lổ đạo tắc, để cho người ta có càng lớn cơ hội bước vào Đại Đạo bước thứ tư.

Có thể nói tại Tiểu Thiên Khư, mong muốn bước vào bước thứ tư, nhất định phải dựa vào Tẩy Đạo Đằng. Vu Hạ có được Tẩy Đạo Đằng, không ai biết, mà ta lại biết.

"Bởi vì ta có phương diện này năng lực, tự nhiên liền có thể được biết một chút người khác không biết sự tình."

Ngươi

Vu Tiệp Na nghe được Đại Mạc Đạo Quân dương dương đắc ý nói ra này chút, lập tức khí sắc mặt tái nhợt. Tăng thêm trước đó nhục nhã, giờ phút này trong nội tâm nàng như sôi dầu đổ vào, dày vò vô cùng.

Chỉ cần không phải ngốc, nàng liền biết, nguyên lai tại chính mình thích nhất Đại Mạc Ca ca trong lòng, chính mình gần là đối với phương lợi dụng một con cờ mà thôi.

Người ta cùng với nàng chỉ một mục đích, liền là để cho nàng cung cấp tài nguyên tu luyện, thậm chí trộm phụ thân nàng Tẩy Đạo Đằng.

Nàng càng là biết Đại Mạc Đạo Quân cùng nàng song tu mục đích chỗ, liền là có nàng tại, Đại Mạc Đạo Quân có khả năng đem loang lổ đạo tắc thông qua nàng và Tẩy Đạo Đằng ném mất.

Nàng ban đầu liền không được tiến thêm, hiện tại tu vi càng là cắm ở Thần Vương cảnh giới. Đinh Hoan trong lòng im lặng nhìn xem Đại Mạc Đạo Quân.

Cái tên này cơ hồ cặn bã ra chân trời a.

Đây là quần còn không có cầm lên đến, liền trở mặt không quen biết. Bất quá Tẩy Đạo Đằng cũng là vượt quá dự liệu của hắn bên ngoài.

Thứ này có thể để người ta bước vào Đại Đạo bước thứ tư? Đợi lát nữa cũng là có thể giao cho Quan Hoan nghiên cứu một chút.

Nếu là Quan Hoan có thể bước vào Đại Đạo bước thứ tư, cái kia báo thù liền thỏa. Nghĩ tới đây, Đinh Hoan ném ra một viên thông tin châu cho Đại Mạc Đạo Quân: "Nhiệm vụ của ngươi là giám thị tứ đại Đạo Đình động tác, đồng thời giúp ta nhìn chằm chằm muốn đối phó chúng ta ba đại thương hội. Làm tốt, tương lai ta thời điểm ra đi, mang ngươi cùng đi."

"Đinh huynh yên tâm, vấn đề này giao cho ta, cam đoan nhường ngươi hài lòng."

Đại Mạc Đạo Quân ngực đập ba ba vang. Vu Tiệp Na lại ngớ ngẩn, cũng biết Đinh Hoan lời nói này sau khi ra ngoài, nàng tuyệt đối không có đường sống.

Nàng bùng cháy chính mình Nguyên Thần phát ra một đạo tin tức, quả quyết tự vẫn.

Đinh Hoan không để ý tới Vu Tiệp Na tự vẫn, hắn biết rõ, chính là cái này nữ nhân không tự vẫn, Đại Mạc Đạo Quân này loại ngoan nhân cũng sẽ không bỏ qua cho nàng.

Chỉ có thể nói nữ nhân này con mắt không sáng, lại là yêu đương não, nhìn trúng một kẻ cặn bã..