Chương 839: Quang Minh Thần Vực

Chương 839: Quang Minh Thần Vực

Đinh Hoan khống chế Vũ Trụ Oa rời đi Đại Luân sơn về sau, đổi một cái phương vị đi tới Thiên Huyên Nữ Cung. Thiên Huyên Nữ Cung khoảng cách quá xa, cho dù là Vũ Trụ Oa, cũng không phải một ngày hai ngày liền có thể đến. Đinh Hoan hiện tại đường vòng, cũng bất quá là lại nhiều đi mấy tháng mà thôi.

Thiên Huyên Nữ Cung bên ngoài, Vu Hạ xem trong tay thông tin châu, toàn thân đều đang run rẩy. Nữ nhi chết rồi.

Nhưng cái này cũng không hề là nhất làm cho hắn kinh khủng sự tình.

Bởi vì hắn lưu lại nữ nhi phân hồn  có thể nhường nữ nhi sống lại. Nữ nhi Thần Vương tu vi, trong mắt hắn cũng là tùy thời đều có thể khôi phục. Nhất làm cho hắn kinh khủng sự tình, nữ nhi thế mà trộm đi hắn Tẩy Đạo Đằng.

Hắn vì để cho nữ nhi sớm ngày đặt chân Hợp Thần cảnh, cho nên cho phép nữ nhi tại Tẩy Đạo Đằng vị trí chỗ ở bên ngoài tu luyện. Mà hắn cái kia không hăng hái nữ nhi rõ ràng không có hiểu rõ hắn dụng tâm lương khổ thế mà đem Tẩy Đạo Đằng cầm đi.

Này Tẩy Đạo Đằng là hắn hi vọng, cũng là Thiên Khư Đạo Đình cùng hắn Vu tộc tương lai hi vọng. Không có Tẩy Đạo Đằng, hắn như thế nào bồi dưỡng ra một cái Đại Đạo bước thứ tư?

Bồi dưỡng không ra Đại Đạo bước thứ tư, vậy coi như là Trường Uẩn, Trầm Trì đám người mười vạn năm không xâm phạm hắn Thiên Khư Đạo Đình lại có gì ý?

Tẩy Đạo Đằng không chỉ có riêng là nhường tu sĩ tầm thường lúc tu luyện Đại Đạo càng thêm rõ ràng, càng lớn tác dụng là tại tạo hóa Thánh Nhân cảnh viên mãn về sau, luyện hóa Tẩy Đạo Đằng, có cực cơ hội lớn tấn cấp Đại Đạo bước thứ tư.

Mà hết thảy này toàn bộ bị hủy diệt, hủy ở hắn tay của nữ nhi bên trong.

Nếu như có thể mà nói, hắn hiện tại thà rằng một bàn tay chụp chết chính mình tên ngu ngốc kia nữ nhi. Tẩy Đạo Đằng tầm quan trọng, hắn nữ nhi không có khả năng không biết, vậy cơ hồ là hắn mệnh. Biết Tẩy Đạo Đằng trọng yếu như vậy, thế mà còn dám đem Tẩy Đạo Đằng trộm đi.

"Vu huynh, ngươi làm sao?"

Trông thấy Vu Hạ vẻ mặt không đúng, thậm chí đạo vận gợn sóng đều biến đến cực độ không ổn định, Trường Uẩn chủ động hỏi thăm một câu.

Vu Hạ run rẩy bờ môi, một hồi lâu mới nói nói: "Ta muốn trở về một chuyến. . ."

"Vu huynh, chúng ta đã nói cùng một chỗ hợp lại, ngươi lúc này trở về, có chút không thể nào nói nổi đi."

Trầm Trì nhíu mày.

Vu Hạ hít sâu một hơi, tận lực ngăn chặn chính mình nội tâm nôn nóng cùng phẫn nộ: "Nữ nhi của ta vẫn, ta nhất định phải trở về cứu nàng."

Hắn nôn nóng là bởi vì Tẩy Đạo Đằng không có, hắn không có theo đuổi hướng đi phẫn nộ là bởi vì Tả Khung không phải đáp ứng liên thủ với bọn họ sao? Tả Khung hiện tại một dạng không có tới chẳng những là Tả Khung không có đến, còn lại hai đại thương hội Tạo Hóa cảnh cường giả cũng không có tới.

Mà hắn Vu Hạ trả giá nhiều nhất, bây giờ lại còn muốn chịu này điểu khí. Nghe được Vu Hạ, Trường Uẩn cùng Trầm Trì đều là khẽ nhíu mày. Vu Hạ nữ nhi ngã xuống, có đầy đủ lý do trở về.

Nhưng Vu Hạ sau khi trở về, bọn hắn người liền không có chút không đủ.

Vu Hạ không có tiếp tục nói rõ lí do, sớm đã tế ra phi hành pháp bảo liền xông ra ngoài, người còn tại phi hành pháp bảo bên trên, liền kích phát Truyền Tống phù.

Vô luận có phải hay không cùng Đinh Hoan kết thù, Tẩy Đạo Đằng mất đi, hắn đã không có hứng thú tiếp tục cùng Đinh Hoan động thủ.

Nữ nhi hắn là phải cứu, bất quá liền trở lại về sau, hắn sẽ không lại muốn nữ nhi này.

Hắn cứu trở về nữ nhi duy nhất mục đích, liền là hỏi ý kiến hỏi rõ ràng Tẩy Đạo Đằng bị người nào cầm đi.

"Này Vu Hạ không lớn có thể dựa vào."

Tuyền Thanh Thành nhìn xem Vu yêu tan biến thân ảnh, ngữ khí có chút khó chịu.

Trường Uẩn cùng Trầm Trì đều là nhíu mày không nói.

Trầm Trì thụ thương không nhẹ, bây giờ còn chưa có khôi phục lại.

Hiện tại Vu yêu lại đi, nếu như Đinh Hoan cùng Quan Hoan đồng thời trở về, bọn hắn có thể hay không đối phó được?

Nghĩ đến "Thiên Khư Nhị Hoan" hào quang chiến tích, này có chút nguy hiểm a.

"Ta mời Tả Khung Đạo Chủ, khư Tinh thương hội cùng Kỷ thị thương hội người, chẳng qua là cho đến bây giờ cũng không có người đáp lại."

Trầm Trì ngữ khí có chút khó chịu.

Sự tình hết sức rõ ràng.

Bởi vì bọn hắn không có có thể tại Thiên Khư Đạo Thành lưu lại Quan Hoan, dẫn đến Quan Hoan cùng Đinh Hoan gặp mặt, hiện tại ngoại trừ rơi vào đi Đại Luân thương hội.

Khư Tinh thương hội cùng Kỷ thị thương hội thái độ đều biến đến có chút lập lờ nước đôi.

Không chỉ như thế, liền cực Nguyên Đạo đình Đạo Chủ Tả Khung thái độ cũng có chút mịt mờ dâng lên.

Dựa theo kế hoạch của bọn hắn, "Thiên Khư Nhị Hoan" nhất định phải trước giết chết một cái.

Kế hoạch thất bại, chỉ phải suy nghĩ một chút Khúc thị Đạo Đình xuống tràng.

Còn không có triệt để đắc tội "Thiên Khư Nhị Hoan" thương hội cùng cực Nguyên Đạo đình, đều không muốn liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Nhưng bọn hắn còn không dám đi.

Bọn hắn xác định vững chắc đắc tội "Thiên Khư Nhị Hoan "

Dù cho hiện tại liền đi, cũng không ngăn cản được "Thiên Khư Nhị Hoan" tương lai báo thù.

Vũ trụ trọn vẹn phi hành thời gian một năm rưỡi, rồi mới từ Thiên Huyên Nữ Cung mặt khác một bên tiến nhập Vạn Độc pháp tắc bên trong.

Bởi vì Quan Hoan cùng Bái Càng một mực tại chữa thương, Đinh Hoan cũng không có nói cho hai người liên quan tới Chủng Đế sự tình.

Tại Vũ Trụ Oa tiến vào Thiên Huyên Nữ Cung thời điểm, Quan Hoan thương thế triệt để khôi phục.

Cũng là Bái Càng vẫn không có khôi phục tới.

Kỳ thật Đinh Hoan chỉ muốn xuất ra vũ trụ chân tủy, thương thế của hai người có khả năng trong thời gian ngắn nhất khôi phục.

Đối Đinh Hoan tới nói.

Hiện tại Quan Hoan cùng Bái Càng hai người hết sức an toàn, hoàn toàn khôi phục cần thiết bất quá là một chút thời gian thôi.

Mà trên người hắn vũ trụ chân tủy cũng không nhiều, hắn cũng không có tính toán dùng ở loại địa phương này.

"Này độc đạo pháp tắc, ta hẳn là không kiên trì nổi một ngày."

Tiến vào Thiên Huyên Nữ Cung di chỉ về sau, Quan Hoan cảm nhận được bên ngoài đáng sợ cùng tập trung độc đạo pháp tắc, nhịn không được cảm thán một tiếng.

Mông Xuyên Nữ không nói gì, loại độc này đạo pháp tắc, nàng tối đa cũng chẳng qua là kiên trì một hai ngày thời gian.

"Đây là Thiên Huyên Thâm Uyên. . ." Vũ Trụ Oa đứng ở Thiên Huyên Thâm Uyên thời điểm, Bái Càng đi tới.

Hắn mặc dù không có đã tới nơi này, Thiên Huyên Thâm Uyên hắn nên cũng biết.

Lúc trước Chủng Đế liền là bị cầm tù tại đây bên trong.

Cái kia lừa hắn hình ảnh thủy tinh, cũng là ở cái địa phương này ghi chép.

Đinh Hoan đưa tay liền đem ban đầu hắn bố trí ở chỗ này Hỗn Độn thần linh mạch cùng cực phẩm thần linh mạch toàn bộ rút đi.

Hắn dự định đem tu luyện tràng chỗ đổi tại Thiên Huyên Thâm Uyên băng lao bên trong.

"Trong này không có độc đạo pháp tắc. ."

Vừa tiến vào Thiên Huyên Thâm Uyên, Quan Hoan liền phát hiện đến Vũ Trụ Oa phía ngoài độc đạo pháp tắc tiêu tán hết sạch. Đinh Hoan nhường mọi người xuống tới, thu hồi Vũ Trụ Oa.

"Này loại tu luyện nơi tốt, thế mà bị một đám nữ nhân dùng tới làm địa lao."

Bái Càng rất là khó chịu nói một câu.

Đinh Hoan mang theo mọi người một đường đi tới chỗ sâu băng lao đại điện, mở ra cấm chế.

"Loại huynh. . ." Quan Hoan lần đầu tiên liền nhận ra Chủng Đế, kinh hỉ kêu lên. Bái Càng cũng là kích động kêu một câu: "Chủng sư huynh."

"Quan huynh, bái Việt sư đệ. ."

Chủng Đế trông thấy Quan Hoan cùng Bái Càng, một dạng là kích động không thôi.

Ba người bọn hắn tu luyện đều là phàm nhân nói, hết lần này tới lần khác ba người tu luyện lại là ba cái khác biệt chi nhánh phàm nhân nói. Cái này khiến ba người tại Tiểu Thiên Khư cái này xa lạ Dị Vực kết giao, chung luận Đại Đạo, thành lập thâm hậu hữu nghị. Lại lần gặp gỡ, ba người đều là xúc động cảm khái không thôi.

Riêng phần mình tự thuật chính mình tao ngộ.

Đinh Hoan đi đến Thấm Thấm trước mặt: "Chúc mừng ngươi bước vào diễn giới cảnh."

Thấm Thấm hiện tại quanh thân đạo vận ngưng luyện, Đại Đạo sục sôi, đã là một chặt chẽ vững vàng diễn giới cảnh vĩnh sinh Thánh Nhân. Tuy nói đặt chân diễn giới cảnh thời gian rất lâu, Thấm Thấm vẫn là khó nén trong lòng xúc động: "Đa tạ Đinh đại ca. . ."

Tu vi của nàng mạnh hơn Đinh Hoan, hiện trong lòng nàng vô cùng rõ ràng, Đinh Hoan Đại Đạo ghê gớm cỡ nào.

Không chỉ như thế, Đinh Hoan tài sản chỉ sợ cũng so Tiểu Thiên Khư những Đạo Đình đó Đạo Chủ đều giàu có. Nếu như không phải Đinh Hoan, nàng căn vốn là không có khả năng đặt chân diễn giới cảnh.

Đinh Hoan không chỉ là cung cấp Hỗn Độn thần linh mạch, càng là trợ giúp nàng hiểu chính mình Đại Đạo quy tắc. Một phiên sướng trò chuyện về sau, tất cả mọi người là cảm khái không thôi.

Đặc biệt là Chủng Đế cùng Bái Càng.

Bọn hắn căn bản không có nghĩ đến, lại lần gặp gỡ là tại Thiên Huyên Nữ Cung địa lao. Cũng không có nghĩ qua, thời khắc này Thiên Huyên Nữ Cung địa lao là bọn hắn làm chủ.

"Chủng sư huynh tại đây bên trong chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh, Thấm Thấm Thánh nữ cũng ở nơi đây chứng đạo diễn giới cảnh, về sau chúng ta ngay ở chỗ này tu luyện đi."

Bái Càng vì Chủng Đế vui vẻ đồng thời, cũng cảm giác mình muốn tăng thêm tốc độ tu luyện.

Hắn chứng đạo vĩnh sinh sáng tạo Đạo cảnh thời điểm, Chủng sư huynh còn mới bát chuyển Thánh Nhân, hiện tại Chủng sư huynh giống như hắn tu vi. Nếu như không nỗ lực, hắn chỉ sợ sắp đuổi không kịp Chủng sư huynh.

Lúc trước hắn nhưng là chế giễu Chủng sư huynh Đại Đạo không được, mong muốn nhường sư huynh đổi tu hắn phàm nhân nói tới lấy.

"Ta sớm không phải Thánh nữ, đại gia bằng hữu ở chung, vẫn là gọi ta tên đi. Bất quá tại đây bên trong bế quan tu luyện, đích thật là phi thường tốt."

Thấm Thấm trả lời Bái Càng lời thời điểm, nàng tầm mắt rơi vào trên thân Đinh Hoan.

Chỉ cần Đinh Hoan tại đây bên trong bế quan tu luyện, cái kia vô luận nàng tại đây bên trong bế quan bao lâu thời gian, nàng cũng cao hứng. Cùng Đinh Hoan cùng một chỗ bế quan tu luyện, loại kia rõ ràng thiên địa quy tắc, là nàng trước đó chưa bao giờ cảm thụ qua. Không nói Thấm Thấm, Chủng Đế cũng là nhìn về phía Đinh Hoan.

Không có Đinh Hoan, hắn đồng dạng vẫn là tại Thánh Nhân cảnh bồi hồi.

Không muốn nói chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh, hắn thậm chí ngay cả mình phàm nhân Đại Đạo thiếu hụt đều không thể hoàn thiện.

Đinh Hoan nói ra: "Ta mặc dù không có ra ngoài nhìn qua, ta cũng có thể đoán được Thiên Huyên Nữ Cung bên ngoài cái kia mấy Đại Đạo đình sẽ không như vậy bỏ qua, bọn hắn nói không chừng liền chờ ở bên ngoài lấy chúng ta."

"Cho nên đại gia chỉ có thể ở nơi này bế quan, bất quá ta không thể lưu tại nơi này."

"Đinh Hoan huynh đệ, ngươi muốn đi tìm tìm Quang Minh pháp tắc chỗ?"

Quan Hoan lập tức liền hiểu Đinh Hoan ý nghĩ.

Đinh Hoan gật đầu: "Đúng, cái này cùng ta Đại Đạo có quan hệ. Nghĩ muốn tìm mấy Đại Đạo đình báo thù, ta thực lực bây giờ không đủ, ta nhất định phải chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh."

"Chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh, ta nhất định phải tìm kiếm quang minh đạo tắc hoặc là Quang Minh pháp tắc. Trước khi ta đi, sẽ xuất ra một chút thần linh mạch bố trí ở chỗ này xuống tới."

Thấm Thấm mở miệng nói: "Đinh đại ca, ta cùng đi với ngươi đi, ta biết Quang Minh Thần Vực di chỉ ở nơi nào."

Đinh Hoan kinh hỉ nhìn xem Thấm Thấm: "Thấm Thấm, ngươi đem Quang Minh Thần Vực vị trí chỗ ở cho ta, chính ta đi là được."

Thấm Thấm lắc đầu: "Ta khắc hoạ không ra vị trí, nhưng ta có thể cảm ứng được Quang Minh Thần Vực chỗ. Bởi vì ta mẹ đã từng là Quang Minh Thần Vực Thánh nữ."

"Đinh Hoan huynh đệ, Thiên Huyên Nữ Cung khắp nơi đều là độc đạo pháp tắc, chính là ta đều không thể tại đây bên trong sinh tồn."

"Ngươi cứ việc cùng Thấm Thấm cùng đi chứng đạo  chờ sau khi ngươi trở lại, chúng ta liền theo Thiên Khư Đạo Đình bắt đầu, từng cái diệt."

Quan Hoan cảm giác Thấm Thấm đối Đinh Hoan có chút không lớn, dứt khoát thành toàn hai người.

Khỏi cần phải nói, Thấm Thấm tuyệt đối là hắn gặp qua nhất nữ nhân xinh đẹp. Chỉ có loại nữ nhân này, mới có thể xứng với Đinh Hoan huynh đệ.

Chờ Đinh Hoan huynh đệ chứng đạo vĩnh sinh về sau, hắn liền nhìn một chút cái nào Đạo Đình có thể trải qua chịu được hắn cùng Đinh Hoan huynh đệ lửa giận.

"Tốt, cái kia liền đa tạ ngươi. Ngươi yên tâm, chờ ta trở lại, nhất định giúp ngươi đi tìm tìm sư phụ ngươi."

Đinh Hoan ôm quyền cảm tạ.

Hắn biết dùng năng lực của mình bây giờ, liền thò đầu ra đều khó có khả năng, đừng nói trợ giúp Thấm Thấm tìm kiếm sư phụ. Mong muốn tại Tiểu Thiên Khư thò đầu ra, nhất định phải chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh..