Chương 840: Ngươi có đạo lữ sao

Chương 840: Ngươi có đạo lữ sao

Thấm Thấm nói Quang Minh Thần Vực cũng không tại Tiểu Thiên Khư.

Cho nên Đinh Hoan nghĩ muốn tìm đến Quang Minh pháp tắc, nhất định phải rời đi Tiểu Thiên Khư.

Tiểu Thiên Khư tu sĩ là rất khó tiến vào cuồn cuộn hư không, một Đạo Vũ Trụ tường, cơ hồ che khuất Tiểu Thiên Khư hơn phân nửa. Vũ Trụ Tường bảo vệ Tiểu Thiên Khư đồng thời, cũng ngăn trở Tiểu Thiên Khư tu sĩ khả năng rời đi.

Mong muốn theo Vũ Trụ Tường rời đi Tiểu Thiên Khư tu sĩ, trước suy tính một chút có thể hay không vượt qua Đại Luân sơn.

Ngoại trừ theo Vũ Trụ Tường rời đi Tiểu Thiên Khư, muốn rời khỏi Tiểu Thiên Khư biện pháp chỉ có một cái, cái kia chính là theo Đại Luân vòng xoáy rời đi.

Đại Luân vòng xoáy kỳ thật liền là tại Đại Luân sơn phần cuối. Xem như Thiên Khư Đạo Đình địa bàn.

Thiên Khư Đạo Đình vứt bỏ bốn phần năm địa bàn, còn có thể thủ lấy một bộ phận Đại Luân sơn, cũng là bởi vì Đại Luân vòng xoáy tại đây bên trong.

Đối Thiên Khư Đạo Đình Đạo Chủ tới nói, tương lai một phần vạn không có đường thối lui, cũng có thể thông qua Đại Luân vòng xoáy tiến vào vũ trụ mênh mông bên trong đi.

Tại Tiểu Thiên Khư bên trong  bất kỳ người nào muốn rời khỏi Tiểu Thiên Khư, đều muốn đi Đại Luân vòng xoáy Thiên Khư Đạo Đình những năm này suy thoái, Vu Hạ cái này Đạo Chủ kỳ thật cũng xem như tương đối biệt khuất.

Những cường giả kia muốn đi vào Đại Luân vòng xoáy tiến vào vũ trụ mênh mông, thậm chí chào hỏi đều không cùng hắn đánh một cái.

Chỉ bất quá này Đại Luân vòng xoáy cũng không phải dễ dàng như vậy tiến vào, tu vi yếu một chút, đi vào trên cơ bản liền không có có cơ hội sống sót.

Đây là thứ yếu.

Chủ yếu là muốn về đến Tiểu Thiên Khư, một dạng muốn từ nơi này vòng xoáy trở về.

Có thể nói sáng tạo Đạo cảnh phía dưới tu sĩ, chỉ cần theo Đại Luân vòng xoáy rời đi Tiểu Thiên Khư, trên cơ bản là không có cơ hội trở lại.

Bởi vì trở về độ khó so rời đi độ khó càng lớn hơn gấp trăm lần cũng không chỉ. Rời đi Tiểu Thiên Khư còn có thể trở về, vậy cũng là tu vi cường tuyệt tồn tại.

"Ngươi đây ít nhất là Khai Thiên cấp bậc phi hành pháp bảo a?"

Thấm Thấm cảm thụ được Vũ Trụ Oa tốc độ, rung động không thôi. Loại cấp bậc này phi hành pháp bảo, nàng cũng là lần đầu tiên trông thấy.

"Không phải."

Đinh Hoan lắc đầu.

Khai Thiên chí bảo loại tầng thứ này bảo vật, một cái đỉnh cấp Tinh Lục tối đa cũng chỉ sẽ xuất hiện một đến ba kiện. Mà càng nhiều Tinh Lục, là một kiện cũng sẽ không xuất hiện.

Nàng nhưng lại không biết Đinh Hoan sở dĩ nói không là,là bởi vì Đinh Hoan biết Đạo Vũ Trụ nồi chỉ sợ không phải Khai Thiên chí bảo đơn giản như vậy bất quá hắn cũng khẳng định, Vũ Trụ Oa không có đến Vĩnh Thần Luân cấp độ.

"Đinh đại ca, ta có khả năng biết ngươi tu luyện công pháp sao?"

Thấm Thấm một mặt mong đợi nhìn xem Đinh Hoan. Đinh Hoan cười cười: "Cũng không có cái gì, ta tu luyện là vũ trụ thuật."

"Vũ trụ thuật?"

Thấm Thấm sắc mặt biến hóa.

Nàng có thể là nghe nói qua Đại Vũ Trụ Thuật, này loại lớn đạo công pháp âm hiểm vô cùng, động một tí hủy diệt một cái tinh cầu. Khúc thị Đạo Đình người xây dựng, tu luyện giống như liền là Đại Vũ Trụ Thuật chi nhánh, đại tinh cầu thuật.

Đinh Hoan xem xét Thấm Thấm biểu lộ, liền biết nữ nhân này nghĩ xấu: "Ta tu luyện cùng Khúc thị tu luyện cái kia không hề quan hệ, ta tu luyện công pháp xưa nay sẽ không hủy diệt tinh cầu cùng Tinh Lục."

Thấm Thấm nghe được Đinh Hoan nói rõ lí do, nhẹ nhàng thở ra. Nàng cũng là không có hoài nghi Đinh Hoan.

Dù sao nàng có thể chưa nghe nói qua Khúc thị tu luyện công pháp có thể trợ giúp người khác cảm ngộ Đại Đạo quy tắc, mà Đinh Hoan tu luyện công pháp lại có thể làm được điểm này.

Vô luận là nàng vẫn là Chủng Đế, đều được ích lợi không nhỏ.

"Đinh đại ca, ngươi có đạo lữ sao?"

Thấm Thấm nhịn không được hỏi.

Nàng sở dĩ hỏi ý kiến hỏi cái này, là thật cảm thấy cùng Đinh Hoan kết làm đạo lữ rất không tệ. Đệ nhất Đinh Hoan làm người chân thành, mà lại ra tay đại khí.

Khỏi cần phải nói, liền theo Đinh Hoan đem cái kia Tẩy Đạo Đằng cho Quan Hoan, đồng thời nói cho Quan Hoan Tẩy Đạo Đằng có khả năng cảm ngộ Đại Đạo bước thứ tư, nàng liền biết Đinh Hoan không phải một cái tu sĩ tầm thường.

Chẳng lẽ Đinh Hoan chính mình không biết, hắn tương lai cũng có khả năng gặp phải Đại Đạo bước thứ tư gông cùm xiềng xích?

Cùng Đinh Hoan tiếp xúc thời gian không dài, trong nội tâm nàng liền cảm thấy cùng Đinh Hoan kết làm đạo lữ cũng là một cái lựa chọn tốt. Không phải thật sự yêu Đinh Hoan.

Nàng đối Đinh Hoan có hảo cảm, tu sĩ kết làm đạo lữ, càng nhiều không phải là bởi vì yêu, mà là bởi vì cùng chung chí hướng. Thấm Thấm cho là mình cùng Đinh Hoan cùng chung chí hướng, đồng thời đối Đinh Hoan có hảo cảm, này như vậy đủ rồi.

Huống hồ, nàng ở bên người Đinh Hoan tu luyện, so với chính mình đơn độc tu luyện hiệu quả không biết cao hơn ra bao nhiêu lần. Điểm này mới là lớn nhất lý do.

Đến mức cẩn thận?

Chỉ cần tại tự thân Đại Đạo có ích.

Đối nàng dạng này một cái diễn giới cảnh tu sĩ tới nói, cẩn thận căn bản không tồn tại.

Đinh Hoan sững sờ, hắn theo bản năng nhìn về phía Thấm Thấm cái kia không tỳ vết chút nào dung nhan tuyệt mỹ, cùng cái kia không e dè nhìn chăm chú hai con mắt của hắn.

Lập tức hắn liền hiểu Thấm Thấm ý tứ, này là muốn cùng hắn kết làm đạo lữ a. Hoàn toàn chính xác, giữa các tu sĩ nếu như xem đối nhãn, còn thật không cần thiết đi tình tình yêu yêu. Đối tu sĩ tới nói, cái kia lãng phí thời gian.

Có thể nói, ngoại trừ Già Bách Hợp bên ngoài, hắn còn thật chưa từng gặp qua thế nào cô gái so trước mắt cái này Thấm Thấm càng xinh đẹp. Chỉ bất quá, Đinh Hoan hết lần này tới lần khác là một cái khác loại.

Thấm Thấm trong lòng nghĩ loại kia không cần quá trình, chỉ cần kết quả tu sĩ không bao gồm hắn. Dù cho tu luyện thời gian dài như vậy, trong xương cốt đồ vật vẫn là vô pháp cải biến.

Không muốn nói hắn đã có đạo lữ, chính là không có, hắn cũng sẽ không trực tiếp tiếp nhận Thấm Thấm này loại kết làm đạo lữ phương t.

Thấm Thấm lựa chọn hắn, là bởi vì hắn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật có thể giúp Thấm Thấm Đại Đạo. Vậy hắn lựa chọn Thấm Thấm, bởi vì cái gì? Vẻn vẹn bởi vì Thấm Thấm lớn lên xinh đẹp?

Có

Đinh Hoan không chần chờ, trả lời rất là quả quyết dứt khoát. Thấm Thấm Thánh nữ ánh mắt lóe lên một chút ảm đạm, không có tiếp tục cái đề tài này. Như Đinh Hoan loại tu sĩ này, không có đạo lữ mới là kỳ quái a?

Thấy Thấm Thấm không có tiếp tục truy vấn ngọn nguồn, Đinh Hoan trong lòng ngược lại nhiều một tia hảo cảm.

Sau đó hai người đều không có liền nói lữ sự tình thảo luận, ngoại trừ trò chuyện một chút Tiểu Thiên Khư sự tình bên ngoài, càng nhiều hơn chính là Thấm Thấm công vui mừng hỏi thăm một chút lớn đạo đạo tắc vấn đề Thấm Thấm hiện tại là diễn giới cảnh vĩnh sinh Thánh Nhân, Đinh Hoan chẳng qua là bát chuyển Thánh Nhân. So với tu vi, hai người không cùng một đẳng cấp lên.

Bàn về đối Đại Đạo quy tắc cùng Vạn Vật pháp tắc lý giải, Thấm Thấm cưỡi ngựa cũng không đuổi kịp Đinh Hoan.

Hơn một năm thời gian trôi qua, Thấm Thấm tu vi không có tăng thêm bao nhiêu, đối Đại Đạo cảm ngộ lại so trước đó lại lên một tầng nữa.

Mà Vũ Trụ Oa cũng đứng tại Đại Luân vòng xoáy bên ngoài.

Nơi này chỉ có một cái đơn giản cấm chế, không có bất kỳ người nào thủ hộ. Đinh Hoan lắc đầu, ngày này khư Đạo Đình không đóng cửa mới là quái sự.

Đại Luân vòng xoáy này loại đại sát khí tại chính mình Đạo Đình, Thiên Khư Đạo Đình Đạo Chủ Vu Hạ giống như không có trông thấy. Đừng nói nhường người thủ hộ, liền là nhiều xây một cái ẩn nấp cùng cấm chế phòng ngự cũng không nguyện ý.

Phải biết này loại có khả năng rời đi Tiểu Thiên Khư vũ trụ vòng xoáy, một khi lợi dụng được, còn sầu hấp dẫn không đến người tới? Đinh Hoan khống chế Vũ Trụ Oa, vọt thẳng tiến vào tự nhiên cấm chế, sau đó không có nửa phần trệ độn liền tiến vào cái kia to lớn hư không vòng xoáy.

"Đinh đại ca, chúng ta. ."

Thấm Thấm kinh ngạc lên tiếng.

Nàng tại Vũ Trụ Oa bên trên liền nhắc nhở qua Đinh Hoan, nhất định phải nhìn đúng Đại Luân vòng xoáy thuỷ triều chảy, này mới có thể tiến nhập Đại Luân vòng xoáy.

Đinh Hoan dạng này vọt thẳng tiến vào vòng xoáy bên trong, đây không phải pháp bảo thật xấu vấn đề, mà là có khả năng bị vòng xoáy này xông vào hư không sai chỗ.

Vận khí tốt một điểm là không biết bị truyền tống đến địa phương nào đi, vận khí kém một chút là bị xé thành bã vụn. Đinh đại ca làm việc vẫn luôn rất có lý tính, lần này làm sao như thế lỗ mãng?

Chỉ bất quá nàng rất nhanh liền chú ý tới, Vũ Trụ Oa tại đây Đại Luân vòng xoáy bên trong, chẳng qua là chậm lại một chút tốc độ mà thôi, không có nửa phần bị vòng xoáy cuốn đi cùng tiến vào không gian đảo lộn dáng vẻ.

Lúc này, nàng thần niệm thậm chí đều có thể thẩm thấu ra ngoài.

"Đinh đại ca, ngươi là làm được bằng cách nào?"

Thấm Thấm khiếp sợ nhìn xem Đinh Hoan.

Sư phụ nàng đã nói với nàng, Đại Luân vòng xoáy sau khi tiến vào, đệ nhất bảo vệ thân thể của mình. Một khi gặp phải không gian đảo lộn, có thể đi vào vào thế giới của mình liền tiến vào thế giới của mình.

Bất quá một khi gặp phải không gian đảo lộn, liền là tiến vào thế giới của mình, sống sót cơ hội cũng không lớn. Bởi vì Đại Đạo thế giới phần lớn sẽ bị không gian đảo lộn xé rách.

Mà lại tại Đại Luân vòng xoáy bên trong, thần niệm là thẩm thấu không đi ra, không nên tùy tiện mở rộng thần niệm.

"Này hư không vũ trụ vòng xoáy, nói trắng ra là chính là không gian chuyển đổi cùng pháp tắc mảnh vỡ thuỷ triều. Chờ ngươi lý giải về sau, liền đơn giản."

Đinh Hoan thuận miệng giải thích nói.

Đối Đinh Hoan mà nói, cái này xác thực không khó.

Này không chỉ là bởi vì hắn xuyên qua vũ trụ hư không vòng xoáy quá nhiều, có kinh nghiệm.

Càng quan trọng hơn là hắn ngưng luyện ra chính mình Không Gian Pháp Tắc tinh hà, đối không gian lý giải sớm đã đến một cái toàn tầng thứ mới.

Nói câu thực sự, hắn cùng Tiểu Thiên Khư mấy cái kia Đạo Chủ khác biệt duy nhất, liền là hắn còn không có đặt chân Vĩnh Sinh cảnh. Chờ hắn đặt chân Vĩnh Sinh cảnh, tự thân Đại Đạo hình thành hệ thống, pháp tắc tinh hà mượt mà, lớn đạo đạo tắc thành hình.

Mấy cái kia Tạo Hóa Đạo Chủ, hắn còn thật không có để vào mắt. Có Đinh Hoan khống chế Vũ Trụ Oa tại Đại Luân vòng xoáy bên trong bay nhanh tiến lên.

Chẳng qua là ngắn ngủi một nén hương thời gian không đến, Vũ Trụ Oa liền lao ra Đại Luân vòng xoáy. Cảm nhận được vô cùng mênh mông vũ trụ hư không, Thấm Thấm có chút không dám tin tưởng.

Không phải nói xuyên qua Đại Luân vòng xoáy, vận khí tốt cũng muốn gần nửa ngày, vận khí không tốt ít nhất phải mấy ngày sao? Lúc này mới ー nén nhang?

Thấm Thấm dù sao cũng là diễn giới cảnh, rất nhanh nàng liền phản ứng lại.

Cái kia chính là Đinh Hoan đối Không Gian Pháp Tắc lý giải, đã đến một tầng thứ mới. Không chỉ như thế, Đinh Hoan thần niệm chỉ sợ cực kỳ ngưng luyện.

Đinh Hoan mới có thể tại đây Đại Luân vòng xoáy bên trong không có chút nào ngăn trở tiếp tục khống chế phi hành pháp bảo.

Cái này cùng sư phụ nàng nói, tiến vào Đại Luân vòng xoáy sau bình thường đều là bị vòng xoáy mang theo đi hoàn toàn khác biệt.

"Thấm Thấm, ngươi tranh thủ thời gian cảm ứng một thoáng Quang Minh Thần Vực phương vị, xem có thể hay không cảm ứng được?"

Đinh Hoan hỏi thăm thời điểm, đã ở Đại Luân vòng xoáy địa điểm lối ra làm một cái phương vị ấn ký, lại bố trí một cái hư không truyền tống trận cơ.

"Này hư không khắp nơi đều là tàn phá pháp tắc mảnh vỡ. . ."

Cứ việc Thấm Thấm nghe nói qua, bởi vì lượng kiếp, vũ trụ mênh mông bên trong căn bản cũng không có quy tắc hoàn chỉnh tinh cầu, càng là chưa hoàn chỉnh thiên địa quy tắc.

Hiện tại nàng đi tới nơi này hư không bên trong, tự thân cảm nhận được này trong hư không sung triệt để tàn phá pháp tắc mảnh vỡ, vẫn là từng đợt run sợ.

"Ta đi qua rất nhiều nơi, Tiểu Thiên Khư này loại quy tắc hoàn chỉnh Tinh Lục, tại trong hư không vũ trụ càng ngày càng ít."

Đinh Hoan hồi đáp.

Hắn lo lắng nhất chính là Thấm Thấm trong miệng nói cái kia Quang Minh Thần Vực bởi vì phá toái sớm đã không cảm ứng được.

"Đinh đại ca, ngươi không cần lo lắng, cho dù là Quang Minh Thần Vực phá toái, ta cũng có thể tìm tới."

Thấm Thấm đã hiểu Đinh Hoan lời ý tứ, cái kia chính là lo lắng Quang Minh Thần Vực cũng biến thành vô tận pháp tắc mảnh vỡ. Nàng vừa mới xuất ra một viên Ngọc Như Ý, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa.

Đinh Hoan lập tức hỏi: "Có phải hay không chính ở đằng kia?"

Thấm Thấm lắc đầu: "Nơi đó có một cái cố nhân, ta cho là hắn bị tính kế vẫn lạc tại Tiểu Thiên Khư, không nghĩ tới thế mà rời đi Tiểu Thiên Khư, đi vào hư không trong vũ trụ."

"Là ai?"

"Hắn gọi Kiều Thiên Hà, đã từng đi Thiên Huyên Nữ Cung cầu hôn ta, bị đuổi ra khỏi Thiên Huyên Nữ Cung. ."

Kiều Thiên Hà? Đinh Hoan lập tức liền nhớ lại, cái tên này hắn nghe nói qua.

Nghe nói đây là một cái duy nhất không gia nhập tông môn, lại dùng một giới độc hành tu bước vào tạo hóa Thánh Nhân cảnh gia hỏa. (đạo hữu ngủ ngon! ).