Chương 841: Này phải có bao nhiêu mạnh?

Chương 841: Này phải có bao nhiêu mạnh?

Nghe được Thấm Thấm, Đinh Hoan khống chế Vũ Trụ Oa lập tức liền vọt tới. Có người quen, hỏi một chút tình huống cũng tốt.

Vũ Trụ Oa tốc độ quá nhanh, vẻn vẹn nửa nén hương, Đinh Hoan liền ngừng lại. Hắn cũng hiểu rõ vì sao Thấm Thấm có thể biết nơi này có người quen.

Một cái da bọc xương nam tử quanh thân đạo vận lưu chuyển, không ngừng vòng quanh gấp độn, mà tại dưới người hắn cũng là một cái cùng loại vũ trụ vòng xoáy đồ vật khóa lại hắn.

Cái kia vòng xoáy tựa hồ tùy thời tùy khắc đều muốn đem này người hút vào trong đó.

Mà tên nam tử này thực lực cũng đích thật là cường hãn, mạnh mẽ bằng vào thực lực bản thân, cưỡng ép đã ngừng lại chính mình thân thể bất quá theo trước mắt loại tình huống này xem, cái tên này rõ ràng không kiên trì được bao lâu.

Nhìn hắn dáng vẻ gầy yếu, tại đây bên trong kiên trì thời gian hẳn là khá nhiều năm rồi.

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào vòng xoáy bên ngoài, lập tức liền biết, đây là một cái đại trận.

Tên trước mắt này là bị người dùng đại trận vây ở chỗ này, hơn nữa nhìn cái tên này giãy dụa bộ dáng. Bố đại trận người chẳng qua là đang trêu đùa trước mắt tên tu sĩ này.

Bằng không mà nói, này bị vây gia hỏa đã sớm vẫn.

"Thật chính là Kiều Thiên Hà. ."

Thấm Thấm rung động lên tiếng. Đinh Hoan thần niệm rơi vào trên người người này.

Cái tên này đích thật là tạo hóa Thánh Nhân chi cảnh.

Theo cái tên này đạo vận lưu chuyển cùng lĩnh vực xem, Đinh Hoan xác định cái tên này Đại Đạo vô cùng ghê gớm. Không nói những người còn lại, cái kia Trầm Trì cùng Trường Uẩn liền xác định vững chắc không phải tên trước mắt này đối thủ.

Luận thực lực, sợ là không thể so với Quan Hoan lão ca yếu.

Đinh Hoan nghĩ đến Kiều Thiên Hà một cái thực lực không kém Tạo Hóa cảnh vĩnh sinh Thánh Nhân, cũng có thể bị người kẹt ở này hư không Tuyền Qua đại trận bên trong, tùy thời đều có thể bị đại trận cuốn đi, trong lòng hơi hơi nhảy một cái.

Này muốn có nhiều thực lực cường đại, mới có thể làm đến dạng này?

Muốn vây khốn Kiều Thiên Hà, vậy ít nhất là Đại Đạo bước thứ tư trở lên.

Theo vây khốn Kiều Thiên Hà đại trận xem, này người hẳn là chẳng qua là tiện tay vì đó. Một cái Đại Đạo bước thứ tư, hẳn là còn làm không được.

Cũng khó trách Thấm Thấm biết đối phương tại đây bên trong.

Này chủng đạo vận lưu động, chỉ cần là cùng Kiều Thiên Hà người quen, tại trong phạm vi nhất định là có thể biết. Kiều Thiên Hà cũng nhìn thấy Đinh Hoan cùng Thấm Thấm, chẳng qua là hắn ngay cả lời đều không nói, liền tiếp tục gấp độn.

Xem ra hắn cũng biết, coi như là có người quen tại nơi này, cũng không có cách nào cứu hắn.

"Hắn liền là cái kia tán tu Kiều Thiên Hà? Dùng tán tu chứng đạo Tạo Hóa cảnh tồn tại?"

Đinh Hoan tốt hơn theo khẩu hỏi một câu. Thấm Thấm gật đầu: "Là hắn."

Lúc trước Kiều Thiên Hà chứng đạo vĩnh sinh Thánh Nhân về sau, liền trực tiếp đi Thiên Huyên Nữ Cung cầu hôn nàng cái này Thánh nữ. Mà nàng lúc ấy cũng mới vừa mới bị tông môn lập làm Thánh nữ, tu vi cũng mới bước vào Chuẩn Thánh cảnh giới.

Lúc kia, Thiên Huyên Nữ Cung cung chủ vẫn là Tạo Hóa cảnh cường giả Lam Tịch Hà, cũng là khai sáng Thiên Huyên Nữ Cung tồn tại. Mặc dù Kiều Thiên Hà dùng một giới tán tu chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh, tại toàn bộ Tiểu Thiên Khư đều là kinh tài tuyệt diễm.

Đáng tiếc tại Lam Tịch Hà trong mắt, tán tu là không ra hồn.

Kiều Thiên Hà hạn mức cao nhất, cũng chỉ là một cái sáng tạo Đạo cảnh mà thôi. Mà lại Thiên Huyên Nữ Cung là cao quý cỡ nào tông môn?

Há có thể cho phép không quan trọng một cái tán tu cùng Thánh nữ kết làm đạo lữ?

Cho nên Lam Tịch Hà không chút do dự một bàn tay đánh bay Kiều Thiên Hà, đồng thời đem Kiều Thiên Hà đuổi ra khỏi Thiên Huyên Nữ Cung, đồng thời quát lớn hắn cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga.

Kiều Thiên Hà hạng gì cao ngạo?

Dùng một giới tán tu chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh, nhận này loại vô cùng nhục nhã. Trong mắt tất cả mọi người, Kiều Thiên Hà lại bởi vậy không gượng dậy nổi.

Nhường đám người rơi xuống ánh mắt sự tình, Kiều Thiên Hà chẳng những không có không gượng dậy nổi, mà lại tiếp tục dũng tiến vào. Hắn không chỉ chứng đạo diễn giới cảnh, còn đặt chân Tiểu Thiên Khư tối cao tầng thứ, tạo hóa Thánh Nhân cảnh giới. Tại đặt chân tạo hóa Thánh Nhân cảnh về sau, Kiều Thiên Hà trước tiên liền đi Thiên Huyên Nữ Cung.

Hắn không còn là đi cầu cưới Thấm Thấm, mà là tìm kiếm Lam Tịch Hà, nghĩ muốn giáo huấn Lam Tịch Hà. Dùng nắm đấm nói cho Lam Tịch Hà, hắn Kiều Thiên Hà tới Thiên Huyên Nữ Cung không phải tới ăn xin.

Chỉ bất quá lúc kia Lam Tịch Hà đã rời đi Tiểu Thiên Khư, chẳng biết đi đâu.

Kiều Thiên Hà cũng không có giận chó đánh mèo Thiên Huyên Nữ Cung người còn lại, khi biết Lam Tịch Hà rời đi Tiểu Thiên Khư về sau, liền chẳng biết đi đâu sau này nghe đồn hắn bị người hãm hại, tiến vào một cái nào đó trong tuyệt cảnh.

Không nghĩ tới, hắn cũng rời đi Tiểu Thiên Khư, đồng thời còn bị người vây ở hư không một cái Tuyền Qua đại trận bên trong. Nghĩ đến Kiều Thiên Hà một chút nghe đồn cùng quá khứ, còn có cùng mình liên quan, Thấm Thấm trong lòng thở dài. Thế sự biến ảo như Bạch Vân Thương Cẩu, chớ quá như thế.

Nhìn xem vẫn còn tại điên cuồng chống cự vòng xoáy hấp lực Kiều Thiên Hà, Đinh Hoan bỗng nhiên nghĩ đến, nếu là đem Kiều Thiên Hà cứu được, đây chẳng phải là lại thêm một cái giúp đỡ?

Bất quá hắn chỉ biết là Kiều Thiên Hà là một cái duy nhất dùng tán tu chứng đạo Tạo Hóa cảnh ngoan nhân, cũng không biết này người người phẩm như thế nào?

Hắn chuyển hướng Thấm Thấm hỏi: "Thấm Thấm, Kiều Thiên Hà làm người thế nào?"

Hắn cũng không muốn cứu một bạch nhãn lang.

Thấm Thấm lập tức liền hiểu Đinh Hoan tâm tư, nàng lập tức nói: "Kiều đại ca xem như một cái vô cùng có nguyên tắc tán tu, ta chưa từng nghe nói qua hắn cầm mạnh Lăng yếu sự tình."

"Không chỉ như thế, hắn tại biết Thiên Huyên Nữ Cung đời thứ nhất cung chủ rời đi Tiểu Thiên Khư về sau, cũng không có tiếp tục tìm Thiên Huyên Nữ Cung báo thù, càng không có làm khó ta, lòng dạ xem như rất rộng lớn."

Năm đó Lam Tịch Hà cho Kiều Thiên Hà vũ nhục, đổi thành bất luận là một tu sĩ nào chỉ sợ đều khó mà tiếp nhận.

Không có thực lực thời điểm, chỉ có thể chịu được, một khi có thực lực, chỉ sợ phần lớn tu sĩ đều chọn trả thù lại. Lệ khí đại gia hỏa, diệt đi Thiên Huyên Nữ Cung cũng không phải là không được.

Như Kiều Thiên Hà là Khúc thị ra tới, cái kia Thiên Huyên Nữ Cung đã sớm bị tiêu diệt, cũng sẽ không đợi đến có người dùng Vạn Độc pháp tắc thế giới tới diệt.

Kiều Thiên Hà chẳng những không có trả thù Thiên Huyên Nữ Cung, thậm chí liền lần nữa cầu hôn Thấm Thấm Thánh nữ lời đều không nhắc tới lên.

"Được, vậy bọn ta sẽ ra tay cứu hắn một thoáng."

Nghe được Đinh Hoan, Thấm Thấm tranh thủ thời gian lên tiếng ngăn cản: "Đinh đại ca, ngươi có thể tuyệt đối không nên coi là đây là chuyện đơn giản, nếu như ta không có đoán sai, đây là một loại hết sức đáng sợ Đại Đạo pháp tắc."

"Kiều đại ca loại này cường giả sau khi tiến vào, đều không thể may mắn thoát khỏi, thậm chí một mực ra không được, ngươi một khi đi vào, chỉ sợ. ."

Nàng lo lắng Đinh Hoan tu vi không đủ, không biết mức độ.

Cái này Tuyền Qua đại trận, thần niệm đều không thể thấm vào, muốn cứu người, chỉ có thể đặt mình vào nguy hiểm. Đinh Hoan mạnh hơn, một khi tiến vào cái này Tuyền Qua đại trận, cũng chỉ là chớp mắt bị cuốn đi mà thôi.

Mặc dù không cách nào biết trước mắt này Tuyền Qua đại trận chỗ sâu đến cùng là cái gì.

Thấm Thấm có khả năng cảm giác được, này Tuyền Qua đại trận chỗ sâu sung triệt để một loại khí tức tử vong. Nói cách khác, một khi bị sa vào, chỉ sợ cũng không có cơ hội nữa sống sót.

Kiều Thiên Hà hẳn là biết này Tuyền Qua đại trận một khi bị sa vào, liền không có cơ hội mạng sống, lúc này mới liều mạng phải không ngừng tại đây bên trong điên cuồng gấp độn.

Nỗ lực không bị đại trận trung tâm vòng xoáy cuốn vào.

Xem Kiều Thiên Hà dáng vẻ, hắn tại nơi này khá nhiều năm rồi.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại, thế mà một bước bước vào này Tuyền Qua đại trận bên trong, Thấm Thấm trừng to mắt, tư duy tại thời khắc này hoàn toàn nhất thời chậm lại.

Đây là không muốn sống nữa?

Đinh Hoan liền không nhận ra cái nào người đều liều mạng như vậy đi cứu?

Giờ phút này Kiều Thiên Hà cũng nhìn thấy bước vào Tuyền Qua đại trận Đinh Hoan, hắn đồng dạng là không thể tin được nhìn xem Đinh Hoan. Hắn vững tin chính mình không biết Đinh Hoan, vì sao không nhận ra cái nào người muốn bốc lên nguy hiểm tính mạng tới cứu hắn?

Không đúng, hẳn là bốc lên chắc chắn phải chết tới cứu hắn?

Này loại Tuyền Qua đại trận, hắn cũng đỡ không nổi, cái này tiến đến tu sĩ xem ra còn chưa tới Vĩnh Sinh cảnh.

Chẳng qua là sau một khắc hắn liền cảm nhận được chung quanh hấp lực chợt nhẹ, lập tức cả người hắn bị một cỗ lực lượng quấn lấy, sau đó rơi vào Tuyền Qua đại trận bên ngoài.

". . ."

Thấm Thấm triệt để trợn tròn mắt, Đinh Hoan như thế dễ dàng liền đem Kiều Thiên Hà cứu ra? Chẳng lẽ này Tuyền Qua đại trận là giả?

Không thể a.

Xem Kiều Thiên Hà như thế dáng vẻ gầy yếu, nàng liền khẳng định này Tuyền Qua đại trận không thể nào là giả.

"Đạo hữu, ngươi đã cứu ta?"

Kiều Thiên Hà cũng là rung động nhìn xem dễ dàng theo Tuyền Qua đại trận bước ra tới Đinh Hoan, một dạng là không có hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Đinh Hoan gật đầu: "Đúng, đích thật là ta cứu được ngươi."

"Ngươi là như thế nào làm được?"

Kiều Thiên Hà chẳng qua là hỏi câu nói này liền tỉnh ngộ lại, kinh ngạc nói: "Ngươi đối với nơi này. ."

Đinh Hoan không đợi Kiều Thiên Hà nói xong, liền nói: "Đúng, nơi này là một loại pháp tắc, gọi trầm luân pháp tắc. Mà ta vừa lúc tiếp xúc qua trầm luân pháp tắc, cho nên có thể may mắn cứu ngươi ra tới."

Nơi này trầm luân pháp tắc đích thật là rất mạnh, bất quá Đinh Hoan trầm luân pháp tắc tinh hà đều hoàn thiện, này loại trầm luân pháp tắc Tuyền Qua đại trận, đối với hắn mà nói, cùng không có có một dạng.

Kiều Thiên Hà lúc này mới bình tĩnh tới, hắn cúi người hành lễ: "Kiều Thiên Hà đa tạ đạo hữu ân cứu mạng, còn chưa thỉnh giáo bạn xưng hô như thế nào?"

"Ta gọi Đinh Hoan, vừa rồi cũng là Thấm Thấm phát hiện nơi này, chúng ta mới tới xem một chút."

Kiều Thiên Hà phản ứng lại, tranh thủ thời gian lần nữa liền ôm quyền: "Đa tạ Thấm Thấm Thánh nữ mang Đinh đạo hữu qua tới xuất thủ cứu giúp."

Thấm Thấm tranh thủ thời gian hoàn lễ: "Thấm Thấm gặp qua Kiều đại ca, còn có ta bây giờ không phải là Thánh nữ."

Đinh Hoan nhìn xem Kiều Thiên Hà: "Kiều đạo hữu, ngươi làm sao bị người khốn ở cái địa phương này?"

Vây khốn Kiều Thiên Hà cái này Tuyền Qua đại trận, tuyệt đối không phải tự nhiên, mà là người làm bố trí.

Nghe được Đinh Hoan, Kiều Thiên Hà ánh mắt lóe lên kinh khủng, trong lúc nhất thời quên hỏi thăm Thấm Thấm vì sao không phải Thánh nữ sự tình. Trọn vẹn qua mấy tức thời gian, hắn mới chậm lại: "Cái kia thật là đáng sợ, lúc ấy ta đắc tội gã cường giả kia về sau, ta trước tiên liền biết không địch lại. Ta thông qua Truyền Tống phù hồi trở lại chuẩn bị trở về Đại Luân vòng xoáy, sau đó tiến vào Tiểu Thiên Khư trốn đi."

Có thể là người kia lại có thể đoạt trước một bước chặn lại ta Truyền Tống phù, tại đây bên trong đem ta bắt lấy.

Hắn cũng không có làm tràng giết ta, ngược lại là bố trí ở chỗ này một cái. . . Đúng, liền là này loại trầm luân pháp tắc đại trận, đem ta ném ở trong đó.

"Hắn là muốn mặc cho ta tại đây loại trầm luân pháp tắc vòng xoáy bên trong giãy dụa cầu sinh, vũ nhục ý chí của ta."

Đinh Hoan ngốc trệ tại chỗ, thậm chí sau lưng mồ hôi lạnh tỏa ra.

Kiều Thiên Hà kích phát Truyền Tống phù, đối phương thế mà có thể trúng đồ chặn đường Truyền Tống phù.

So sánh dưới, đối phương dễ dàng trói buộc chặt Kiều Thiên Hà, đem hắn ném vào trầm luân đại trận căn bản là không tính là cái gì. Này phải có bao nhiêu mạnh?

Đại Đạo bước thứ tư tuyệt đối làm không được dạng này.

"Cái kia. Phải có bao nhiêu mạnh?"

Thấm Thấm run giọng mở miệng. Nàng một dạng bị kinh trụ.

Kiều Thiên Hà là Tạo Hóa cảnh cường giả, còn không phải loại kia bình thường Tạo Hóa cảnh. Bởi vì Kiều Thiên Hà là tán tu, đấu pháp năng lực càng mạnh.

Có thể nói, Tiểu Thiên Khư mấy Đại Đạo đình Đạo Chủ, bàn về thực lực chân chính, có thể so đến được Kiều Thiên Hà chỉ sợ không có. Một người như vậy, tại trong tay người khác liền năng lực phản kháng đều không có, dễ dàng bị trò vui nhục. ..