Chương 842: Quang minh đạo tắc hiện

Chương 842: Quang minh đạo tắc hiện

"Hắn rất mạnh, rất mạnh. . ."

Kiều Thiên Hà ngắn ngủi mấy chữ, không dùng bất luận cái gì tân trang từ, lại có thể làm cho Đinh Hoan cùng Thấm Thấm cảm giác được, người kia là thật vô cùng mạnh.

"Chẳng lẽ là Đại Đạo bước thứ năm?"

Thấm Thấm nhịn không được hỏi, nàng biết bước thứ tư là Tiểu Thiên Khư không thể thành Đại Đạo cao phong.

Nếu như là Đại Đạo bước thứ năm, vậy cũng thật là đáng sợ.

Kiều Thiên Hà trầm mặc một hồi lâu, mới lắc đầu: "Ta mặc dù cũng chưa từng gặp qua Đại Đạo bước thứ năm, nhưng ta cảm giác bước thứ năm làm không được dạng này."

Đinh Hoan trong lòng càng là tràn đầy cảm giác nguy hiểm.

Theo hắn đi tới vũ trụ đẳng cấp càng ngày càng cao, gặp phải cường giả cũng càng ngày càng lợi hại.

Mà tu vi của hắn tựa hồ mỗi tiến một bước đều xa xa khó vời.

Hắn cũng biết, này là chính mình trước đó tốc độ tu luyện quá nhanh, hiện tại tốc độ chậm lại về sau, mới đưa đến ảo giác.

Trên thực tế tốc độ tu luyện của hắn tuyệt đối xem như cấp cao nhất cái kia một nhóm nhỏ người.

Nhưng cái này cũng không hề có thể thay đổi nội tâm của hắn cảm giác nguy hiểm.

Hắn luôn cảm thấy, mình tại Tiểu Thiên Khư loại địa phương này đều phải bị người khác áp chế, một khi rời đi Tiểu Thiên Khư, đi cao cấp vũ trụ, kia liền càng là nửa bước khó đi.

"Như thế mạnh? Người kia kêu cái gì?"

Thấm Thấm rung động hỏi lên.

"Không biết."

Kiều Thiên Hà lắc đầu, nội tâm rất là thụ thương.

Bị người khác giáo huấn vũ nhục, hắn không muốn nói lai lịch của đối phương, thậm chí liền tên của đối phương gọi cái gì cũng không biết.

Đinh Hoan hỏi lần nữa: "Thấm Thấm, ngươi bây giờ có thể cảm giác được Quang Minh Thần Vực sao?"

Thấm Thấm còn chưa lên tiếng, Kiều Thiên Hà liền kinh ngạc nói: "Ngươi cũng muốn tìm quang minh đạo tắc?"

Quang minh đạo tắc?

Đinh Hoan nghi hoặc nhìn Kiều Thiên Hà, hắn đi Quang Minh Thần Vực chỉ là vì hoàn thiện chính mình Quang Minh pháp tắc tinh hà.

Trong tay hắn có ánh sáng minh đạo quyển, hiện tại chỉ cần cảm ngộ dung hợp Quang Minh pháp tắc là có thể hoàn thiện chính mình Quang Minh pháp tắc tinh hà.

Đối Đinh Hoan tới nói, Quang Minh Thần Vực coi như là phá toái cũng không có quan hệ, chỉ phải có quang minh pháp tắc mảnh vỡ là được.

Nếu là hắn có thể thu được một đạo quang minh đạo tắc, cái kia trong thời gian ngắn hoàn thiện Quang Minh pháp tắc tinh hà cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột

"Quang Minh Thần Vực phá toái, nhưng ở Quang Minh Thần Vực bên trong, ẩn nấp một đạo quang minh đạo tắc."

Sau này quang minh đạo tắc bại lộ, ta chính là đến cướp đoạt cái kia một đạo quang minh đạo tắc chạm gã cường giả kia... .

"Ngươi tìm được Quang Minh Thần Vực?"

Đinh Hoan kinh hỉ hỏi thăm.

Có lẽ bởi vì Đinh Hoan là ân nhân cứu mạng của mình, Kiều Thiên Hà nửa điểm đều không có giấu diếm, nói kinh nghiệm của mình.

Kiều Thiên Hà rời đi Tiểu Thiên Khư về sau, ngay tại vũ trụ mênh mông bên trong tìm tìm địa phương chứng đại đạo bước thứ tư.

Chẳng qua là vũ trụ mênh mông, khắp nơi đều là tàn phá Tinh Lục, nghĩ muốn tìm một cái thiên địa quy tắc hoàn thiện địa phương, khó khăn cỡ nào?

Tại đã trải qua đem gần thời gian ngàn năm tìm kiếm về sau, Kiều Thiên Hà rốt cuộc tìm được một cái còn chưa tàn phá Tinh Lục. Cái này là Quang Minh Thần Vực.

Kiều Thiên Hà đến Quang Minh Thần Vực về sau, mới biết được Quang Minh Thần Vực mặc dù mặt ngoài hoàn hảo, trên thực tế một dạng là tùy thời đều muốn phá toái.

Quang Minh Thần Vực sắp phá toái nguyên nhân tự nhiên cũng là bởi vì vũ trụ đại lượng kiếp về sau, Thần Vực sớm đã tàn phá không thể tả. Liền là này loại tàn phá không thể tả Tinh Lục, cũng tụ tập vô số tu sĩ.

Những tu sĩ này không có chỗ có thể đi, chỉ có thể ở nơi này tạm thời dừng lại.

Này loại tàn phá Tinh Lục mong muốn chứng đạo bước thứ tư, cơ hồ là không thể nào. Nhưng dù cho lại tàn phá Thần Vực, bên trong đồ tốt cũng là không ít. Tăng thêm tới nơi này tu sĩ càng nhiều, phân tranh khó tránh khỏi liền biến nhiều.

Quang Minh Thần Vực ban đầu liền gặp phải sụp đổ, rất nhiều tu sĩ tại đây bên trong tranh đoạt đánh nhau, ban đầu liền tàn phá Thần Vực thì càng là tàn phá.

Mãi đến quang minh đạo tắc bị phát hiện  tương đương với đè sập Thần Vực cuối cùng một cọng cỏ. Quang minh đạo tắc xuất hiện, tự nhiên là vô số người tranh đoạt.

Tại rất nhiều pháp bảo cùng Thần Thông oanh kích dưới, Quang Minh Thần Vực cuối cùng triệt để sụp đổ, chia năm xẻ bảy. Đinh Hoan nghe đến đó, cũng là cảm khái không thôi.

Nếu như không có những người này tụ tập tại Quang Minh Thần Vực, Quang Minh Thần Vực có đạo ánh sáng này minh đạo thì, không sớm thì muộn sẽ từ từ khôi phục như cũ.

Đáng tiếc sự tình, Quang Minh Thần Vực cung cấp một chỗ như vậy cho rất nhiều không chỗ nào có thể đi tán tu đặt chân, cuối cùng lại bị này chút mượn nhờ Quang Minh Thần Vực đặt chân tán tu oanh kích phá toái.

Đây là hạng gì châm chọc?

Các ngươi không chỗ có thể đi  tương đương với ta cho các ngươi cung cấp phòng ở, kết quả các ngươi vì cướp đoạt đồ của nhà ta, bóc ra nhà của ta.

Kiều Thiên Hà tựa hồ nhìn thấy Đinh Hoan khóe miệng mỉa mai, ngữ khí cũng là mang theo một chút tự giễu: "Ta cũng là phá hư Quang Minh Thần Vực một phần tử."

Lúc trước quang minh đạo tắc sau khi xuất hiện, ta ỷ vào thực lực mình cường hãn, trước tiên liền trói buộc lại quang minh đạo tắc. Lúc kia ta cảm giác được có người cầm lấy quang minh đạo tắc, không chút do dự toàn lực ra tay.

Ta không nghĩ tới cái kia ra tay gia hỏa vô cùng cường đại, vì tự vệ, ta căn bản cũng không dám tiếp tục trói buộc quang minh đạo tắc, toàn lực ra tay.

Bởi vì ta muốn toàn lực ra tay tự cứu, dẫn đến quang minh đạo tắc dật đi.

Cái kia ra tay với ta gia hỏa ban đầu khoảng cách Quang Minh Thần Vực vẫn còn tương đối xa  chờ hắn đến Quang Minh Thần Vực thời điểm, đã là không còn kịp rồi, quang minh đạo tắc dật đi.

Hắn lập tức đi ngay trói buộc quang minh đạo tắc, kết quả vẫn là đến muộn một chút, hẳn là không có trói buộc chặt quang minh đạo tắc.

Ta cảm nhận được tên kia thực lực mạnh mẽ hơn ta quá nhiều, biết đắc tội cái này người xuống tràng sẽ không tốt. Cho nên ta liền kích phát Truyền Tống phù, chuẩn bị trốn về Tiểu Thiên Khư.

Không có nghĩ tới tên này không có bắt được quang minh đạo tắc, đem lửa giận toàn bộ thêm đến trên người của ta.

"Hắn thế mà thông qua không gian độn thuật chặn lại ta Truyền Tống phù, đồng thời đem ta kẹt ở này trầm luân đại trận bên trong. Những năm này, ta mỗi một khắc đều tại chạy lang thang. ."

Đinh Hoan mặc dù tiếc hận Quang Minh Thần Vực bởi vì bọn gia hỏa này cướp đoạt quang minh đạo tắc phá toái, hắn vẫn là hết sức hi vọng kịp thời chạy tới lúc này đi qua, chẳng những có thể dùng cảm ngộ Quang Minh pháp tắc mảnh vỡ, còn có cơ hội cảm ngộ Hủy Diệt pháp tắc mảnh vỡ.

Quang Minh Thần Vực phá toái thời gian hẳn là không dài, lượng kiếp mang tới Hủy Diệt pháp tắc mảnh vỡ hẳn là còn tương đối hoàn chỉnh.

"Kiều đạo hữu, xin hỏi ngươi bị nhốt trận nơi này bao lâu?"

"Một trăm ba mươi mốt năm."

Kiều Thiên Hà cảm khái nói.

Đinh Hoan không đến cứu hắn, hắn nhiều nhất chỉ có thể kiên trì thời gian mấy năm.

Thật sự là hắn không cam tâm, bằng không mà nói, hắn đã sớm không kiên trì nổi.

Đinh Hoan lập tức nói: "Kiều đạo hữu có thể hay không đem Quang Minh Thần Vực vị trí chỗ ở khắc một cái cho ta?"

Kiều Thiên Hà cơ hồ không có bất kỳ cái gì cân nhắc, liền lấy ra một cái phương vị ngọc giản đưa cho Đinh Hoan: "Đây là Quang Minh Thần Vực vũ trụ phương vị."

"Chẳng qua là trong hư không vũ trụ quy tắc phá toái quá mức lợi hại, thời gian dài như vậy đi qua, này phương vị có thể sẽ tương đối mơ hồ."

Hắn ở trong hư không tìm kiếm chứng đạo bước thứ tư địa phương, đi đến bất kỳ địa phương nào, đều sẽ dùng ngọc giản ghi chép vũ trụ phương vị. Tiếc nuối duy nhất là, hắn này phương vị ngọc giản là có lúc hiệu tính.

Giống như hắn nói như vậy, hiện tại trong hư không vũ trụ, khắp nơi đều là tàn phá vũ trụ quy tắc mảnh vỡ, mà lại này quy tắc còn thời khắc sẽ sụp đổ.

Cho nên hắn ghi lại phương vị này, cũng không nhất định một mực liền chuẩn xác.

"Đa tạ."

Đinh Hoan tiếp nhận phương vị ngọc giản nói với Thấm Thấm: "Thấm Thấm, ngươi cùng Kiều đạo hữu về trước Tiểu Thiên Khư, ta đi Quang Minh Thần Vực nhìn một chút, sau đó trở lại Tiểu Thiên Khư sẽ liên lạc lại các ngươi."

"Kiều đạo hữu, chúng ta trao đổi một cái thông tin châu."

Đinh Hoan không có hiện tại mời Kiều Thiên Hà trợ quyền, Thấm Thấm sẽ nói cho Kiều Thiên Hà tất cả mọi chuyện. Đến lúc đó trở lại Tiểu Thiên Khư, hắn lại mời Kiều Thiên Hà.

Kiều Thiên Hà cho một cái Quang Minh Thần Vực phương vị ngọc giản, hắn phi thường hài lòng.

Bởi vì vũ trụ đại lượng kiếp, hiện tại càng đến vũ trụ quy tắc cao địa phương, trong vũ trụ quy tắc liền phá toái càng lợi hại. Kiều Thiên Hà phương vị này ngọc giản ghi chép mới mấy trăm năm thời gian, có lẽ vẫn là có khả năng tìm kiếm được Quang Minh Thần Vực.

"Đinh đại ca, ta cùng đi với ngươi đi. Quang Minh Thần Vực phá toái, ta hiện tại cũng không có cảm nhận được vị trí chỗ, cũng muốn hi nhìn đi qua nhìn một chút."

Thấm Thấm lập tức nói.

Kiều Thiên Hà nghi hoặc nhìn Đinh Hoan: "Đinh đạo hữu, Quang Minh Thần Vực phá toái, quang minh đạo tắc không biết dật đi nơi nào, hiện tại đi Quang Minh Thần Vực, hẳn là không chỗ dùng chút nào."

Đinh Hoan cười cười: "Ta chẳng qua là đi thử thời vận."

"Ta đây mang ngươi tới đi."

Kiều Thiên Hà mặc dù trong lòng e ngại cường giả kia, bất quá nghĩ đến Đinh Hoan là ân nhân cứu mạng của mình, vẫn là kiên trì nói ra.

Đinh Hoan khoát khoát tay: "Kiều huynh, ngươi đi qua không có ý nghĩa, một phần vạn lần nữa gặp phải cường giả kia, ngươi liền chết chắc."

"Không có gặp ngươi, ta cũng chết chắc rồi."

Kiều Thiên Hà không chút do dự cự tuyệt.

Hiện tại hắn xác định Đinh Hoan không có đặt chân Vĩnh Sinh cảnh.

Một cái không có đặt chân Vĩnh Sinh cảnh tu sĩ, có thể cảm ngộ đến trầm luân pháp tắc, đồng thời tại trầm luân đại trận bên trong cứu hắn, tương lai tuyệt đối không phải hạng người tầm thường.

Hiểu biết cường giả kia về sau, Kiều Thiên Hà sớm đã không phải hắn của ban đầu. Tại Tiểu Thiên Khư thời điểm, hắn nhưng là cực độ tự ngạo.

Hắn cho rằng không có người thiên phú mạnh hơn hắn, một cái đều tìm không ra tới.

Cũng bởi vì như thế, hắn mới dám đi có Tạo Hóa cảnh cường giả Thiên Huyên Nữ Cung cầu hôn Thánh nữ.

Liền là bị Thiên Huyên Nữ Cung cung chủ mỉa mai, đồng thời giáo huấn một lần sau ném ra Thiên Huyên Nữ Cung, hắn vẫn không có cải biến ý nghĩ của mình.

Sự thật cũng là như thế, hắn tại Tiểu Thiên Khư chứng đạo Tạo Hóa cảnh.

Khi hắn rời đi Tiểu Thiên Khư, phát hiện mình tại cường giả chân chính trong tay, liền sâu kiến cũng không tính sau. Hắn triệt để hiểu rõ, chính mình cũng chính là một cái thiên phú hơi cao một chút tu sĩ thôi tương lai hắn nghĩ cao hơn nữa phát triển, nhất định phải kết giao những thiên tài kia cường giả. Đây là hắn bị nhốt tại trầm luân đại trận hơn một trăm năm nhận thức.

Đinh Hoan chính là như vậy một thiên tài cường giả, mà lại ở chung xuống tới, người cũng không tệ.

Đinh Hoan cứu được hắn, hiện tại muốn đi Quang Minh Thần Vực, hắn liền cho một cái phương vị cho Đinh Hoan, chính mình không dám mang Đinh Hoan đi qua. Tương lai dùng cái gì cái này cùng Đinh Hoan kết giao?

Liền Thấm Thấm đều có thể mang theo Đinh Hoan đi tìm tìm Quang Minh Thần Vực, hắn Kiều Thiên Hà sao có thể làm không được? Đinh Hoan đồng dạng là tán tu xuất thân, rất rõ ràng Kiều Thiên Hà loại người này tự ngạo.

Hắn lập tức nói: "Tốt, đã như vậy, vậy chúng ta cùng đi đi."

Nói xong tế ra Vũ Trụ Oa, đồng thời mời Kiều Thiên Hà bên trên Vũ Trụ Oa.

"Thấm Thấm, vì sao ngươi bây giờ không phải là Thánh nữ rồi?"

Lên Vũ Trụ Oa về sau, Kiều Thiên Hà lúc này mới bắt đầu hỏi thăm Thấm Thấm sự tình Thấm Thấm không có giấu diếm, đem Thiên Huyên Nữ Cung bị diệt, đến Đinh Hoan đi tới Thiên Huyên Nữ Cung sự tình toàn bộ nói.

"Đinh huynh đệ, ngươi cùng Quan Hoan tiêu diệt Khúc thị Đạo Đình?"

Kiều Thiên Hà có chút không dám tin tưởng.

Đinh Hoan gật đầu: "Đúng, chỉ sợ cũng là bởi vì ta tiêu diệt Khúc thị Đạo Đình, cho nên hiện tại còn lại tứ đại Đạo Đình cùng mấy đại thương hội hợp lại, muốn đối phó ta."

Kiều Thiên Hà nghe kích động không thôi, hắn đã sớm xem Khúc thị Đạo Đình khó chịu.

Nhưng hắn chưa bao giờ muốn đi qua diệt đi Khúc thị Đạo Đình, mà là trong tiềm thức cũng cảm giác đây cơ hồ là chuyện không thể nào. Hiện tại Đinh Hoan làm hắn chuyện không dám làm, hắn trong lòng đối Đinh Hoan khâm phục đơn giản khó mà dùng ngôn ngữ hình dung: "Đinh Hoan huynh đệ, có thể làm cho ta bội phục người không có mấy cái, ngươi là ta bội phục người một trong. Tương lai ngươi đi lúc báo thù, coi như ta Kiều Thiên Hà một cái.".