Chương 843: Ẩn dật

Chương 843: Ẩn dật

Bảy tháng về sau, Vũ Trụ Oa đứng tại một phương bị rối loạn Không Gian Pháp Tắc bao lấy hư không.

"Nơi này chính là Quang Minh Thần Vực chỗ, này chút không gian đảo lộn rất sớm đã có, Quang Minh Thần Vực sau khi vỡ vụn, nơi này Không Gian Pháp Tắc liền càng thêm rối loạn."

Kiều Thiên Hà chỉ lên trước mắt này một vùng không gian pháp tắc rối loạn chỗ đang nói rằng.

Đi qua bảy tháng khôi phục, hắn không còn là lúc trước cái kia gầy trơ cả xương bộ dáng, xem như khôi phục như thường.

"Xem ra cường giả kia đi, bằng không chúng ta lại tới đây, gã cường giả kia sớm liền phát hiện."

Thấm Thấm nói ra. Đinh Hoan trong lòng âm thầm cảm khái, thật hảo cường.

Kiều Thiên Hà sử dụng chính là Truyền Tống phù, cái kia Truyền Tống phù hẳn là Kiều Thiên Hà chính mình luyện chế. Có lẽ Kiều Thiên Hà luyện chế phù lục trình độ chỉ có thể coi là bình thường.

Bất quá Vũ Trụ Oa phi hành bảy tháng khoảng cách, cái kia Truyền Tống phù cũng xem như xa khoảng cách truyền tống. Này loại xa khoảng cách truyền tống Truyền Tống phù.

Dù cho Truyền Tống phù quy tắc lại rõ ràng, luyện chế lại thô ráp, cũng không phải người làm có khả năng chặn đường.

Có thể là cường giả kia có thể căn cứ Truyền Tống phù quy tắc biến hóa, sớm vượt qua hư không cản lại Kiều Thiên Hà, nào chỉ là hảo cường?

Đây coi như là na di a?

Tốc độ nhất định phải so Truyền Tống phù nhanh, đồng thời có thể biết Truyền Tống phù truyền tống đi qua không gian, mới có thể làm đến.

"Ta bởi vì tu luyện công pháp cùng quang minh quy tắc có quan hệ, cho nên ta cần muốn đi vào Quang Minh Thần Vực cảm ngộ."

Đinh Hoan biết Quang Minh Thần Vực nếu đã phá toái, cái kia Thấm Thấm cùng Kiều Thiên Hà đi vào liền không có chút ý nghĩa nào.

Này loại phá toái thiên địa pháp tắc, đối với mình hữu hiệu, đối Thấm Thấm cùng Kiều Thiên Hà không thể được. Kiều Thiên Hà nghi hoặc nhìn Đinh Hoan, lại nhìn một chút Thấm Thấm.

Dọc theo con đường này hắn đều tại khôi phục, cho nên đối Đinh Hoan cùng Thấm Thấm quan hệ trong đó, cũng vẻn vẹn giới hạn trong suy đoán. Tại hắn nghĩ đến, Thấm Thấm cùng Đinh Hoan hẳn là đạo lữ hoặc là sắp trở thành đạo lữ.

Bằng không hai người sẽ không đơn độc kết bạn rời đi Tiểu Thiên Khư.

Nhưng mà vừa rồi Đinh Hoan lời này, rõ ràng là hi vọng hắn cùng Thấm Thấm rời đi. Hắn rời đi có thể giải thích, Thấm Thấm rời đi, hắn cũng có chút không hiểu.

"Đinh đại ca, ta muốn đi vào, năm đó mẹ ta liền là tại Quang Minh Thần Vực mất tích  ta muốn hồi trở lại đi xem một chút."

Thấm Thấm lập tức nói.

Kiều Thiên Hà giờ phút này cũng cảm giác được chính mình đoán sai, dứt khoát nói ra: "Đã như vậy, ta đây cũng vào xem một chút đi."

"Cũng có thể, ta đi vào trước."

Đinh Hoan cảm nhận được một chút tàn phá Quang Minh pháp tắc mảnh vỡ, hắn bức thiết muốn tăng lên chính mình thực lực.

Cho nên cũng không nữa cùng Thấm Thấm nói nhiều, thân hình lóe lên, xông vào này một vùng không gian pháp tắc rối loạn ban hỗn tạp trong không gian.

"Thấm Thấm, ngươi cùng Đinh đạo hữu. ."

Kiều Thiên Hà nhịn không được hỏi lên.

Thấm Thấm biết Kiều Thiên Hà ý tứ, khóe miệng tràn ra một nụ cười khổ: "Năm đó ta là như thế nào nói với ngươi, Đinh đại ca liền là đối đãi ta như thế nào nói."

"Có lẽ, cái này là một cái luân hồi."

Quang Minh Thần Vực bên ngoài bị rối loạn Không Gian Pháp Tắc mảnh vỡ bao lấy, xuyên qua này loại rối loạn Không Gian Pháp Tắc, sơ ý một chút, liền có thể vẫn lạc tại trong đó.

Chỉ bất quá đối Đinh Hoan tới nói, này một vùng không gian pháp tắc lại rối loạn gấp mười gấp trăm lần, cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Hắn tại đây chút rối loạn phá toái pháp tắc không gian độn hành, đều không cần thông qua thần niệm đi cảm ứng, chỉ cần bằng vào trực giác là được rồi.

Vẻn vẹn nửa nén hương thời gian không đến, Đinh Hoan liền vọt vào. Xem lấy cảnh tượng trước mắt, Đinh Hoan đều có chút không dám tin tưởng.

Trước mắt trong không gian khắp nơi đều là tàn phá Quang Minh Thần Vực thiên thạch khối, lớn nhất một khối chỉ sợ so với lúc trước hắn chữa trị Lam Tinh Thần Lục còn muốn lớn hơn nhiều.

Trong không gian sung triệt để vô tận Quang Minh pháp tắc mảnh vỡ cùng Hủy Diệt pháp tắc mảnh vỡ. Trừ cái đó ra, Đinh Hoan vậy mà cảm nhận được số rất ít cắt đứt pháp tắc. . .

Đinh Hoan thần niệm quét ra đi, lập tức đã nhìn thấy có rất lớn một bộ phận Thần Vực mảnh vỡ rìa vô cùng vuông vức, hết sức hiển nhiên là một loại nào đó Thần Thông cắt đứt ra tới.

Đinh Hoan đưa tay cuốn lên một khối Thần Vực mảnh vỡ, lập tức liền biết này cắt đứt dấu vết cũng không là thật lâu.

Nói cách khác, này cắt đứt dấu vết không phải lượng kiếp mang tới, mà là lần trước Kiều Thiên Hà cướp đoạt quang minh đạo tắc thời điểm, có người thi triển cắt đứt thuật.

Người này rất có thể liền là Kiều Thiên Hà trong miệng cái kia đại năng cường giả.

Đinh Hoan ném mất trong tay thần vực mảnh vỡ, tầm mắt rơi vào cái kia một khối lớn nhất phá toái Thần Vực lên. Nếu có quang minh đạo tắc, dù cho này Quang Minh Thần Vực phá toái lợi hại.

Chỉ cần có này một khối to lớn phá toái Thần Vực, tăng thêm vô cùng vô tận Thần Vực mảnh vỡ, cũng là có cơ hội đem Quang Minh Thần Vực khôi phục như cũ.

Bất quá Đinh Hoan cũng chỉ là tùy tiện vừa nghĩ như thế thôi.

Không nói cái kia quang minh đạo tắc sớm đã dật đi, coi như quang minh đạo tắc bị Đinh Hoan thu hoạch được, hắn cũng sẽ không dùng đạo ánh sáng này minh đạo thì đến chữa trị dạng này một giới.

Vậy thì thật là ăn nhiều chết no, vô duyên vô cớ đi làm thánh mẫu.

Đinh Hoan trực tiếp tế ra Vũ Trụ Oa, nghĩ muốn tìm một phương tàn phá pháp tắc mảnh vỡ dầy đặc nhất chỗ tại tu luyện.

Hắn cùng những người còn lại khác biệt  bất kỳ người nào muốn tới nơi này cảm ngộ Quang Minh pháp tắc, cũng chọn cái kia một khối lớn nhất tàn phá Thần Vực.

Đinh Hoan lựa chọn là tàn phá pháp tắc dầy đặc nhất chỗ. Này một vùng không gian tuyệt đối so với Tiểu Thiên Khư lớn hơn.

Đinh Hoan khống chế Vũ Trụ Oa phi hành gần một tháng, lúc này mới thu hồi Vũ Trụ Oa. Ở trước mặt hắn là một cái nho nhỏ pháp tắc mảnh vỡ vòng xoáy.

Đây là bởi vì đủ loại pháp tắc mảnh vỡ tại đây bên trong bị quấn ở, pháp tắc mảnh vỡ ở giữa va chạm gạt bỏ, cuối cùng tạo thành một cái nho nhỏ pháp tắc vòng xoáy.

Đối mặt này loại pháp tắc mảnh vỡ hình thành vòng xoáy, Đinh Hoan tự nhiên là không có lý do gì buông tha, hắn xông vào một phương này pháp tắc vòng xoáy.

Nơi này sung triệt để đủ loại Hủy Diệt pháp tắc, Quang Minh pháp tắc cùng cắt đứt pháp tắc, chính là hắn hoàn thiện pháp tắc tinh hà tốt nhất chỗ mấy chục đầu cực phẩm thần linh mạch bị Đinh Hoan ném ra, sau đó thông qua Thúc Linh đại trận vờn quanh ở xung quanh người.

Đinh Hoan thì là không chút kiêng kỵ cảm ngộ nơi này pháp tắc mảnh vỡ.

Quang Minh Thần Vực phá toái thành bộ dáng như vậy, đồ tốt cũng đều bị người vơ vét không còn gì, tại Đinh Hoan nghĩ đến, hẳn là thì sẽ không có người lại tới.

Đinh Hoan ở phía này không gian cảm ngộ đủ loại pháp tắc mảnh vỡ, hoàn thiện tự thân pháp tắc tinh hà thời điểm, Thấm Thấm cùng Kiều Thiên Hà cũng đi tới một phương này phá toái Thần Vực không gian.

Bọn hắn không có trông thấy Đinh Hoan.

Hai người đều lựa chọn khối kia lớn nhất may mắn còn sống sót Thần Vực.

Theo Đại Vũ Trụ Thuật vận chuyển, Đinh Hoan quanh người dần dần tạo thành một cái pháp tắc kén lớn.

Quang minh đạo quyển đã sớm bị hắn mở ra, như là cái kia ngàn tỉ pháp tắc mảnh vỡ, trôi nổi trước người.

"Vũ trụ chi hình, ánh sáng bụi cùng ở tại, dùng hoặc không doanh. . . Hòa kỳ quang, đồng kỳ trần. . ."

Không hổ là Khai Thiên đạo quyển.

Này loại Đại Đạo đạo niệm, nếu như không phải thân ở ngàn tỉ Quang Minh pháp tắc mảnh vỡ ở giữa, Đinh Hoan cảm giác mình lý giải còn thật không có đơn giản như vậy.

Hiện tại liền đơn giản.

Tại quang minh đạo quyển trợ giúp dưới, Đinh Hoan là một bên cảm ngộ Quang Minh pháp tắc mảnh vỡ, một bên dung hợp Quang Minh pháp tắc mảnh vỡ, đồng thời tự thân Đại Đạo quang minh đạo tắc cũng đang nhanh chóng hình thành.

Vẻn vẹn thời gian mấy chục năm, Đinh Hoan Đại Đạo thế giới bên trong Quang Minh pháp tắc tinh hà liền sắp hoàn thiện.

Đồng thời hắn Đại Đạo thế giới bên trong Hủy Diệt pháp tắc tinh hà cũng cấp tốc bắt đầu hoàn thiện, mà cắt đứt pháp tắc tinh hà tạo thành một cái hình thức ban đầu.

Đinh Hoan Hủy Diệt pháp tắc tinh hà ban đầu liền hoàn thiện không sai biệt lắm.

Ở cái địa phương này cảm ngộ đến lượng kiếp ban đầu bảo đảm lưu lại Hủy Diệt pháp tắc mảnh vỡ, khiến cho hắn Hủy Diệt pháp tắc tinh hà cơ hồ cùng Quang Minh pháp tắc tinh hà đồng thời hình thành.

Làm Quang Minh pháp tắc tinh hà hình thành một khắc này, Đinh Hoan xem thấy mình Quang Minh pháp tắc tinh hà cùng Hắc Ám pháp tắc tinh hà xa xa đối lập.

Trong nháy mắt đó, thật giống như hoàn thiện chính mình cái này thế giới ngày đêm luân hồi. Tự thân vũ trụ thiên địa quy tắc cũng càng là rõ ràng.

Nguyên bản liền có ngàn trượng Sinh Mệnh thụ, cũng là cấp tốc sinh trưởng. Một đạo hoàn toàn mới Sinh Mệnh pháp tắc tinh hà hình thức ban đầu hình thành.

Đinh Hoan Đại Đạo thế giới cũng đang điên cuồng khuếch trương.

Không chỉ như thế, hắn tự thân vũ trụ thế giới cũng là mấy lần khuếch trương.

Vô cùng vô tận thiên địa thần linh khí bị Đinh Hoan cuốn đi, Đinh Hoan tự nhiên mà hắn bước vào cửu chuyển thánh nhân. Nhưng đây không phải kết thúc.

Đinh Hoan kích động không thôi, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được tự thân Đại Đạo thế giới bên trong quang minh đạo tắc đang ở cấp tốc hình thành. Giờ khắc này hắn rốt cuộc hiểu rõ cái gì là ẩn dật.

Hắn cuồn cuộn Đại Đạo cùng hắn Đại Đạo thế giới bên trong Vạn Vật pháp tắc cuối cùng tạo thành một cái hoàn mỹ cân bằng. Tại hắn vũ trụ thế giới bên trong, không tồn tại vô thượng đạo thì, cũng không tồn tại bùn đất cỏ non.

Tất cả những thứ này tồn tại, cũng là vì hoàn thiện hắn vũ trụ thế giới.

Vốn chỉ là một cái mơ hồ đường nét Luân Hồi pháp tắc tinh hà cũng tại hoàn thiện lấy. Đinh Hoan mừng rỡ không thôi.

Hắn cho là mình muốn tìm tới chân chính U Minh chỗ, mới có thể hoàn thiện chính mình Luân Hồi pháp tắc tinh hà. Mà bây giờ bởi vì hắn hoàn thiện Quang Minh pháp tắc tinh hà, cảm ngộ đến "Ẩn dật" .

Hắn Đại Đạo vũ trụ thế giới, đã là có thể sử dụng hết thiện để hình dung.

Mặc dù rất nhiều pháp tắc hắn còn không có tiếp xúc đến, dùng hắn hiện tại như thế hoàn chỉnh Đại Đạo thế giới, hắn có khả năng thông qua tự thân cảm ngộ được hoàn thiện này chút hắn thậm chí chưa từng gặp qua pháp tắc tinh hà.

Cho nên hắn có khả năng thông qua tự thân Đại Đạo thế giới, tới hoàn thiện thuộc về hắn luân hồi không cần đi tìm tìm cái gọi là Minh giới Luân Hồi đạo thì.

Hắn có thể xây dựng thuộc về tự thân vũ trụ thế giới luân hồi, cùng phía ngoài vũ trụ mênh mông không quan hệ. Chỉ cần hắn xây dựng ra tới chính mình Luân Hồi pháp tắc tinh hà.

Cái kia với hắn mà nói, dù cho hắn không có đặt chân Vĩnh Sinh cảnh, hắn cũng xem như theo một ý nghĩa nào đó vĩnh sinh. Chỉ cần thuộc về hắn Luân Hồi đạo thì vẫn còn, hắn là có thể tại chính mình Đại Đạo thế giới bên trong luân hồi.

Trước đó Đinh Hoan ném ra bên ngoài hơn mười đầu cực phẩm thần linh mạch, giờ phút này thần linh khí y nguyên có vẻ hơi yếu kém. Đinh Hoan không do dự, lần nữa ném ra mười đầu Hỗn Độn thần linh mạch cùng trăm đầu cực phẩm thần linh mạch.

Đạo vận cùng đạo âm tại tự thân vũ trụ thế giới bên trong khuấy động. Đinh Hoan có thể cảm nhận được tu vi của mình đang điên cuồng dâng lên. Đây là muốn chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh sao?

Oanh

Khi hắn Luân Hồi pháp tắc tinh hà xây dựng ra tới về sau, Đinh Hoan biết tu vi của hắn đi tới một cái toàn tầng thứ mới. Không phải vĩnh sinh Thánh Nhân cảnh, mà là mười chuyển Thánh Nhân.

Đinh Hoan theo bản năng đình chỉ tiếp tục tu luyện, hắn rung động cảm thụ được chính mình Đại Đạo đạo vận, đồng thời cảm thụ được tu vi của mình cấp độ.

Thánh Nhân cao nhất cửu chuyển, này được công nhận sự thật.

Hiện tại hắn không phải cửu chuyển Thánh Nhân, mà là mười chuyển Thánh Nhân.

Đây có phải hay không là nói, hắn tiếp tục tu luyện xuống, sẽ còn đặt chân mười một chuyển sau đó thập nhị chuyển? Đại Vũ Trụ Thuật như thế trâu?

Hắn đều hoàn thiện mười bảy đầu pháp tắc tinh hà, hắn Đại Đạo y nguyên hào không bờ bến..