Chương 844: Không có mạnh như vậy

Chương 844: Không có mạnh như vậy

"Thấm Thấm, ngươi xác định Quang Minh thánh điện ngay tại khối này không có vỡ đi Quang Minh Thần Vực bên trên?"

Kiều Thiên Hà có chút nghi hoặc nhìn một mực tại nỗ lực tìm kiếm phương vị Thấm Thấm.

Không phải hắn không tin Thấm Thấm, thật sự là bởi vì Thấm Thấm tìm khắp tìm hơn trăm năm, y nguyên tin tưởng Quang Minh thánh điện ngay tại này còn sót lại phá toái Thần Vực phía trên.

Hắn sở dĩ bồi tiếp Thấm Thấm, không phải là muốn cùng cái này đã từng hắn nhớ mãi không quên Thấm Thấm Thánh nữ kết làm đạo lữ.

Đang nghe Thấm Thấm nói Đinh Hoan cự tuyệt nàng thoải mái về sau, hắn cảm giác mình đem thời gian lãng phí ở trên người một nữ nhân, thật sự là mất mặt.

Cho nên hắn muốn học tập Đinh Hoan, nỗ lực truy cầu Đại Đạo. Bồi tiếp Thấm Thấm tìm kiếm mẹ nàng chỉ là một loại phương thức mà thôi. Hắn mục đích thực sự là chờ Đinh Hoan bế quan ra tới.

Kiều Thiên Hà theo Thấm Thấm trong miệng biết, vô luận là nàng bước vào diễn giới cảnh, vẫn là người kia kêu là Chủng Đế tu sĩ đặt chân sáng tạo Đạo cảnh, đều là bởi vì cảm ngộ đến Đinh Hoan lớn đạo đạo tắc.

Cảm ngộ phương thức cũng cực kỳ đơn giản, Đinh Hoan lúc tu luyện, không gian xung quanh Đại Đạo quy tắc sẽ vô cùng rõ ràng. Cho nên hắn mong muốn đi theo Đinh Hoan cùng một chỗ tu luyện một quãng thời gian, nhìn một chút có thể hay không chạm đến Đại Đạo bước thứ tư.

"Ta khẳng định, ta tại đây bên trong cảm nhận được mẹ ta một tia khí tức. Ta có một ít mơ hồ ấn tượng, năm đó Quang Minh thánh điện ngay ở chỗ này, không có sai."

Thấm Thấm ngữ khí kiên định nói.

Mẹ nàng là Quang Minh thánh điện Quang Minh thánh nữ.

Mà Quang Minh thánh điện là Quang Minh Thần Vực chí cao vô thượng tồn tại, cho nên nàng mẹ liền là Quang Minh Thần Vực Thánh nữ. Có thể nói tại Quang Minh Thần Vực ngoại trừ Quang Minh thánh tử bên ngoài, liền là Quang Minh thánh nữ địa vị cao nhất.

Quang Minh thánh nữ địa vị cao như vậy, tự nhiên là có chính mình Đại Đạo động phủ.

Tại chính mình Đại Đạo trong động phủ tu luyện, thời gian dài, tất nhiên sẽ lưu lại tự thân Đại Đạo khí tức.

"Vậy cần ta làm cái gì?"

Kiều Thiên Hà cũng muốn trợ giúp một thoáng Thấm Thấm, chẳng qua là hắn lời mới vừa vừa nói phân nửa liền đột ngột dừng lại. Lập tức chấn kinh lên tiếng: "Quang minh đạo tắc?"

Hắn năm đó có thể là trói buộc chặt qua quang minh đạo tắc, cho nên quang minh đạo tắc khí tức một tiết lộ, hắn lập tức liền nhào bắt được.

"Quang minh đạo tắc?"

Thấm Thấm cũng là kinh ngạc không thôi nhìn xem Kiều Thiên Hà. Quang minh đạo tắc không phải dật đi rồi sao?

Mà lại Quang Minh Thần Vực, không có khả năng tồn tại hai đạo ánh sáng minh đạo thì.

Kiều Thiên Hà không kịp cùng Thấm Thấm nói rõ lí do, hắn điên cuồng xông vào phá toái Thần Vực một vết nứt bên trong.

Một phương này tàn phá Thần Vực mặc dù là Quang Minh Thần Vực sau khi vỡ vụn lưu lại lớn nhất một khối, có thể là này Thần Vực bên trên vẫn là che kín từng vết nứt khe hở.

Kiều Thiên Hà cảm nhận được quang minh đạo tắc liền là tại đây tàn phá Thần Vực một vết nứt bên trong.

Làm Thấm Thấm cảm nhận được quang minh đạo tắc khí tức về sau, Kiều Thiên Hà đã xông vào này một vết nứt bên trong. Lần nữa dùng chính mình đạo vận trói buộc chặt quang minh đạo tắc thời điểm, Kiều Thiên Hà kích động toàn thân run rẩy. Có đạo ánh sáng này minh đạo thì, hắn tin tưởng mình có khả năng chứng đạo bước thứ tư.

Tại quang minh đạo tắc xuất hiện một khắc này, Đinh Hoan đồng thời cảm ứng được.

Hắn thần niệm quét ra ngoài, bởi vì hắn đã hoàn thiện chính mình Quang Minh pháp tắc tinh hà, thần niệm ở phía này không gian thậm chí so Kiều Thiên Hà còn mạnh hơn.

Khi hắn trông thấy Kiều Thiên Hà trói buộc chặt quang minh đạo tắc thời điểm, đáy lòng đột ngột khẽ run lên.

Đinh Hoan trước tiên xuất ra thông tin châu, phát một đạo tin tức cho Kiều Thiên Hà: "Tranh thủ thời gian mang theo Thấm Thấm trốn, cường giả kia tới."

Thẳng đến lúc này, Đinh Hoan mới biết được, cái kia trầm luân đại trận không chỉ có riêng là tra tấn cùng vũ nhục Kiều Thiên Hà Tuyền Qua đại trận. Mà là cường giả kia lưu lại chuẩn bị ở sau.

Lúc trước hắn cứu Kiều Thiên Hà thời điểm, cái kia Tuyền Qua đại trận bên trong là trầm luân pháp tắc.

Hắn trở ra cũng bày ra thuộc về hắn trầm luân pháp tắc, đồng thời lưu lại chính mình đạo niệm ấn ký. Đinh Hoan là muốn tại chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh về sau, lại đến nghiên cứu một chút cái này trầm luân đại trận.

Lúc trước hắn là từ nơi này trầm luân pháp tắc đại trận bên trong cứu Kiều Thiên Hà.

Nhưng để chính hắn tới bố trí này loại trầm luân đại trận, hắn là bố trí không ra được.

Bởi vì có thuộc về hắn trầm luân pháp tắc ấn ký, cho nên có người tiến vào cái kia vòng xoáy trầm luân đại trận về sau, Đinh Hoan trước tiên liền cảm giác được.

Hắn cũng hiểu rõ cái kia trầm luân pháp tắc đại trận một cái khác tác dụng.

Cái kia đồng dạng là một cái truyền tống trận, truyền tống trận liền là gã cường giả kia lưu lại chuẩn bị ở sau. Gã cường giả kia lưu lại cái này chuẩn bị ở sau, liền là có chút hoài nghi quang minh đạo tắc tán thành Kiều Thiên Hà.

Nếu Kiều Thiên Hà khả năng hấp dẫn tới quang minh đạo tắc, vậy hắn là có thể mượn nhờ truyền tống trận trở về lần nữa lưu lại quang minh đạo tắc.

Kiều Thiên Hà đích thật là không có dẫn tới quang minh đạo tắc  đồng dạng cũng không có vẫn lạc tại cái kia trầm luân đại trận bên trong, ngược lại là bị hắn Đinh Hoan cứu được.

Tại hắn mang theo Kiều Thiên Hà lần nữa đi vào tàn phá Quang Minh Thần Vực về sau, Kiều Thiên Hà thật đúng là lại một lần phát hiện quang minh đạo tắc điều này nói rõ cường giả kia phán đoán có thể là đúng, Kiều Thiên Hà hấp dẫn quang minh đạo tắc.

Đương nhiên, cũng có thể là vận khí.

Quang minh đạo tắc sở dĩ dật sau khi đi lần nữa trở về, còn là muốn chữa trị Quang Minh Thần Vực. Chẳng qua là thật không may chính là, lần thứ hai bị Kiều Thiên Hà phát hiện.

Đinh Hoan tin tưởng Kiều Thiên Hà hiểu rõ hắn ý tứ, tuyệt đối sẽ trước tiên đem quang minh đạo tắc thu nhập tự thân Đại Đạo thế giới bên trong. Kiều Thiên Hà trông thấy Đinh Hoan tin tức, cũng cảm giác được tê cả da đầu.

Hắn lập tức cầm ra một viên Truyền Tống phù, vội vàng nói với Thấm Thấm: "Thấm Thấm, chúng ta đi nhanh lên, cường giả kia tới."

A

Thấm Thấm Kinh a một tiếng, lập tức kêu lên: "Tranh thủ thời gian nói cho Đinh đại ca."

"Liền là Đinh đại ca nói cho ta biết, hắn khẳng định đi trước, chúng ta đi nhanh lên."

Kiều Thiên Hà đang khi nói chuyện Thần nguyên mang theo bao lấy Thấm Thấm, đồng thời kích phát Truyền Tống phù.

Hắn biết mình khả năng đào tẩu tính rất nhỏ.

Bởi vì lần trước cường giả kia đều có thể đuổi kịp hắn Truyền Tống phù, bây giờ đối phương nhất định còn có thể lần thứ hai đuổi kịp hắn Truyền Tống phù Kiều Thiên Hà mượn nhờ Truyền Tống phù độn thời điểm ra đi, Đinh Hoan liền biết.

Hắn lập tức thu hồi tất cả thần linh mạch, tế ra Vũ Trụ Oa.

Đinh Hoan trong lòng một dạng rõ ràng, nếu như hắn hiểu rõ đều là thật, vậy hắn khả năng đào tẩu tính cơ hồ là không. Đây chính là một cái có thể truy Truyền Tống phù chủ, không muốn nói hắn, liền là Kiều Thiên Hà cùng Thấm Thấm chỉ sợ cũng khó mà chạy trốn.

Không thể trốn đi cùng không trốn đi, đây là hai việc khác nhau.

Sáng biết mình không thể trốn đi.

Đinh Hoan động tác vẫn là không có nửa điểm chần chờ, mãi đến hắn Vũ Trụ Oa lao ra tàn phá Quang Minh Thần Vực về sau, Đinh Hoan mới cảm giác được có phi hành pháp bảo đuổi tới.

Này không thích hợp a.

Cái kia đại năng liền Truyền Tống phù đều có thể chặn đường, làm sao có thể tốc độ chậm như vậy?

Chẳng lẽ đối phương đã bắt lấy Kiều Thiên Hà?

Đinh Hoan vừa nghĩ tới đây, thông tin châu liền lóe lên một cái.

Hắn trông thấy thông tin châu truyền đến tin tức là Kiều Thiên Hà.

"Ta cùng Thấm Thấm lập tức tiến vào Tiểu Thiên Khư, ta tại Tiểu Thiên Khư chờ ngươi..."

Này càng nhường Đinh Hoan không hiểu.

Lợi hại như thế một tên, còn là thông qua truyền tống đi vào cái kia trầm luân pháp tắc đại trận.

Chẳng những không có cản lại hắn, liền Kiều Thiên Hà cũng không có bắt lấy?

Chẳng lẽ là Kiều Thiên Hà lừa chính mình?

Không đúng, Kiều Thiên Hà không có khả năng lừa gạt mình, vậy đã nói rõ ở trong đó có cái gì hắn không nghĩ hiểu rõ sự tình.

Phía sau phi hành pháp bảo tốc độ cực nhanh, bất quá lại nhanh, cũng sẽ không so Vũ Trụ Oa tốc độ càng nhanh.

Đinh Hoan trong lúc nhất thời không thể thoát khỏi đối phương, đối phương cũng không cách nào ngăn lại hắn Vũ Trụ Oa.

Tình huống này nhường Đinh Hoan càng là xác nhận, này có vấn đề.

Như đối phương liền Truyền Tống phù đều có thể đoạn ngừng, cái kia cản lại hắn Vũ Trụ Oa, chỉ sợ là vài phút sự tình.

Hẳn là Kiều Thiên Hà tính sai.

Đối phương cũng không thể chặn đường Truyền Tống phù.

Nếu gã cường giả kia không thể chặn đường Truyền Tống phù, vì sao có thể đoạn ngừng Truyền Tống phù?

Chỉ có một cái khả năng, người cường giả này mượn Kiều Thiên Hà Truyền Tống phù truyền tống quy tắc, mà Kiều Thiên Hà cũng không biết.

Tại Kiều Thiên Hà truyền tống thời điểm, người cường giả này cũng mượn nhờ này truyền tống quy tắc đồng thời truyền tống.

Bởi vì đối phương rất mạnh, tại truyền tống đến một nửa thời điểm, liền nhào bắt được Truyền Tống phù truyền tống không gian quỹ tích.

Hắn nửa đường thoát khỏi truyền tống quy tắc, đồng thời sớm chặn đường Kiều Thiên Hà.

Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra, nếu là như vậy, vậy đối phương mặc dù vẫn là rất mạnh, cũng không có đến loại kia có khả năng chặn đường Truyền Tống phù không hợp thói thường trình độ.

Có thể thấy đối phương theo trầm luân pháp tắc đại trận đến Quang Minh Thần Vực, một dạng là truyền đưa tới, cũng không là thông qua na di.

Tên kia đã tới một lần, sớm tại Quang Minh Thần Vực bên ngoài bố trí một cái truyền tống trận cơ chẳng có gì lạ.

Loại chuyện này hắn làm qua nhiều lắm.

Mặc khác vũ trụ nồi bay lượn bảy tháng khoảng cách, đối phương đều có thể na di, vậy hắn cũng không cần thiết tiếp tục trốn.

Hiểu rõ đối phương bao nhiêu cân lượng về sau, Đinh Hoan không nữa cùng trước đó một dạng không có đầu mối, hắn cho Kiều Thiên Hà phát một đạo tin tức về sau, vẫn là khống chế Vũ Trụ Oa tại trong hư không vũ trụ cấp tốc độn hành.

Hắn lại không phải lần đầu tiên bị người đuổi giết, lần này hắn tại Vũ Trụ Oa bên trong, đối phương lại truy hắn cũng không sợ.

Đối phương phi hành pháp bảo khẳng định không có Vũ Trụ Oa mạnh, bây giờ có thể đuổi kịp hắn, là bởi vì đối phương Đại Đạo thực lực xa mạnh hơn xa hắn mà thôi.

"Kiều đại ca, có phải hay không Đinh đại ca tin tức?"

Thấm Thấm trông thấy Kiều Thiên Hà trong tay thông tin châu sáng lên, nhịn không được hỏi một câu.

Kiều Thiên Hà gật gật đầu: "Đúng vậy, Đinh Hoan huynh đệ để cho ta tại Tiểu Thiên Khư chờ hắn."

Còn có một câu, Kiều Thiên Hà không có nói cho Thấm Thấm.

Cái kia chính là Đinh Hoan cho hắn một cái đề nghị.

Liền là mượn nhờ quang minh đạo tắc chứng đạo bước thứ tư về sau, nếu như có thể mà nói, không muốn dung hợp quang minh đạo tắc. Mà là đem đạo ánh sáng này minh đạo thì đưa ra Tiểu Thiên Khư, nhường hắn tự động trốn vào trong vũ trụ.

Kiều Thiên Hà không biết Đinh Hoan là bởi vì cảm khái đạo ánh sáng này minh đạo thì chấp nhất.

Này Quang Minh Thần Vực như thế phá toái, cái kia một đạo quang minh đạo tắc vẫn là thời khắc nhớ kỹ trở về khôi phục một phương này Thần Vực.

So với những cái kia mượn nhờ Quang Minh Thần Vực nương thân, phát hiện có đồ tốt sau lại không chút do dự đánh nát Quang Minh Thần Vực tu sĩ, muốn cho Nhân Tôn kính nhiều.

Vô luận Đinh Hoan là có ý gì, hắn Kiều Thiên Hà nếu tán thành Đinh Hoan người bạn này, liền sẽ cân nhắc Đinh Hoan kiến nghị. Cho nên hắn quyết định một khi tại Tiểu Thiên Khư chứng đạo bước thứ tư, liền nghe Đinh Hoan đem quang minh đạo tắc đưa tiễn..