Chương 845: Không đường có thể trốn

Chương 845: Không đường có thể trốn

Đinh Hoan ban đầu thời điểm cũng không là hết sức để ý, hắn thấy, nhiều nhất thời gian nửa năm, thời gian nửa năm, Vũ Trụ Oa tuyệt đối có thể đem đối phương ném mất.

Cho nên Đinh Hoan không có điên cuồng kích phát Vũ Trụ Oa.

Chỉ cần hắn có thể bảo chứng đối phương một mực tại chính mình thần niệm bên ngoài là được rồi.

Đinh Hoan tin tưởng, dùng hắn hiện tại mười chuyển thánh nhân thần niệm cường độ, liền là Tiểu Thiên Khư mấy cái kia tạo hóa Thánh Nhân, cũng không nhất định mạnh hơn hắn.

Tại hắn thần niệm bên ngoài khoảng cách, hẳn là tương đối an toàn.

Sự thật chính như Đinh Hoan đoán trước đồng dạng, Đinh Hoan có thể cảm nhận được đối phương một mực tại truy hắn, nhưng đối với hắn không có uy hiếp. Mặc dù Đinh Hoan không nhìn thấy đối phương phi hành pháp bảo, chỉ cần đối với hắn có uy hiếp, hắn tin tưởng mình có thể cảm giác được. Đã trải qua gần ba tháng đào vong về sau, Đinh Hoan không nữa thời khắc quan tâm truy hắn gia hỏa cách hắn có bao xa. Hắn thần niệm rơi vào chính mình vũ trụ trên thế giới.

Bởi vì Quang Minh pháp tắc tinh hà hình thành, khiến cho hắn Đại Đạo thế giới hoàn thiện.

Điều này cũng làm cho hắn vũ trụ thế giới hiện tại cấp độ rõ ràng, từ đó hoàn thiện Luân Hồi pháp tắc tinh hà. Tự thân thế giới bên trong Sinh Mệnh thụ, hiện tại đã là vượt qua vạn trượng.

Cái kia bàng bạc sinh cơ khí tức, nhường Đinh Hoan rất là hài lòng.

Hắn hiện tại mặc dù còn không có đặt chân sáng tạo Đạo cảnh, hắn tin tưởng bình thường có thể sinh ra sáng tạo Đạo cảnh Thánh Nhân Tinh Lục quy tắc, không nhất định liền so mặc khác vũ trụ thế giới hoàn thiện.

Đinh Hoan còn tại tự đắc thời điểm, thần tâm đột nhiên nhảy lên, một loại bất ổn trong nháy mắt dâng lên.

Hắn không chút do dự bùng cháy tinh huyết khu động Vũ Trụ Oa chuyển hướng, đồng thời thiêu đốt một đầu Hỗn Độn thần linh mạch.

Nguyên bản tốc độ liền cực nhanh Vũ Trụ Oa ở trong hư không khuấy động ra từng đạo pháp tắc vòng xoáy, cơ hồ dùng thuấn di phương thức theo biến mất tại chỗ.

Chỉ bất quá tiến lên phương hướng đã là chệch hướng.

Cùng thời khắc đó, Đinh Hoan Vũ Trụ Oa nguyên bản phương hướng đi tới có một thanh to lớn chùy ảnh hạ xuống. Chùy ảnh cơ hồ xé rách mấy ngàn vạn dặm hư không phạm vi.

Vô tận vũ trụ pháp tắc phá toái, nếu như cái kia phụ cận có tinh cầu lời  có thể khẳng định tinh cầu kia nhất định phá toái. Nếu là Đinh Hoan Vũ Trụ Oa không có chệch hướng hướng đi, vậy bây giờ Vũ Trụ Oa nhất định là tại một chùy này phía dưới. Một chùy này phía dưới, Vũ Trụ Oa không vỡ, Đinh Hoan thân thể cũng sẽ vỡ vụn.

Dù cho Đinh Hoan Vũ Trụ Oa sớm đã chệch hướng hướng đi.

Hư không vũ trụ quy tắc phá toái mang tới khuấy động, vẫn là đối Vũ Trụ Oa sinh ra to lớn ảnh hưởng.

Cũng may Vũ Trụ Oa tốc độ rất nhanh, Đinh Hoan ổn định Vũ Trụ Oa, trong khoảng thời gian ngắn liền lần nữa biến mất tại Hư Không Vô Tận bên trong.

"Cái này Lão Âm Bỉ."

Đinh Hoan tức miệng mắng to.

Hắn cho là mình an toàn, cái này lão âm hàng thế mà nổi lên một chiêu như vậy. Đây là hắn mười chuyển Thánh Nhân về sau, đối Đại Đạo chưởng khống sớm đã mượt mà vô cùng.

Bằng không chỉ cần hơi trì hoãn một chút như vậy, hắn Vũ Trụ Oa liền tao ương đối phương để cho mình buông lỏng cảnh giác, trọn vẹn qua mấy tháng mới đột nhiên động thủ, cũng xem như có đầy đủ kiên nhẫn. Lúc này, Đinh Hoan nơi nào còn dám làm sự tình khác.

Hắn là liều mạng khống chế chính mình Vũ Trụ Oa gấp độn.

Mặc kệ lão già chết tiệt kia cách hắn là xa vẫn là gần, trước chạy ra đối phương cảm giác phạm vi lại nói Đinh Hoan cử động rõ ràng cũng làm cho truy hắn cái tên kia biết.

Từng đạo chùy ảnh không ngừng oanh sau lưng Vũ Trụ Oa Hư Không phía trên.

Cũng may Vũ Trụ Oa tốc độ rất nhanh, cứ việc có đến vài lần chùy ảnh nổ nát vũ trụ Hư Không pháp tắc mảnh vỡ ảnh hưởng đến Vũ Trụ Oa tốc độ.

Đinh Hoan vẫn là trước tiên liền khống chế được Vũ Trụ Oa.

Vẻn vẹn ba tháng, Đinh Hoan cũng cảm giác được không thích hợp. Đối phương hiện tại đích thật là đuổi không kịp hắn.

Này đuổi giết hắn lão âm hàng hiển nhiên là không có an hảo tâm, hắn cái kia to lớn chùy ảnh giống như tại xua đuổi mặc khác vũ trụ nồi đi tới một cái cố định phương vị.

Không được.

Đinh Hoan lập tức lần nữa khống chế Vũ Trụ Oa đổi phương vị.

Quả nhiên, Đinh Hoan một đổi phương vị, từng đạo cuồn cuộn chùy ảnh liền theo Hư Không Oanh xuống dưới. Vẻn vẹn mấy chùy, liền để Đinh Hoan lại một lần về tới nguyên lai phương vị tiến lên.

Đinh Hoan một trái tim trầm xuống.

Cái tên này đuổi không kịp hắn, lại đang nghĩ biện pháp đưa hắn bức đến một chỗ nào đó đi. Tuyệt đối không thể như đối phương nguyện a.

Mong muốn không nhận đối phương cái kia to lớn chùy ảnh ảnh hưởng, hắn chỉ có thể làm một chuyện, cái kia chính là lại thêm mau một chút Vũ Trụ Oa, sau đó thoát khỏi đối phương.

Một đầu lại một đầu cực phẩm thần linh mạch bị Đinh Hoan bố tại Vũ Trụ Oa bên trên, chỉ cần Vũ Trụ Oa không ngừng, thần linh mạch bùng cháy đều không ngừng.

Cuồng bạo hùng hậu thần linh khí bùng cháy, tăng thêm Đinh Hoan không có nửa phần giữ lại khu động Vũ Trụ Oa. Vũ Trụ Oa tốc độ lại tăng thêm một cái cấp bậc.

Sau lưng truy sát Đinh Hoan gia hỏa tựa hồ biết Đinh Hoan ý tứ  đồng dạng là tăng nhanh tốc độ.

Hắn thấy, Đinh Hoan này loại bùng cháy thần linh mạch, thậm chí còn điên cuồng bùng cháy Thần nguyên biện pháp, tuyệt đối không kiên trì được bao lâu.

Cho nên tốc độ của hắn chẳng những không có mảy may yếu bớt, cũng là càng lúc càng nhanh. Một năm, hai năm. .

Làm thời gian mười năm đi qua, Đinh Hoan Vũ Trụ Oa tốc độ không có nửa phần chậm lại, thậm chí còn có chút hơi gia tăng. Tại Đinh Hoan nghĩ đến, vô luận là ai lúc này cũng cần phải từ bỏ.

Hắn cũng xác thực cảm giác được chính mình khoảng cách cái kia truy sát hắn gia hỏa càng ngày càng xa, chỉ cần lại có một quãng thời gian, xác định vững chắc liền có thể đem thoát khỏi.

Trên thực tế truy sát Đinh Hoan gia hỏa hoàn toàn chính xác rất là khâm phục, hắn chưa bao giờ thấy qua như Đinh Hoan dạng này Tiểu Cường. Bùng cháy thần linh mạch cũng vẫn có thể nói còn nghe được, có thể đốt đốt Thần nguyên cùng đạo vận thời gian ngắn còn có khả năng.

Như là liên tục tầm mười năm bùng cháy Thần nguyên, đây quả thực liền nghe rợn cả người. Coi như là có bản lãnh đi nữa, cũng muốn ăn hắn nước rửa chân.

Đinh Hoan đích thật là trợn tròn mắt, hắn ngừng Vũ Trụ Oa.

Không phải hắn không trốn, mà là bởi vì hắn lại một lần nữa gặp Vũ Trụ Tường. Đinh Hoan xuyên qua một giữa đan điền tường.

Lần kia hắn xuyên qua Vũ Trụ Tường tiến nhập Tiểu Thiên Khư, còn thu được chỗ tốt rất lớn. Bởi vì tại Vũ Trụ Tường bên trong, hắn cảm ngộ đến hoàn mỹ đủ loại thiên địa pháp tắc.

Nhưng trước mắt này cái Vũ Trụ Tường, Đinh Hoan chỉ cần thần niệm quét một thoáng, liền biết mình tuyệt đối không thể xuyên qua. Cái vũ trụ này tường không phải hắn có khả năng thẩm thấu.

Lúc trước hắn là thông qua pháp tắc lẫn nhau khắc thủ đoạn xuyên qua Tiểu Thiên Khư Vũ Trụ Tường. Mà trước mắt cái vũ trụ này tường cấu thành đạo tắc cơ hồ xong đẹp đến cực hạn.

Hắn không cần nếm thử, cũng biết mình vô luận sử dụng bất luận cái gì pháp tắc khắc chế, cũng không cách nào thẩm thấu mảy may. Không phải biện pháp của hắn không được, mà là đạo hạnh của hắn quá nhỏ bé.

Nếu như có thể xuyên qua cái vũ trụ này tường, đối diện tuyệt đối là cao đẳng vũ trụ. Đinh Hoan thở dài, thu hồi Vũ Trụ Oa.

Hắn biết mình đi không nổi.

Quả nhiên chẳng qua là mười mấy hô hấp thời gian, một bóng người liền rơi vào Đinh Hoan đối diện. Cái tên này vóc người trung đẳng, mái tóc màu xanh.

Đinh Hoan tầm mắt quét qua đối phương hôi đồng, này hôi đồng thoạt nhìn thật giống như mù lòa, cho người ta một loại cực độ không thoải mái.

Cái tên này thân Chu Đạo Vận lưu chuyển rất là kỳ quái, có Quang Minh pháp tắc đạo vận, cũng có còn lại pháp tắc đạo vận. Mà trước mắt cái vũ trụ này tường cấu thành đạo tắc cơ hồ xong đẹp đến cực hạn.

Hắn không cần nếm thử, cũng biết mình vô luận sử dụng bất luận cái gì pháp tắc khắc chế, cũng không cách nào thẩm thấu mảy may. Không phải biện pháp của hắn không được, mà là đạo hạnh của hắn quá nhỏ bé.

Nếu như có thể xuyên qua cái vũ trụ này tường, đối diện tuyệt đối là cao đẳng vũ trụ. Đinh Hoan thở dài, thu hồi Vũ Trụ Oa.

Hắn biết mình đi không nổi.

Quả nhiên chẳng qua là mười mấy hô hấp thời gian, một bóng người liền rơi vào Đinh Hoan đối diện. Cái tên này vóc người trung đẳng, mái tóc màu xanh.

Đinh Hoan tầm mắt quét qua đối phương hôi đồng, này hôi đồng thoạt nhìn thật giống như mù lòa, cho người ta một loại cực độ không thoải mái.

Cái tên này thân Chu Đạo Vận lưu chuyển rất là kỳ quái, có Quang Minh pháp tắc đạo vận, cũng có còn lại pháp tắc đạo vận. Hắn chạy trốn hơn mười năm thời gian, cũng không có nhìn ra thủ đoạn của đối phương.

Kết quả mạnh mẽ bị buộc đến Vũ Trụ Tường rìa.

"Quang minh đạo tắc có phải hay không là ngươi lấy đi?"

Hôi đồng nam tử không có để ý Đinh Hoan, mà là nhìn chằm chằm Đinh Hoan lại hỏi một câu.

"Không sai."

Đinh Hoan không chút do dự thừa nhận.

Hắn đột nhiên cảm giác được, có lẽ này quang minh đạo tắc có thể làm cho hắn trốn được một mạng.

"Cho ta xem một chút."

Hôi đồng nam tử đương nhiên nói.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Ta sớm đã làm xong tự vẫn chuẩn bị, cho nên ngươi hết thảy uy hiếp, tại ta chỗ này không có chút ý nghĩa nào."

"Ha ha, ngươi cho rằng ta mở không ra ngươi thế giới sao?"

Hôi đồng nam tử cười ha ha, trong giọng nói mỉa mai càng sâu.

Một cái không đến Vĩnh Sinh cảnh sâu kiến Đại Đạo thế giới, hắn vẫn là có thể mở ra.

"Há, vậy ngươi thử nhìn một chút."

Đinh Hoan nói xong chưa động.

Hắn biết mình động cũng là không tốt.

Hiện tại chính là muốn đối phương thử một chút biết đánh nhau hay không mở thế giới của mình, lúc này mới có thẻ đánh bạc cùng đối phương tiếp tục nói tiếp. Quả nhiên, lập tức này hôi đồng nam tử lĩnh vực liền khóa lại Đinh Hoan chỗ tại không gian.

Đi theo từng đạo đạo vận pháp tắc bắt đầu tước đoạt Đinh Hoan Đại Đạo thế giới. Này một vùng không gian quy tắc biến đến hỗn loạn.

Đinh Hoan trong lòng cảm khái không thôi.

Cho tới nay đều là hắn tước đoạt thế giới của người khác, hôm nay thế mà đến phiên người khác tới tước đoạt thế giới của hắn, quả nhiên tu vi yếu, chẳng phải là cái gì.

Ròng rã một ngày thời gian về sau, hôi đồng nam tử trong mắt lộ ra ngưng trọng, thậm chí lấy đi hắn Đại Đạo lĩnh vực.

"Ngươi thế giới hoàn toàn chính xác hết sức quỷ dị, ta hiện tại tước đoạt không được."

Hôi đồng nam tử trong lòng rung động không thôi, hắn cảm giác Đinh Hoan Đại Đạo có lẽ không thể so cái kia hai tên gia hỏa kém. Bằng không làm sao có này loại hoàn mỹ vô khuyết, không tỳ vết chút nào Đại Đạo thế giới?

Nếu là đổi thành người khác, dù cho hắn vô pháp tước đoạt đối phương thế giới, cũng có thể tìm tới một chút mánh khóe.

Đinh Hoan thế giới, hắn tách ra sau một ngày, thậm chí cũng không biết Đinh Hoan tu luyện là cái gì Đại Đạo. Nghe được đối phương nói tước đoạt không được, Đinh Hoan trước người bỗng nhiên xuất hiện một đạo đạo tắc.

Chẳng qua là này từng đạo từng đạo thì sau khi xuất hiện, lập tức liền biến mất không thấy gì nữa.

"Quả nhiên là quang minh đạo tắc."

Hôi đồng nam tử ánh mắt lóe lên một tia sốt ruột. Hắn hiện tại càng thêm nóng bỏng không còn là quang minh đạo tắc, mà là Đinh Hoan Đại Đạo.

Lúc trước con của hắn bị giết, hắn tu vi so với đối phương mạnh, lại không làm gì được đối phương, cũng bởi vì đối phương tu luyện là tự thân Đại Đạo.

Đại Đạo mạnh, nghe rợn cả người. Đinh Hoan trong lòng hơi hơi nghi hoặc một chút.

Cái tên này không phải hẳn là biểu hiện hết sức xúc động sao?

Dù sao cái tên này, có thể là phi thường khát vọng quang minh đạo tắc. Mà lại quanh người cũng có Quang Minh pháp tắc đạo vận gợn sóng.

Vì sao chẳng qua là một chút sốt ruột?.