Chương 846: Điều kiện trao đổi

Chương 846: Điều kiện trao đổi

Hôi đồng nam tử ngữ khí đều ôn hòa không ít: "Ta truy ngươi thật sự là bởi vì ta tu luyện Đại Đạo cùng quang minh đạo tắc có quan hệ, cho nên ta hết sức khát vọng quang minh đạo tắc."

Nghe được câu này, Đinh Hoan lập tức liền xác nhận một điểm, cái tên này cũng không biết mình cứu được Kiều Thiên Hà. Nếu không biết Kiều Thiên Hà là chính mình cứu, vậy cũng không biết chính mình cảm ngộ qua trầm luân pháp tắc.

Không chỉ như thế, cái tên này cũng không có nhận ra mình lấy ra cái kia một đạo quang minh đạo tắc vẻn vẹn thuộc về chính hắn, mà không phải Quang Minh Thần Vực quang minh đạo tắc.

Đinh Hoan thoạt nhìn rõ ràng là nhẹ nhàng thở ra, tựa hồ không nữa cùng trước đó lo lắng như vậy.

"Thì ra là thế, này quang minh đạo tắc là ta thiên tân vạn khổ đạt được."

"Mặc dù với ta mà nói cũng không có bao nhiêu tác dụng, nhưng ta làm một cái truy cầu Vĩnh Sinh đại đạo tu sĩ, cũng muốn dựa vào đạo ánh sáng này minh đạo thì thu hoạch một chút tài nguyên tu luyện."

Đinh Hoan ngữ khí mang theo một chút thấp thỏm lo âu.

Hôi đồng nam tử cười ha ha một tiếng: "Ta gọi Viêm, vị tiểu hữu này xưng hô như thế nào?"

Đinh Hoan liền ôm quyền: "Ta gọi Đinh Hoan."

"Đinh tiểu hữu tư chất của ngươi là cái gì thuộc tính? Tu luyện lại là cái gì Đại Đạo?"

Hôi đồng nam tử ngữ khí càng là hòa hoãn.

Mặt ngoài nhìn hắn hẳn là hiểu rõ, chỉ cần vô pháp tước đoạt Đinh Hoan thế giới, coi như là đem Đinh Hoan giết chết, hắn cũng lấy không được đồ vật của mình.

Như hắn loại người này, đương nhiên sẽ không làm tốn công mà không có kết quả sự tình.

Chỉ có hắn trong lòng mình biết, hắn có nhiều khát vọng biết Đinh Hoan Đại Đạo.

Đinh Hoan cẩn thận hồi đáp: "Ta tu luyện là Mộc thuộc tính Đại Đạo, tư chất cũng là biến dị Mộc thuộc tính linh căn."

Đang khi nói chuyện, Đinh Hoan đưa tay vung ra một đạo thần thông đạo vận.

Cái kia tinh khiết đến cực hạn Mộc thuộc tính đạo vận khí tức, nhường Viêm lập tức liền hiểu rõ, Đinh Hoan không có nói sai. Trong mắt của hắn có một chút thất vọng.

Nếu như không phải tu luyện Mộc thuộc tính Đại Đạo, tuyệt đối vung không ra tinh thuần như thế Mộc thuộc tính Thần Thông đạo vận. Nhưng Mộc thuộc tính Đại Đạo, vì sao có thể đem thế giới của mình tu luyện hoàn mỹ như vậy?

Viêm trầm tư một hồi lâu, cũng không có tìm được đáp án.

"Ta hỏi ngươi một vấn đề, vì sao ngươi Đại Đạo thế giới quy tắc hoàn mỹ như vậy?"

Long lanh vẫn hỏi ra tới. Hắn hết sức muốn biết, là cái gì Đại Đạo liền hắn cũng không cách nào chạm đến hắn thế giới Không Gian Pháp Tắc.

Đinh Hoan ánh mắt lóe lên một tia cảnh giác, không có trả lời. Viêm biết đây mới là bình thường.

Nếu như hắn biết Đinh Hoan thế giới vì gì hoàn mỹ như vậy, vậy hắn còn có thể cùng Đinh Hoan khách khí như thế? Hắn đã sớm xé mở Đinh Hoan thế giới.

"Đưa ngươi quang minh đạo tắc giao cho ta, sau đó đưa ngươi Đại Đạo thế giới vì gì hoàn mỹ như vậy biện pháp giao cho ta, ta thả ngươi đi."

Viêm ngữ khí vẫn là ôn hòa, giọng nói chuyện lại mang theo không thể nghi ngờ.

Hắn cho rằng, Mộc thuộc tính công pháp rất khó nhường Đinh Hoan đạt được thế giới hoàn mỹ như vậy. Điều này nói rõ Đinh Hoan còn tu luyện còn lại công pháp.

Đinh Hoan trong lòng cười lạnh.

Nếu như đối phương thật mong muốn thả hắn đi, liền không khả năng không đề cập tới Vũ Trụ Oa. Bởi vì đối phương biết, đề Vũ Trụ Oa về sau, hắn sẽ không đồng ý.

Với hắn mà nói, một khi không có Vũ Trụ Oa, vậy hắn liền là mặc người chém giết thịt cá. Để cho hắn chạy thoát cùng không để cho chạy hắn, đều không có khác nhau.

Nếu không phải Vũ Trụ Tường, hắn khống chế Vũ Trụ Oa tiếp tục chạy trốn, Viêm cũng đuổi không kịp hắn.

Thấy Đinh Hoan không nói lời nào, long lanh chậm rãi nói ra: "Ngươi hẳn phải biết, ta tùy thời đều có thể dễ dàng bóp chết ngươi."

"Vậy ngươi dứt khoát giết ta đi, ta Đinh Hoan xưa nay không xin mệnh. Không muốn nói ta thế giới bên trong có phân hồn, liền là ngàn tỉ giới diện cũng lưu lại ta ngàn tỉ hồn niệm."

Đinh Hoan ngữ khí không có chút nào nửa điểm ý sợ hãi.

Chẳng qua là không phải sợ hãi, hiện tại chỉ có hắn trong lòng mình biết.

Có lẽ hắn Đinh Hoan là một cái duy nhất không có phân hồn, cũng không có hồn nể tình còn lại vị diện tồn tại. Hiện tại giết hắn, cái kia trên cơ bản không có trùng sinh khả năng.

Viêm không hề tức giận, tu luyện đến hắn loại trình độ này, tuyệt đối sẽ không bởi vì miệng lưỡi mà động nộ. Với hắn mà nói, hết thảy với hắn Đại Đạo hữu ích đồ vật, hắn đều có thể hoa đại giới đi thu hoạch được.

"Nói một chút điều kiện của ngươi."

Viêm ngữ khí rất nhạt, hết lần này tới lần khác có thể làm cho Đinh Hoan cảm nhận được cái kia một tia không dễ dàng phát giác sát cơ.

"Ta chỉ có một cái điều kiện  chờ ta chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh về sau, ta liền đem đồ vật giao cho ngươi. Bất quá ngươi cũng muốn hứa hẹn, không đối ta hạ sát thủ."

Đinh Hoan cơ hồ là từng chữ từng chữ nói ra. Rõ ràng điều kiện của hắn, là cẩn thận cân nhắc qua.

Không có nói bất luận cái gì quá phận yêu cầu, vẫn là biểu lộ hắn đối cái mạng nhỏ của mình cũng không là như trong miệng hắn nói không thèm để ý.

Viêm cũng không ngoài ý muốn, coi như Đinh Hoan có ngàn tỉ phân hồn. Cũng sẽ không nghĩ đến đi luân hồi hoặc là mượn nhờ phân hồn trùng sinh.

Tu luyện tới Đinh Hoan loại trình độ này, kia giữa đường nhất định đã trải qua quá nhiều gian khó tân. Vô số năm nỗ lực, người nào cam lòng liền từ bỏ như vậy?

Theo vũ trụ lượng kiếp đi qua, vũ trụ mênh mông bên trong không chỉ tài nguyên tu luyện càng ngày càng ít, hoàn thiện quy tắc Tinh Lục cũng là càng ngày càng ít.

Cho nên dù cho Đinh Hoan mượn nhờ phân hồn hoặc là hồn niệm trùng sinh, cũng rất khó đạt đến bây giờ độ cao. Năm đó đại vũ trụ đi ra cái nào Đạo Tổ, Thiên Đế, có mấy cái vẫn tồn tại?

Bọn hắn đã chết rồi sao?

Không nhất định.

Nếu không có chết, vì sao hiện tại cũng không tại?

Viêm trong lòng rất rõ ràng, cái kia cũng là bởi vì bọn hắn mượn nhờ phân hồn trùng sinh hoặc là luân hồi về sau, thực lực lại khó đi đến đã từng độ cao.

Những cái kia đã từng cao cao tại thượng cường giả, cũng có lẽ bây giờ đang ở một cái nào đó tàn phá tinh vực tầm thường cầu sinh lấy.

"Tốt, ta đồng ý ngươi. Ngươi cũng phải tiếp nhận ta một cái điều kiện."

Viêm tựa hồ suy tính một hồi, mới trả lời Đinh Hoan.

"Điều kiện gì?"

Đinh Hoan tựa hồ thốt ra, lộ ra vội vàng mà chờ mong.

"Ta cần dùng Đại Đạo đạo đường khóa lại ngươi."

Viêm nói chuyện thời điểm, tầm mắt rơi vào trên thân Đinh Hoan. Đinh Hoan trong mắt sợ hãi lóe lên một cái rồi biến mất, thật lâu đều không nói gì.

"Ngươi yên tâm, ta dùng đạo đường khóa lại ngươi, chẳng qua là dẫn ngươi đi một chỗ. Cái chỗ kia tuyệt đối có thể cho ngươi chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh."

Viêm ngữ khí cũng có chút thận trọng.

Hắn một bên uy hiếp Đinh Hoan, một bên cần Đinh Hoan phối hợp hắn.

Cũng không thể nhường Đinh Hoan được ăn cả ngã về không, mất đi hy vọng sống sót. Đinh Hoan có chút không tin tưởng lắm nhìn xem Viêm.

Viêm cười ha ha, trong giọng nói mang theo một chút bất đắc dĩ: "Đinh Hoan, tại lượng kiếp trước đó, ngươi loại tu vi này thực lực, coi như là đem linh hồn lạc ấn giao cho ta, ta cũng lười muốn."

Ta và ngươi không oán không cừu, cho nên ngươi mệnh với ta mà nói cũng không là nhất định phải.

Ta sở dĩ muốn dẫn ngươi đi chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh, là bởi vì ta không có nhiều thời gian như vậy chờ ngươi đi chứng sáng tạo Đạo cảnh.

Vũ trụ lượng kiếp về sau, khắp nơi đều là tàn phá thiên địa pháp tắc. Dùng năng lực của ngươi. Nghĩ muốn tìm một cái có thể chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh địa phương, rất khó.

"Nếu là chúng ta ngươi chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh, còn không biết muốn tới cái nào trâu năm Mã Nguyệt."

"Xin hỏi Viêm đạo hữu, là địa phương nào?"

Đinh Hoan tra hỏi thời điểm, khóe mắt cái kia lơ đãng giãy dụa ẩn hiện. Viêm từ tốn nói: "Cái chỗ kia gọi đại vũ trụ."

Đinh Hoan nhíu mày: "Đại vũ trụ? Ta giống như nghe ai nói qua. . ."

"Ai nói qua đại vũ trụ?"

Viêm cũng là kinh dị nhìn xem Đinh Hoan. Một hồi lâu về sau, Đinh Hoan mới nói nói: "Ừm, tựa hồ là một cái gọi Tả Khung gia hỏa, hắn nhắc qua đại vũ trụ. Nói đại vũ trụ tại lượng kiếp phía dưới hỏng mất, sớm đã không tồn tại, ngươi nói đại vũ trụ, có phải hay không lừa gạt ta?"

Long lanh đang suy nghĩ cái này Tả Khung đến cùng là ai, chẳng qua là nghĩ nửa ngày cũng không có một cái nào nguyên cớ.

"Đại vũ trụ đích thật là lượng kiếp đi vào về sau, trước hết nhất sụp đổ địa phương. Bất quá đại vũ trụ rìa là Hỗn Độn chỗ. Vũ trụ lượng kiếp lúc, đại vũ trụ hỏng mất Hỗn Độn nhưng không có sụp đổ."

Mà đại vũ trụ bản thân liền là Hỗn Độn diễn hóa tới, cho nên tại lượng kiếp về sau, nguyên bản những Hỗn Độn đó chỗ, lần nữa từ từ biến hóa ra mới quy tắc Tinh Lục.

Cái này mới quy tắc Tinh Lục ẩn chứa cực hạn Hỗn Độn khí hơi thở, là chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh tốt nhất chỗ.

"Dùng ngươi bây giờ cửu chuyển Thánh Nhân thực lực, chỉ cần đi đại vũ trụ, chứng đạo vĩnh sinh Thánh Nhân, cái kia muốn không bao lâu."

Nghe được Viêm, Đinh Hoan giật mình, trước đó Độn Nhất Thần giới không có sụp đổ  biên giới tựa hồ cũng là Hỗn Độn chỗ. Có phải hay không nói, vũ trụ lượng kiếp đối Hỗn Độn chỗ ảnh hưởng không lớn?

Hoặc là nói, Hỗn Độn không tại lượng kiếp phạm vi bên trong?

Thấy Đinh Hoan lại trầm mặc, Viêm tiếp tục nói: "Nếu như ngươi nguyện ý, ta hiện tại liền cho ngươi bố trí xuống đạo đường, không nguyện ý, quên đi."

Đinh Hoan rất rõ ràng cái này tính toán là có ý gì.

Đó không phải là thương lượng ý tứ, mà là trực tiếp tiêu diệt hắn.

Trên thực tế đối phương muốn cho hắn bố trí xuống đạo đường, vô luận hắn có nguyện ý hay không, đối phương đều có thể làm được dễ dàng. Sở dĩ nói tốt như vậy nghe, chẳng qua là không nguyện ý hắn tuyệt vọng thôi.

"Tốt, chúng ta cứ như vậy nói, đạo hữu có thể lập xuống Đạo Ngôn?"

Đinh Hoan nói chuyện thời điểm, lực lượng có chút không đủ.

Long lanh sầm mặt lại, ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo: "Ta sở dĩ cùng ngươi giao dịch, là bởi vì ngươi quang minh đạo tắc, còn có ngươi đối Đại Đạo thế giới cảm ngộ."

"Bằng vào ta loại thân phận này người, chẳng lẽ còn sẽ lừa gạt ngươi một cái nho nhỏ hậu bối?"

Đinh Hoan vội vàng nói: "Tốt, còn mời Viêm đạo hữu cho ta bố trí xuống đạo đường."

Viêm gật gật đầu, vẻ mặt chuyển chậm: "Chúng ta tu luyện đều là Thánh Nhân chi đạo, nếu là liền điểm này tín nhiệm đều không có, nói gì Đại Đạo mà ta cũng không đến nổi ngay cả điểm này hứa hẹn đều làm không được."

Đang khi nói chuyện, hắn đưa tay huy sái ra một đạo lại một đạo lớn đạo đạo tắc. Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, trên thân Đinh Hoan liền bị hắn bày ra mấy ngàn đạo đường.

Này chút đạo đường xuyên qua Đinh Hoan thân thể mỗi một đạo kinh mạch, Tử Phủ, đan điền. . Không chỉ như thế, này chút đạo đường còn khóa lại Đinh Hoan quanh thân hết thảy Đại Đạo đạo vận. Không muốn nói Đinh Hoan hiện tại vẫn chưa tới Vĩnh Sinh cảnh.

Liền là vĩnh sinh Tạo Hóa cảnh tu sĩ, tại đây chủng đạo offline, cũng là không có chút nào phản kháng cùng bỏ chạy năng lực.

"Không sai, về sau chúng ta liền là hợp tác đồng bạn, tới đi, bên trên ta phi hành pháp bảo, ta dẫn ngươi đi đại vũ trụ chứng đạo vĩnh sinh."

Viêm khóe miệng mang theo mỉm cười, tế ra hắn phi toa.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới một cái cửu chuyển Thánh Nhân có thể tránh thoát hắn Đại Đạo đạo đường. Đinh Hoan không do dự, hắn hiện tại giống như cái thớt gỗ bên trên thịt cá.

Cho nên rơi vào Viêm phi hành pháp bảo bên trên về sau, hắn liền thần niệm đều không có mở rộng.

Mặc dù hắn bây giờ bị đạo đường toàn bộ cầm cố lại, hắn như nguyện ý, thần niệm vẫn là có khả năng mở rộng ra tới một bộ phận.

"Đinh Hoan đạo hữu, theo ta được biết tu luyện Mộc thuộc tính quy tắc tu sĩ, thế giới trên cơ bản đều không phải là hết sức vững chắc, ngươi thế giới vững chắc phải cùng Mộc thuộc tính công pháp không hề quan hệ a?"

Cứ việc Đinh Hoan rõ ràng không có ý định trả lời vấn đề của hắn, Viêm vẫn là nhịn không được nói bóng nói gió.

"Ta tu luyện là Khai Thiên thần mộc quyết."

Đinh Hoan từ tốn nói.

"Khai Thiên công pháp?"

Viêm kinh dị nhìn chằm chằm Đinh Hoan.

Mỗi một bộ Khai Thiên công pháp đều không đơn giản, Đinh Hoan một cái không đến Vĩnh Sinh cảnh tu sĩ, như thế nào lấy tới Khai Thiên công pháp?.