Chương 847: Đại vũ trụ quảng trường

Chương 847: Đại vũ trụ quảng trường

"Đúng thế."

Đinh Hoan biết đối phương ý tứ, nhưng hắn cũng sẽ không nói đem công pháp giao cho đối phương. Trên người hắn đồ tốt càng nhiều, vậy hắn liền càng an toàn.

"Nếu như ta hỏi ngươi tranh công pháp, ngươi có thể hay không cho?"

Viêm cười tủm tỉm nhìn xem Đinh Hoan.

Lúc này hắn trong lòng nghĩ không còn là chờ Đinh Hoan giao ra đồ vật sau thủ tiêu Đinh Hoan, mà là như thế nào mới có thể mở ra Đinh Hoan thế giới o nghĩ muốn mở ra Đinh Hoan thế giới, chuyện thứ nhất nhất định phải là quen thuộc Đinh Hoan Đại Đạo. Muốn quen thuộc Đinh Hoan Đại Đạo, vậy sẽ phải trước quen thuộc Đinh Hoan công pháp.

Đinh Hoan yên lặng không nói.

Ngay tại Viêm coi là Đinh Hoan vẫn là không nghĩ lúc nói, Đinh Hoan bỗng nhiên mở miệng: "Sắp mở Thiên Thần mộc quyết cho ngươi cũng không phải là không thể, nhưng ở ta không có bước vào Vĩnh Sinh cảnh giới thời điểm, ta chỉ có thể sắp mở Thiên Thần mộc quyết bộ phận sau cho ngươi."

"Điều kiện tiên quyết là, ngươi tìm được để cho ta bế quan chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh địa phương."

"Tốt, cứ như vậy nói."

Viêm không chút do dự đồng ý Đinh Hoan đề nghị. Nho nhỏ một cái cửu chuyển sâu kiến cũng dám cùng hắn cò kè mặc cả.

Chỉ cần hắn tìm được Đinh Hoan Đại Đạo thế giới tước đoạt biện pháp, hắn sẽ trước tiên thủ tiêu Đinh Hoan, tước đoạt Đinh Hoan Đại Đạo thế giới.

Về sau Viêm không tiếp tục nói chuyện với Đinh Hoan, chẳng qua là khống chế phi hành pháp bảo gấp độn.

Với hắn mà nói, giúp Đinh Hoan tìm tới bế quan địa phương, so hắn chính mình sự tình còn vội vàng hơn. Đinh Hoan yên lặng không nói, ngồi ở một bên, tựa hồ tại chờ vận mệnh thẩm phán.

Sự thật Đinh Hoan trong lòng rất rõ ràng, giờ phút này có một đạo nhàn nhạt ý niệm đang rơi vào xung quanh người hắn, đây là tại quan sát hắn đạo vận lưu chuyển.

Một tháng trôi qua về sau, cái kia một đạo nhàn nhạt ý niệm vẫn là không có nửa điểm muốn rút đi ý tứ. Người 1 không uống.

"Điều kiện tiên quyết là, ngươi tìm được để cho ta bế quan chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh địa phương."

"Tốt, cứ như vậy nói."

Viêm không chút do dự đồng ý Đinh Hoan đề nghị. Nho nhỏ một cái cửu chuyển sâu kiến cũng dám cùng hắn cò kè mặc cả.

Chỉ cần hắn tìm được Đinh Hoan Đại Đạo thế giới tước đoạt biện pháp, hắn sẽ trước tiên thủ tiêu Đinh Hoan, tước đoạt Đinh Hoan Đại Đạo thế giới.

Về sau Viêm không tiếp tục nói chuyện với Đinh Hoan, chẳng qua là khống chế phi hành pháp bảo gấp độn.

Với hắn mà nói, giúp Đinh Hoan tìm tới bế quan địa phương, so hắn chính mình sự tình còn vội vàng hơn. Đinh Hoan yên lặng không nói, ngồi ở một bên, tựa hồ tại chờ vận mệnh thẩm phán.

Sự thật Đinh Hoan trong lòng rất rõ ràng, giờ phút này có một đạo nhàn nhạt ý niệm đang rơi vào xung quanh người hắn, đây là tại quan sát hắn đạo vận lưu chuyển.

Một tháng trôi qua về sau, cái kia một đạo nhàn nhạt ý niệm vẫn là không có nửa điểm muốn rút đi ý tứ.

Trứng nhưng đối thuộc tính cũng tiếp xúc qua, hắn cũng không thể theo Đinh Hoan Mộc thuộc tính đạo vận bên trong thu hoạch được bất luận cái gì thứ mà hắn cần.

Tại liên tục quan sát Đinh Hoan hơn mười ngày về sau, long lanh thở dài, lấy đi ý niệm của mình.

Hắn vững tin, vô pháp thông qua Đinh Hoan lúc thời điểm tu luyện tới nhìn trộm Đinh Hoan Đại Đạo, đi đến mở ra Đinh Hoan Đại Đạo thế giới mục đích. Hắn hiện tại còn không muốn trắng trợn nhìn trộm Đinh Hoan Đại Đạo đạo vận.

Một phần vạn chọc tới Đinh Hoan, cái tên này thật tự vẫn, hắn tổn thất nhưng lớn lắm.

Chỉ có thể chờ đợi cầm tới Đinh Hoan công pháp về sau, thông qua Đinh Hoan công pháp, lại đến cảm thụ Đinh Hoan Đại Đạo. Viêm ý niệm vừa thu lại đi, Đinh Hoan liền biết.

Hắn đạo niệm lập tức liền bao lấy khóa trên người mình Đại Đạo đạo đường.

Đại Vũ Trụ Thuật phía dưới, chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, khóa lại trên người hắn đạo đường đạo vận pháp tắc cùng hết thảy Hội Đạo Điểm, Đinh Hoan đều là hiểu rõ như ngực.

Cái tên này mặc dù tu vi mạnh mẽ hơn hắn quá nhiều.

Hắn tu luyện Đại Đạo tại Đinh Hoan trong mắt, cũng cứ như vậy.

Thậm chí cũng không sánh nổi hắn cho đi ra Vô Thủy Đại Đạo, Hồng Mông Đại Đạo, Ngũ Hành Đại Đạo những thứ này. Từ những thứ này đạo đường lên.

Đinh Hoan có thể nhìn ra Viêm tu luyện hai loại Đại Đạo. Đệ nhất Đại Đạo tựa hồ là một loại nào đó Hư Không đại đạo.

Khó trách cái tên này có thể ở trong hư không sử dụng chùy ảnh ảnh hưởng đến bay lượn bên trong Vũ Trụ Oa. Cái này đích xác là đối hư không hiểu được trình độ nhất định.

Chỉ tiếc cái tên này Hư Không đại đạo tựa hồ có dấu vết, tu vi cũng rớt xuống không ít.

Tu vi rơi xuống Đinh Hoan cũng không kỳ quái, vũ trụ lượng kiếp về sau, vô số cường giả tu vi đều rơi xuống lợi hại. Không phải trước mắt một cái Viêm.

Nghĩ tới tên này tu vi rớt xuống không ít về sau, vẫn là đáng sợ như thế, Đinh Hoan trong lòng liền âm thầm chấn kinh. Tu vi rớt xuống không ít đều lợi hại như thế, cái kia tu vi không có rơi xuống thời điểm nên mạnh bao nhiêu?

Còn tốt cái tên này tu vi rớt xuống.

Cái tên này ngoại trừ tu luyện Hư Không đại đạo bên ngoài, còn tu luyện một loại khác Đại Đạo, Quang Minh Đại Đạo.

Đinh Hoan khẳng định cái tên này tu luyện Quang Minh Đại Đạo không bằng quang minh đạo quyển, cũng không biết đi là nhà ai dã lộ. Khóa lại hắn Đại Đạo đạo đường bên trên, quang minh đạo vận pháp tắc khí tức yếu kém.

Đối sớm đã hoàn thiện Quang Minh pháp tắc tinh hà, ngưng luyện quang minh đạo tắc Đinh Hoan tới nói, này loại yếu kém quang minh đạo vận thật sự là không đáng giá nhắc tới.

Giờ phút này Đinh Hoan mong muốn chặt đứt trên người đạo đường, vậy cơ hồ là một cái ý niệm trong đầu sự tình. Viêm trên thân hai loại Đại Đạo, nhường Đinh Hoan có chút xem không rõ.

Viêm Hư Không đại đạo hẳn là một loại ghê gớm Đại Đạo.

Nếu tu luyện loại này không nổi Đại Đạo, thành tựu tối cao hẳn là vẫn còn so sánh hiện tại mạnh hơn nhiều, vì sao cái tên này muốn đổi tu Quang Minh Đại Đạo?

Nghĩ nửa ngày, Đinh Hoan cũng không có nghĩ ra cái nguyên cớ.

Đạo đường hắn tùy thời đều có thể xé rách, hắn cũng không cần thiết đi nghiên cứu này đạo tuyến.

Tăng thêm lại không dám tu luyện, Đinh Hoan dứt khoát đóng lại chính mình hết thảy giác quan thần thức, nhắm mắt dưỡng thần. Đinh Hoan lần nữa bị Viêm đánh thức, đã là hai mươi bảy năm sau.

Đinh Hoan mở mắt đều có chút không dám tin tưởng.

Những năm này hắn cũng không có tu luyện, thật giống như đi ngủ một dạng, phong ấn giác quan của mình thần thức. Nhưng mà hắn thu hoạch thậm chí so bế quan còn muốn lớn.

Hắn đều có một loại ảo giác, đó chính là hắn tùy thời đều có thể tại chính mình Đại Đạo thế giới bên trong xây dựng ra một đạo hắn mong muốn pháp tắc tinh hà.

Nếu là hắn bây giờ muốn bước vào mười một chuyển Thánh Nhân, hắn không cần lần nữa hoàn thiện một đầu hoàn chỉnh pháp tắc tinh hà.

Quả nhiên, có đôi khi một khắc không ngừng bế quan, thật không phải tu đạo lựa chọn duy nhất. Lại có mấy người có thể dạng này nhắm lại giác quan thần thức, đi lãng phí thời gian đâu?

"Đinh tiểu hữu, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ đến đại vũ trụ lối vào chỗ. Ta bàn giao ngươi mấy món sự tình."

Viêm thanh âm truyền đến.

Đinh Hoan đứng lên, một bộ cẩn thận bộ dáng đi vào Viêm trước mặt ngồi xuống. Viêm biểu lộ đổi thành vô cùng ôn hòa cái chủng loại kia: "Chờ một chút chúng ta muốn đi vào đại vũ trụ lúc, ngươi muốn bị hỏi thăm, ngươi liền nói là đệ tử của ta. . ."

Đinh Hoan có chút nghi hoặc nhìn Viêm, hắn không hiểu nhiều lắm Viêm đây là ý gì.

"Có thể là ta không có tu luyện qua công pháp của ngươi a?"

Đinh Hoan mờ mịt.

Viêm cười cười: "Không có quan hệ  chờ ngươi chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh về sau, ta sẽ dạy ngươi."

Còn có một chút ngươi phải chú ý, nếu như ngươi thế giới bên trong có sinh mệnh tồn tại, tốt nhất hiện tại liền toàn bộ đưa ra tới. Ta không phải tại nói đùa với ngươi, nếu như ngươi không lấy ra, đến lúc đó chết đều là một kiện chuyện rất khó.

"Có lẽ ta mở không ra ngươi thế giới, nhưng ở đại vũ trụ, có thể mở ra ngươi thế giới cường giả một đống. Mà lại nơi đó muốn tra ngươi thế giới bên trong có không có sinh mệnh, thậm chí đều không cần mở ra ngươi thế giới."

Còn có một câu hắn không có nói, Đinh Hoan là hắn mang về.

Nếu như Đinh Hoan thế giới bị người mở ra, hắn trước tiên có thể chọn lựa một vật.

Biết trên thân Đinh Hoan nhiều như vậy đồ tốt, chỉ chọn lựa một vật hắn tự nhiên là không nguyện ý. Hiện tại hắn cũng không hy vọng Đinh Hoan thế giới bị người khác mở ra.

Đinh Hoan nghiêm túc hồi đáp: "Không có."

Hắn vũ trụ thế giới bên trong còn có một giới, một giới những năm này tu luyện còn tính là cần cù, chẳng qua là tu vi quá yếu, hắn lại một mực tại hư không lang thang, cũng không có đem một giới kêu đi ra.

Liền Viêm loại người này đều không thể mở ra thế giới của hắn, hắn không tin còn có so Viêm mạnh hơn tồn tại. Viêm, hắn nghe một chút coi như xong.

Nghĩ đến Viêm mạnh mẽ, Đinh Hoan vẫn là không nhịn được hỏi thăm một câu: "Có thể hỏi một thoáng tiền bối tu vi đến cái gì cấp độ?"

Tra hỏi thời điểm Đinh Hoan trong mắt cực kỳ hâm mộ lóe lên một cái rồi biến mất.

Viêm trên mặt dễ dàng biểu lộ biến mất, hắn trầm mặc một hồi mới nói nói: "Thật lâu trước đó, ta cũng là một cái Đại Đạo bước thứ năm mà thôi."

Quả nhiên, cái tên này siêu việt Đại Đạo bước thứ tư.

Tựa hồ cảm thấy Đinh Hoan cũng không còn cách nào theo trong tay của mình rời khỏi, cũng tựa hồ mong muốn phát tiết một thoáng chính mình nội tâm cảm xúc, Viêm ngữ khí biến đến sâu lắng: "Mà ta đã từng lại là một cái Đại Đạo bước thứ bảy tồn tại. . ."

Đinh Hoan thần tâm hơi hơi nhảy một cái.

Đây là cùng đã từng Lão Già một cái cấp độ thượng nhân vật.

Đinh Hoan tranh thủ thời gian phụ họa: "Ta biết, lượng kiếp về sau, rất nhiều tiền bối tu vi đều rớt xuống một chút. . ."

Hắn tâm thần hơi nhảy, đã bị Viêm nhào bắt được.

Long lanh cũng không hề để ý, mà là cười lạnh: "Tu vi rơi xuống? Có thể còn sống liền cảm tạ vận mệnh đi."

Nói xong, Viêm nhìn xem Đinh Hoan, ngữ khí thậm chí đều mang một chút chân thành: "Đinh Hoan, chỉ cần ngươi tuân thủ lời hứa của ngươi, tại chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh về sau, đem công pháp của ngươi cùng quang minh đạo tắc cho ta, ta sẽ không để cho ngươi thua thiệt."

Không chỉ như thế, ta sẽ còn đem ta tu luyện chủng đạo hư không truyền cho ngươi, này loại Đại Đạo tuyệt đối sẽ không so ngươi cái kia Mộc thuộc tính Khai Thiên công pháp kém.

"Ta vẫn là không thuộc tính lớn đạo công pháp, tương lai ngươi có khả năng đi càng cao."

"Tiền bối không phải tu luyện Quang Minh Đại Đạo?"

Đinh Hoan không dám tin nhìn xem Viêm.

Long lanh mặc kệ Đinh Hoan là thật không thể tin được hay là giả không thể tin được, hắn cũng không có để ý đem chuyện này nói cho Đinh Hoan: "Vũ trụ lượng kiếp về sau, ta còn có thể dừng lại tại Đại Đạo bước thứ năm, so với chín mươi chín phần trăm người đều muốn may mắn."

"Chỉ là ta chủng đạo hư không có Đại Đạo dấu vết, vô pháp tiến thêm một bước, ta lúc này mới dùng chủng đạo hư không cùng một vị cố nhân trao đổi Quang Minh Đại Đạo. ."

"Vì cái gì?"

Đinh Hoan tựa hồ là thốt ra.

Viêm hoàn toàn không có để ý Đinh Hoan biểu diễn, hoặc là nói dù cho biết Đinh Hoan đang biểu diễn, hắn cũng không có để ở trong lòng.

"Bởi vì ta chủng đạo hư không tại lượng kiếp đến trước khi đến liền xảy ra vấn đề, con ta bị người chém giết, đối mặt chém giết con ta hung thủ, ta tu vi cao hơn hắn, lại vẫn cứ không làm gì được hắn."

"Ngươi không biết loại kia sụp đổ tuyệt vọng, lúc kia ta liền biết ta không thể tiếp tục tu luyện chủng đạo hư không. Đó không phải là ta Đại Đạo không được, là tâm cảnh của ta xảy ra vấn đề."

Cũng có lẽ là bởi vì thời gian dài đè nén trong lòng mình, Viêm đem sau nói ra này chút, thế mà cảm giác lòng của mình cảnh thông suốt rất nhiều.

Đinh Hoan trong lòng thầm khen cái kia thủ tiêu Viêm nhi tử gia hỏa, tương lai gặp phải cái tên này, nhất định phải ở trước mặt cảm tạ một phiên. Khó trách Viêm cái tên này sẽ sửa tu cái khác công pháp, còn muốn chính mình lớn đạo công pháp.

Hóa ra cái tên này biết giết con của hắn tu sĩ rất mạnh, lớn đạo công pháp cũng vô cùng ghê gớm. Hắn muốn báo thù, nhất định phải tu luyện đồng dạng mạnh mẽ công pháp.

Long lanh mở không ra thế giới của mình, cho nên nhìn trúng chính mình lớn đạo công pháp.

Viêm nói đến đây nhìn xem Đinh Hoan: "Nếu như ngươi đem quang minh đạo tắc giao cho ta, ta tất nhiên sẽ lại đến tầng lầu, ta cũng sẽ phi thường cảm tạ ngươi."

Đinh Hoan nghe được đối phương lời ý tứ.

Nói cách khác, chỉ cần Viêm đạt được quang minh đạo tắc, cái kia Viêm liền có cơ hội lần nữa bước vào Đại Đạo bước thứ bảy. Đinh Hoan biểu lộ không thay đổi.

Hắn nhất định phải đến đại vũ trụ, hiểu rõ đại vũ trụ về sau, mới có thể quyết định sự tình phía sau. Hai người đang khi nói chuyện, phi hành pháp bảo bỗng nhiên khẽ run lên.

Đinh Hoan không dám mở rộng xuất thần niệm, hắn cảm giác được Viêm phi hành pháp bảo tựa hồ tiến nhập một cái cùng loại truyền tống vòng xoáy địa phương.

Đáng tiếc, hắn không có cách nào mở rộng thần niệm, không biết cái này truyền tống vòng xoáy vị trí. Cái này truyền tống vòng xoáy khoảng cách rõ ràng không ngắn, ước chừng qua hơn một canh giờ. Phi hành pháp bảo ngừng lại.

Đinh Hoan quay đầu nhìn lại, nơi nào có cái gì vòng xoáy?

Viêm phi hành pháp bảo đứng ở một cái cự vô phách hư không quảng trường lên. Hư không quảng trường bên trên rất nhiều người.

Đinh Hoan không dùng thần niệm đi quét, cũng có thể cảm giác được nơi này cơ hồ không có kẻ yếu. Tu vi yếu nhất cũng là Chuẩn Thánh cấp độ.

"Ngươi đi theo ta tới, không muốn hết nhìn đông tới nhìn tây."

Viêm thanh âm rơi vào Đinh Hoan bên tai, sau đó đi xuống phi hành pháp bảo..