Chương 848: Thiên Đế cũng biệt khuất

Chương 848: Thiên Đế cũng biệt khuất

Đinh Hoan nhìn về phía Viêm đi qua địa phương, đó là một cái phương viên đại khái chừng mười trượng trong suốt không gian. Tại đây trong suốt trong không gian, ngồi hai người.

Một nam một nữ.

Viêm đi qua, giống như muốn đăng ký.

Một nam một nữ này tu vi đều rất mạnh, chỉ sợ đều không thể so với Viêm yếu. Đinh Hoan tầm mắt rất nhanh liền chuyển rơi vào cái kia trong suốt không gian bên trên, hắn không dùng thần niệm, nhưng dùng hắn đối với thiên địa quy tắc mẫn cảm trình độ. Dù cho không dùng thần niệm, cũng có thể cảm giác được, đây tuyệt đối là một cái đỉnh cấp pháp bảo.

Luận đẳng cấp, thậm chí không thể so với hắn Vĩnh Thần Luân yếu bao nhiêu.

Khiến cho hắn tiến vào này loại đỉnh cấp không gian pháp bảo bên trong, Đinh Hoan cảm giác có chút không đúng. Hắn chỉ có thể làm cho mình khí tức quanh người Mộc thuộc tính đạo vận càng thêm thuần túy.

Về phần mình Đại Đạo thế giới.

Long lanh vô pháp tước đoạt cùng cảm thấy, Đinh Hoan tin tưởng người nơi này một dạng không cách nào cảm giác được.

"Hai vị trưởng lão, vị này là đệ tử ta mới thu Đinh Hoan."

Long lanh đối mặt một nam một nữ này thời điểm, ngữ khí vô cùng kính cẩn.

Nói chuyện thời điểm, hắn còn lấy ra một cái ngọc bài. Hắn trong lòng so với ai khác đều biệt khuất.

Năm đó tại đại vũ trụ thời điểm, hắn Viêm tốt xấu là một phương Thiên Đế. Hiện tại xuất hiện lần nữa tại đại vũ trụ bên ngoài, lại thành một cái cháu trai.

Đinh Hoan tầm mắt tại cái kia trên ngọc bài quét qua, lập tức liền hiểu rõ, đây là một cái tích phân bài. Hắn bắt đầu suy đoán, chẳng lẽ dùng Viêm loại này cường giả tiến vào đại vũ trụ, cũng muốn tích phân?

Này tích phân lại là như thế nào tới?

Tên nam tử kia cầm lấy Viêm ghi điểm bài nhìn một chút, sau đó gật gật đầu: "Vũ trụ tích phân đủ mang một tên đệ tử tiến vào đại vũ trụ tu luyện."

Nam tử ánh mắt nhìn về phía Đinh Hoan, từ tốn nói: "Đem thủ ấn tại đây bên trong."

Hắn chỉ chỉ bên cạnh một cái màu trắng lỗ khảm.

Đinh Hoan thần tâm hơi hơi nhảy lên, hắn cảm giác cái này lỗ khảm chỉ sợ không đơn giản. Hắn nghĩ tới trước đó Viêm nói với hắn.

Viêm nói nếu như thế giới của hắn có sinh mệnh, vậy hắn nhất định phải chết. Chẳng lẽ đây là một cái có khả năng nhìn trộm hắn thế giới pháp bảo?

Nếu như hắn Đại Đạo thế giới bị người cảm giác được, vậy hắn liền xong rồi.

Cái này trong suốt không gian đẳng cấp nói không chừng đều vượt qua hắn Vũ Trụ Oa.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan nhịn không được khu động dừng lại tại chính mình vũ trụ thế giới bên trong Vĩnh Thần Luân. Muốn né qua loại tầng thứ này pháp bảo kiểm trắc, chỉ có so loại pháp bảo này cao cấp hơn pháp bảo mới được.

Hắn Vĩnh Thần Luân là Hỗn Độn pháp bảo cấp độ, liền là không thể so cái này đẳng cấp pháp bảo càng cao, cũng sẽ không so cái này đẳng cấp pháp bảo yếu.

Vĩnh Thần Luân đạo vận bao lấy Đinh Hoan hết thảy Đại Đạo thế giới cùng vũ trụ thế giới, bên ngoài là Đinh Hoan thông qua Đại Vũ Trụ Thuật mô phỏng ra Mộc thuộc tính không gian thế giới.

"Không cần lo lắng, chẳng qua là kiểm tra một chút ngươi Đại Đạo thuộc tính."

Viêm vỗ một cái Đinh Hoan, an ủi. Đinh Hoan chỉ có thể đưa tay đặt ở cái kia lỗ khảm lên.

Tinh khiết Mộc thuộc tính đạo vận khí tức trong nháy mắt phủ kín toàn bộ không gian, Đinh Hoan tựa hồ nhận lấy kinh hãi, tranh thủ thời gian thu tay về.

"Như thế tinh khiết Mộc thuộc tính người tu luyện, người này ta muốn."

Một đạo thanh âm thanh liệt truyền đến.

Đinh Hoan quay đầu đã nhìn thấy một tên thanh tú vô song nữ tử đi tới, luận dung mạo cũng chỉ là so Thấm Thấm kém hơn một chút. Nguyên bản ngồi một nam một nữ trông thấy nữ tử này đi tới, đều là tranh thủ thời gian đứng lên.

Liền Viêm thần thái cũng biến đến càng thêm kính cẩn.

"Gặp qua Khinh Toa Đạo Tổ. ."

Đám người thanh âm cơ hồ là nhất trí.

Đinh Hoan ban đầu coi là đây chỉ là một bình thường nữ tu, dựa vào chính mình nhà bối cảnh mạnh mẽ, mới cường thế như vậy. Nữ tử này đi đến trước mặt hắn thời điểm, hắn lập tức liền biết nữ nhân này rất mạnh rất mạnh.

Nói không chừng là một cái Đại Đạo bước thứ bảy.

Nàng không phải ỷ vào người nào, bản thân liền là một cái chí cường giả.

Này không cần xem, cũng không cần dùng thần niệm cảm giác, vẻn vẹn bằng vào trực giác, Đinh Hoan liền khẳng định chính mình sẽ không nhìn lầm.

Khinh Toa Đạo Tổ tầm mắt rơi vào trên người Đinh Hoan, một hồi lâu sau mới gật đầu, hài lòng nói: "Không sai, thuần túy Mộc thuộc tính tu sĩ."

"Là ngươi?"

Khinh Toa Đạo Tổ nhìn về phía Viêm.

Long lanh tranh thủ thời gian khom người nói: "Đúng vậy, vãn bối tại bên ngoài trông thấy này Đinh Hoan tư chất không tệ, mà lại tính cách cũng dịu dàng ngoan ngoãn, mong muốn thu làm đệ tử."

Khinh Toa Đạo Tổ ừ một tiếng: "Ngươi rất không tệ, ta mới mở tích địa phương cần một chút thuần túy Mộc thuộc tính tu sĩ bổ sung đạo tắc sông, này Đinh Hoan ta mang đi, cho ngươi một vạn tích phân."

Viêm lập tức liền trợn tròn mắt.

Đây ý là chính mình nhọc nhằn khổ sở tốn hao lớn như vậy tinh lực đem Đinh Hoan mang về, cuối cùng lại vì người khác tố giá y?

Mặc dù biết nếu như chính mình dám nói nửa chữ không, xuống tràng chỉ sợ so Đinh Hoan còn muốn thảm, hắn vẫn là kiên trì kính cẩn nói ra: "Khinh Toa Đạo Tổ, đã như vậy, vãn bối liền đem Đinh Hoan trên người đạo đường toàn bộ cởi ra đi."

Khinh Toa Đạo Tổ khoát tay chặn lại: "Không cần, chẳng qua là đi lấp sung đạo tắc sông mà thôi, đạo đường không ảnh hưởng. Người tới, đem Đinh Hoan mang đến, bổ sung châu mộc lãnh địa đạo tắc sông."

"Đến mức tổn thất của ngươi, một vạn vũ trụ điểm đầy đủ bồi thường."

Rõ ràng Khinh Toa Đạo Tổ biết Viêm tâm tư, Đinh Hoan chẳng qua là hắn bắt trở về mà thôi. Viêm trong lòng đang rỉ máu.

Vận khí này cũng quá kém điểm a?

Thế mà có thể tại đây bên trong gặp Khinh Toa Đạo Tổ, còn bị Đạo Tổ cưỡng ép mang đi hắn hi vọng. Biết rõ Đinh Hoan trên người có quang minh đạo tắc, giờ khắc này Viêm cũng không dám nói nhảm một chữ.

Vừa rồi hắn nói là Đinh Hoan cởi ra đạo đường, chẳng qua là hi vọng thừa cơ hội này, nhường Đinh Hoan đem quang minh đạo tắc giao ra. Nếu Đinh Hoan nhất định phải bị mang đi, có thể làm một điểm là một điểm.

Đạo đường thứ này, coi như là chính mình bố trí tới, muốn giải khai, cũng muốn tìm một cái tĩnh mịch địa phương, không có người ngoài quấy rầy mới được.

Đáng tiếc Viêm bàn tính hạt châu mặc dù vang, người ta căn bản cũng không có để ở trong lòng.

Đi theo một tên nam tử đi đến, hắn đối Khinh Toa Đạo Tổ cúi người hành lễ, sau đó nói với Đinh Hoan: "Đi theo ta cùng đi."

Đinh Hoan chỉ có thể đi theo tên nam tử này đi.

Nhìn xem Đinh Hoan bị người mang đi, Viêm vạn phần biệt khuất.

Đinh Hoan hít một hơi thật sâu, chỉ cần hắn lần này bất tử, hắn nhất định phải nhường Viêm biết Hoa Nhi vì phải không hồng như vậy. Cũng muốn nhường Khinh Toa Đạo Tổ nữ nhân này biết, nàng cũng có thể đi lấp sung đạo tắc sông.

Bổ sung đạo tắc sông cái đồ chơi này Đinh Hoan rất rõ.

Giống như năm đó Độn Nhất Thần giới, hằng năm Hỗn Độn lui ra phía sau, địa bàn sẽ mở rộng.

Còn có một cái biện pháp khác, cái kia chính là cưỡng ép thông qua thủ đoạn nào đó đem Hỗn Độn cắt đứt một khối ra tới.

Sau đó trong hỗn độn này ném vào đủ loại Đại Đạo tu sĩ, để bọn hắn Đại Đạo ở trong hỗn độn tán loạn, Hỗn Độn cũng lại bởi vậy mà bị đồng hóa.

Mà bọn hắn Đại Đạo pháp tắc thì là sẽ trở thành vì này một vùng không gian một bộ phận.

Không chỉ như thế, đi qua Hỗn Độn Tịnh Hóa, bọn hắn lớn đạo đạo tắc sẽ trở nên vô cùng thuần túy, không có chút nào chất bẩn.

Này loại không cho Hỗn Độn rút đi, mạnh mẽ dùng vô số tu sĩ lớn đạo đạo tắc đồng hóa ra tới địa phương, thích hợp nhất gieo trồng đủ loại đỉnh cấp đạo quả.

Còn thích hợp bồi dưỡng đủ loại thần thú cùng Thánh Thú, là thế lực phát triển ắt không thể thiếu một bộ phận. Đinh Hoan hiện tại một chữ cũng không muốn nói.

Còn tốt hắn dùng Vĩnh Thần Luân che khuất chính mình Đại Đạo thế giới.

Bằng không tại cái kia trong suốt che đậy pháp bảo phía dưới, hắn Đại Đạo thế giới bại lộ khả năng mười chiếm tám chín.

Một khi hắn Đại Đạo thế giới bại lộ, hắn coi như là muốn đi bổ sung đạo tắc sông, cũng sẽ trải qua nhất đoạn rất thảm quá trình. Hiện tại đi lấp sung đạo tắc sông, hắn ngược lại là nhiều một cơ hội.

Nếu là hắn có thể trốn vào Hỗn Độn bên trong, hắn khẳng định có khả năng bảo mệnh.

Hắn cùng người khác khác biệt, Hỗn Độn đối cơ hồ tất cả tu sĩ đều là bùa đòi mạng, là tử vong chi đồ. Có lẽ hắn Đại Vũ Trụ Thuật  có thể cải biến chính mình ở trong hỗn độn kết quả.

Đối với Hỗn Độn, Đinh Hoan cũng không chỉ một lần tiếp xúc.

Hắn biết rõ, đại vũ trụ này loại cao đẳng vũ trụ chỗ Hỗn Độn phải cùng trước đó hắn gặp qua Hỗn Độn khác biệt. Đinh Hoan bị đạo đường cầm cố lại, cho nên tên này mang Đinh Hoan đi tu sĩ thần niệm đều chẳng muốn rơi vào trên người Đinh Hoan.

Đinh Hoan chỉ biết là đi theo này người thông qua truyền tống trận tiến vào đại vũ trụ.

Vừa tiến vào đại vũ trụ, Đinh Hoan liền biết cái này đích xác là cao đẳng vũ trụ chỗ. Nơi này thiên địa quy tắc không chỉ rõ ràng còn mang theo một loại khai thiên ích địa khí tức.

Mang theo Đinh Hoan tu sĩ nửa hơi đều không ngừng lưu, ra truyền tống trận về sau, sau đó lại dẫn Đinh Hoan lên một cái khác truyền tống trận, đi tới một phương bị cô lập Hỗn Độn rìa.

"Chính ngươi đi vào, vẫn là ta đưa ngươi đi vào?"

Này mang Đinh Hoan tới tu sĩ mặt không biểu tình.

Hắn nói chuyện thời điểm nhìn xem Đinh Hoan, hết sức rõ ràng chỉ cần Đinh Hoan nói không nguyện ý đi vào, hắn lập tức liền sẽ đem Đinh Hoan đưa vào Hỗn Độn bên trong.

Đinh Hoan không có để ý cái tên này, trực tiếp bước vào Hỗn Độn bên trong.

Cái tên này tu vi không thể so với Viêm yếu bao nhiêu, hắn vô pháp chặt đứt chính mình đạo đường rời khỏi.

Rõ ràng Đinh Hoan chính mình đi vào, này đưa Đinh Hoan tới tu sĩ, hết lần này tới lần khác có một loại trong lòng cực độ cảm giác không thoải mái. Tại hắn nghĩ đến, Đinh Hoan không phải muốn thử nghiệm cầu xin tha thứ một chút không?

Vì sao một câu đều không nói, chính mình bước vào Hỗn Độn bên trong?

Khinh Toa Đạo Tổ chuẩn bị quay người rời đi thời điểm, luôn cảm giác mình bỏ qua cái gì, nàng bỗng nhiên nhìn xem Viêm hỏi một câu: "Ta gặp qua ngươi ở nơi nào?"

Long lanh tranh thủ thời gian khom người hồi đáp: "Vãn bối tại một trận giao dịch hội trung hoà Quang Minh Thánh người giao dịch qua một cái công pháp. . ."

"Ta nhớ ra rồi, ngươi giao dịch chính là tiểu Quang minh đạo quyển?"

Khinh Toa Đạo Tổ nói câu nói này thời điểm, cảm giác được có chút không đúng.

Nàng sở dĩ đối Viêm có một chút ấn tượng, cũng là bởi vì Viêm dùng một cái đỉnh cấp lớn đạo công pháp, giao dịch một cái gân gà tiểu Quang minh đạo quyển.

"Đúng vậy, vãn bối đích thật là giao dịch quang minh đạo quyển."

"Ngươi dùng chính là chủng đạo hư không?"

Khinh Toa Đạo Tổ càng hỏi liền càng cảm giác được không thích hợp.

"Đúng, vãn bối hoàn toàn chính xác dùng chính là chủng đạo hư không."

Viêm không dám có chút giấu diếm. Biệt khuất đã quen liền không biệt khuất.

Thiên Đế lại như thế nào?

Hắn còn trông thấy năm đó đạo tổ một phương, tại đây bên trong cũng sống cùng cẩu.

"Ngươi đem Đinh Hoan mang đến, mong muốn trên người hắn đồ vật gì?"

Khinh Toa Đạo Tổ ngữ khí biến đến ngưng trọng, nàng rốt cuộc biết vì cái gì cảm thấy không được bình thường.

Long lanh không phải một kẻ ngu ngốc, gặp phải không dễ nói chuyện Đạo Tổ, hắn vừa rồi đề nghị trợ giúp Đinh Hoan cởi ra đạo đường, liền có thể khiến cho hắn chết không có chỗ chôn.

Lại nói long lanh cũng không phải một cái người nghèo, thậm chí dùng chủng đạo hư không tới giao dịch tiểu Quang minh đạo quyển.

Loại người này há có thể bởi vì bình thường đồ vật đem người mang tới nơi này, đồng thời còn dám ở trước mặt mình dùng cởi ra đạo đường phương thức, cùng Đinh Hoan đơn độc ở chung?

"Đinh Hoan trên người có một đạo quang minh đạo tắc, đó chính là vãn bối mong muốn."

Viêm ngữ khí càng là kính cẩn. Quang minh đạo tắc?

Khinh Toa Đạo Tổ nhãn tình sáng lên, lúc này liền phát ra một đạo tin tức: "Ngay lập tức đem cái kia Đinh Hoan đưa đến vạn toa Thánh đạo thành."

Đại vũ trụ hiện tại là Hỗn Độn rút đi về sau, hình thành hoàn toàn mới Tinh Lục.

Ở cái địa phương này, trân quý nhất liền là đủ loại đạo tắc. Quét sạch minh đạo thì tự nhiên là trân quý bên trong trân quý..