Chương 849: Vũ Trụ Tường ngăn không được Đinh Hoan

Chương 849: Vũ Trụ Tường ngăn không được Đinh Hoan

Khinh Toa Đạo Tổ sau khi nói xong, liền nghĩ tới một sự kiện: "Ngươi vì sao không trực tiếp xé mở cái kia Đinh Hoan thế giới? Đừng nói cho ta ngươi thật nhìn trúng cái này Đinh Hoan, nghĩ muốn lấy đi hắn quang minh đạo tắc về sau, lại thu hắn làm đệ tử."

Sau khi nói xong, Khinh Toa có chút mỉa mai nhìn xem Viêm.

Nếu như Viêm dám nói dối, nàng không ngại trực tiếp thủ tiêu gia hỏa này.

Viêm đã từng là Thiên Đế, loại chuyện này không biết gặp bao nhiêu, làm sao không biết Khinh Toa ý tứ. Hắn tranh thủ thời gian khom người nói: "Vãn bối không có năng lực, mở không ra cái kia Đinh Hoan thế giới."

"Ngươi mở không ra Đinh Hoan thế giới?"

Khinh Toa Đạo Tổ nhìn chằm chằm Viêm, nhíu mày.

Viêm nếu như là Đại Đạo bước thứ tư phía dưới Thánh Nhân, cái kia mở không ra một cái cửu chuyển Thánh Nhân thế giới, cũng là như thường. Viêm hiển nhiên là Đại Đạo bước thứ năm, mà lại đạo vận còn không sai.

Tại bây giờ trong vũ trụ  dưới tình huống bình thường làm Đại Đạo bước thứ năm, nghĩ muốn mở ra một cái vĩnh sinh phía dưới Thánh Nhân thế giới, vẫn là có thể.

Đương nhiên, đây không phải trăm phần trăm.

Một khi cái này cửu chuyển thánh nhân đại đạo rất lợi hại, Đại Đạo tinh thuần, không muốn nói Đại Đạo bước thứ năm, liền là bước thứ sáu, bước thứ bảy cũng không nhất định có thể mở ra.

Tại vũ trụ lượng kiếp về sau, khắp nơi đều là tàn phá thiên địa pháp tắc.

Tu sĩ tầm thường mong muốn tìm một cái an ổn chứng đạo địa phương đều vô cùng gian nan, chớ đừng nói chi là đem thế giới của mình hoàn thiện.

Đinh Hoan thoạt nhìn tuổi tác cũng không lớn, nói rõ Đinh Hoan chứng đạo Thánh Nhân thời gian nhất định là tại lượng kiếp về sau. Cho nên Viêm mở không ra Đinh Hoan cái lượng này kiếp về sau thánh nhân đại đạo thế giới, là có vấn đề.

Vấn đề này không nhất định ngay tại Viêm trên thân, cũng có thể là ở trên người Đinh Hoan.

"Một cái tu luyện Mộc thuộc tính công pháp tu sĩ, tự thân thế giới sẽ như thế cường hãn?"

Khinh Toa Đạo Tổ giống như là nói một mình, có giống như cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Chẳng qua là thoáng qua nàng liền nhớ ra cái gì đó, đi đến vậy theo nhưng đứng đấy một nam một nữ trước mặt: "Đem vừa rồi vạn thì lớn trụ che đậy kiểm nghiệm tên kia Mộc thuộc tính Thánh Nhân hình ảnh lấy ra ta nhìn một chút."

Đúng

Nam tử không dám có nửa phần chần chờ, lấy ra Đinh Hoan khảo thí thời điểm hình ảnh thủy tinh cầu. Mặc dù là kiểm trắc người, Đinh Hoan không gian hình ảnh chính hắn là không nhìn.

Bởi vì không có bất kỳ cái gì tu sĩ có thể tránh thoát vạn thì lớn trụ che đậy kiểm trắc, liền là Đạo Tổ đều không được. Hắn không cần thiết lãng phí thời gian đi xem cái này kiểm trắc hình ảnh, xem xét tu sĩ trong chân dung không gian.

Khinh Toa Đạo Tổ kích phát hình ảnh thủy tinh cầu, nồng đậm Mộc thuộc tính đạo vận, thế giới pháp tắc cũng toàn bộ là Mộc thuộc tính. Này không hiếm lạ, nàng trước đó liền cảm giác qua.

Cũng bởi vì Đinh Hoan thuần túy Mộc thuộc tính đạo vận, nàng mới sẽ muốn đem Đinh Hoan ném đi hoàn thiện nàng đạo tắc sông. Chẳng qua là nàng nhìn Đinh Hoan cái kia Mộc thuộc tính thế giới thời điểm, cảm thấy không thích hợp.

Thế giới này quá mức đơn nhất.

Vạn thì lớn trụ che đậy tác dụng rất nhiều, bất quá ở cái địa phương này, chủ yếu là khảo thí tu sĩ đạo vận cùng thế giới. Cảm giác thế giới bên trong có không có sinh mệnh tồn tại có thể nàng nhìn thấy thế giới không chỉ đơn nhất không có sinh mệnh, liền là cấu thành thế giới thiên địa đạo tắc nàng không cảm giác được Mộc thuộc tính đại đạo không gian.

Chẳng lẽ cái thế giới này là giả?

Chỉ là vì đối phó vạn thì lớn trụ che đậy kiểm trắc?

Nghĩ đến đây cái thế giới là giả, Khinh Toa Đạo Tổ liền kích động lên.

Có thể sử dụng hư giả thế giới lừa qua vạn thì lớn trụ che đậy kiểm trắc, chỉ có hai cái khả năng.

Đệ nhất Đinh Hoan tu vi thật sự là quá mạnh, cường đại đến vạn thì lớn trụ che đậy cũng không cách nào chính xác cảm giác ra tới. Điều này hiển nhiên không có khả năng.

Đinh Hoan tu vi nếu quả thật mạnh mẽ như thế, còn có thể cùng cháu trai một dạng bị bắt tới nơi này, cuối cùng bị chính mình ném vào Hỗn Độn bên trong, đi lấp sung hoàn thiện đạo tắc sông?

Cái kia chính là cái thứ hai khả năng.

Đinh Hoan có một món pháp bảo, món pháp bảo này có khả năng ngăn cách vạn thì lớn trụ che đậy nhìn trộm cùng kiểm trắc. Khinh Toa Đạo Tổ một trái tim bắt đầu thình thịch đập loạn dâng lên.

Nàng lần trước kích động như thế, vẫn là chứng đạo bước thứ bảy, cuối cùng thành đại vũ trụ một tên Đạo Tổ, tại đại vũ trụ nắm trong tay tuyệt đối quyền lên tiếng.

Hôm nay nàng lại một lần nữa xúc động khó mà.

Bởi vì nàng cảm giác trên thân Đinh Hoan rất có thể tồn tại một kiện Hỗn Độn chí bảo.

Vạn thì lớn trụ che đậy có thể là sau Hỗn Độn chí bảo, có thể che giấu sau Hỗn Độn chí bảo kiểm trắc, ngoại trừ Hỗn Độn chí bảo bên ngoài, còn có thể là cái gì?

Viêm đờ đẫn không nói.

Đinh Hoan bị kiểm trắc thế giới thời điểm, hắn chỉ có thể cảm giác Đinh Hoan Mộc thuộc tính Đại Đạo đạo vận. Cũng không thể thấy Đinh Hoan bị kiểm trắc tự thân Đại Đạo thế giới là như thế nào?

Hiện tại bởi vì Khinh Toa Đạo Tổ, hắn nhìn thấy.

Tại nhìn thấy cái thế giới này đồng thời, hắn liền nghĩ đến trên thân Đinh Hoan khả năng có Hỗn Độn bảo vật. Viêm thở dài.

Này trên thân Đinh Hoan cái kia phi hành pháp bảo liền vô cùng ghê gớm, rất có thể là một kiện Khai Thiên chí bảo. Không nghĩ tới Đinh Hoan ngoại trừ cái kia bay lượn cái nồi bên ngoài, còn có càng cường đại hơn pháp bảo.

Hắn làm nhiều năm như vậy Thiên Đế, cũng không có năng lực nhúng chàm Hỗn Độn bảo vật, hắn là sống đến cẩu trên người sao? Đáng tiếc a, chỉ thiếu một chút xíu.

Chỉ cần hôm nay Khinh Toa Đạo Tổ cũng không đến, cái kia trên thân Đinh Hoan những vật này, tương lai đều là hắn.

"Khinh Toa Đạo Tổ, Đinh Hoan đã tiến nhập châu mộc Hỗn Độn khu, đi lấp sung đạo tắc sông. . ."

Nói chuyện chính là đem Đinh Hoan mang đến bổ sung đạo tắc sông tên tu sĩ kia. Hắn làm xong sự tình trở về thời điểm thu đến Khinh Toa Đạo Tổ tin tức.

Hắn chỉ có thể kiên trì tới, tự mình nói cho Khinh Toa Đạo Tổ, không cách nào lại đem Đinh Hoan mang về. Nghe nói như thế, Khinh Toa Đạo Tổ kém chút một hơi không có chậm tới.

"Rác rưởi đồ vật, làm thế nào sự tình?"

Chẳng qua là mắng một câu, Khinh Toa Đạo Tổ lý trí trở về.

Bên trên một cái bởi vì làm việc kéo dài, làm trễ nải nàng chuyện thủ hạ, bị nàng ném vào Hỗn Độn khu, đi hoàn thiện đạo tắc sông. Cho nên hiện dưới tay của nàng, mỗi người làm việc đều là phi thường có hiệu suất.

Chỉ cần là nàng chuyện phân phó, thủ hạ luôn là có thể trong thời gian ngắn nhất hoàn thành.

Cũng chính vì vậy, nàng vạn toa thế giới mới có thể trổ hết tài năng, trở thành đại vũ trụ thế lực một trong.

Hiện tại liền là loại tình huống này, thủ hạ của nàng vì mau sớm hoàn thành nàng lời nhắn nhủ sự tình, cơ hồ là trong thời gian ngắn nhất đem Đinh Hoan đưa vào Hỗn Độn khu, bổ sung đạo tắc sông.

Nếu như nàng tiếp tục giận mắng, vậy sau này còn ai dám dưới tay nàng hiệu trung?

Khinh Toa Đạo Tổ vung tay lên: "Chuyện này cũng không thể trách ngươi, ngươi lui ra đi, chính ta đi xem một chút."

Nói xong câu đó, Khinh Toa Đạo Tổ xông vào truyền tống trận, chớp mắt liền bị truyền tống đi.

Đinh Hoan vừa tiến vào Hỗn Độn khu, cái kia để cho người ta hít thở không thông Hỗn Độn khí hơi thở bao trùm tới, trong đó xen lẫn vô cùng vô tận loang lổ lớn đạo đạo tắc.

Hỗn Độn bắt đầu ăn mòn Đinh Hoan Đại Đạo cùng thân thể. Đinh Hoan lập tức liền vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật.

Quả nhiên, Đại Vũ Trụ Thuật cùng Hỗn Độn cấu kiến một cái hoàn mỹ chu thiên. Cái kia xé rách ăn mòn Đinh Hoan Đại Đạo cùng thân thể Hỗn Độn khí hơi thở đạm yếu xuống tới. Hỗn Độn bên trong, Đinh Hoan cũng có thể bắt đầu di chuyển.

Chẳng qua là Hỗn Độn bên trong không có chút nào phương vị cảm giác.

Đinh Hoan cũng không thể phân biệt ra được chỗ kia mới là hắn vừa mới tiến đến chỗ.

Trên thực tế, coi như là Đinh Hoan có thể phân biệt ra được điểm này, hắn cũng sẽ không theo tại chỗ trở về. Hắn hiện tại cần làm sự tình, là trước tiên xông vào chân chính Hỗn Độn chỗ.

Mà không phải tại đây bị người quây lại Hỗn Độn khu dừng lại.

Hắn có một loại dự cảm, ngừng lưu tại nơi này, với hắn mà nói không phải chuyện gì tốt.

Tại cái kia trong suốt không gian pháp bảo bên trong bị kiểm trắc, hắn dùng Vĩnh Thần Luân ngăn trở kiểm trắc pháp bảo đối với hắn cảm giác. Chuyện này không có tiết lộ ngược lại cũng thôi.

Một phần vạn bị kéo Khinh Toa Đạo Tổ biết được, Khinh Toa Đạo Tổ tuyệt đối có thể trước tiên nghĩ đến trên người mình có cấp độ càng cao pháp bảo này một khối bị nhốt dâng lên Hỗn Độn khu là Khinh Toa Đạo Tổ.

Tại Khinh Toa Đạo Tổ trong mắt, hắn chẳng qua là bị Khinh Toa Đạo Tổ dùng tới bổ sung đạo tắc sông lớn đạo đạo tắc. Một khi Khinh Toa Đạo Tổ phản ứng lại, hắn có thể sẽ bị cưỡng ép cầm ra tới.

Này đạo tắc đồng hóa Hỗn Độn khu hắn muốn giãy dụa cầu sinh, Khinh Toa Đạo Tổ nhất định có thể tìm được hắn, bởi vì đây là địa bàn của người ta.

Cho nên hắn không thể lưu tại nơi này.

Hắn cũng có thể cược Khinh Toa Đạo Tổ cũng chưa kịp phản ứng, cũng không nghĩ tới phương diện này. Bất quá Đinh Hoan cho tới bây giờ đều không tại chưa có xác định kết quả địa phương cược.

Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên phía dưới, hắn có khả năng tại đây bên trong di chuyển, nơi này Hỗn Độn khí hơi thở cũng không cách nào khiến cho hắn Đại Đạo binh giải, sinh cơ nghẹt thở.

Nhưng hắn tại nơi này tốc độ di chuyển quá chậm.

Hắn cũng có thể thông qua Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên, chậm rãi cảm giác dung hợp nơi này Hỗn Độn đạo tắc. Chỉ cần hắn tốn thời gian, hắn cuối cùng nhất định có khả năng theo một phương này Hỗn Độn khu đi ra ngoài.

Đinh Hoan cảm thấy này ngu xuẩn nhất cách làm.

Có lẽ hắn còn không có dung hợp nơi này Hỗn Độn đạo tắc, hắn lại lần nữa bị bắt ra ngoài, nhét vào Khinh Toa Đạo Tổ trước mặt. Tại Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên hình thành, Đinh Hoan tự do về sau, hắn trước tiên liền là cắt đứt trên người mình hết thảy đạo đường sau đó cầm ra Vĩnh Sinh Đại Phù cùng Thiên Phù đạo tắc.

Tại Thiên Phù đạo tắc dưới, Vĩnh Sinh Đại Phù kích phát, Vĩnh Sinh Đại Phù bao lấy Đinh Hoan, trong nháy mắt liền theo biến mất tại chỗ.

Oanh

Truyền tống bên trong Đinh Hoan bị oanh ngừng.

Giờ phút này Đinh Hoan hoàn toàn không để ý tới chính mình cơ hồ tan ra thành từng mảnh cùng vỡ vụn thân thể, mà là rung động nhìn trước mắt một bức tường. Hắn lần nữa nhìn thấy Vũ Trụ Tường. . .

Không thích hợp, hắn vẫn là tại Khinh Toa Đạo Tổ nói cái kia Hỗn Độn khu bên trong.

Nơi này đủ loại loang lổ lớn đạo đạo tắc, cùng cái kia Hỗn Độn khí hơi thở, hắn có thể vững tin chính mình không hề rời đi nữ nhân kia châu mộc Hỗn Độn khu.

Cái kia vũ trụ này tường hẳn là người làm kiến tạo dâng lên.

Đinh Hoan hít vào một ngụm khí lạnh, cái kia gọi Khinh Toa nữ nhân thật sự là quá mức ngưu bức một điểm, liền Vũ Trụ Tường đều có thể kiến tạo dâng lên.

Nguyên lai ở trong hỗn độn cát ly một khối Hỗn Độn phân biệt ra, là thông qua Vũ Trụ Tường tới thực hiện. Hắn Vĩnh Sinh Đại Phù liền là bị vũ trụ này tường ngăn cản, không có từ nơi này chạy trốn.

Nếu là tự nhiên hình thành Vũ Trụ Tường, hắn không có cách nào.

Này người làm hình thành Vũ Trụ Tường, Đinh Hoan cảm thấy hắn không cần sợ hãi. Hắn Đinh Hoan lại không phải là không có xuyên qua Vũ Trụ Tường.

Thu hồi Vĩnh Sinh Đại Phù, Đinh Hoan liền nửa hơi thời gian đều không có trì hoãn, liền bắt đầu thông qua pháp tắc tương khắc thủ đoạn, bắt đầu thẩm thấu trước mắt một phương này Vũ Trụ Tường.

Hắn quả nhiên không có đoán trước sai lầm, vẻn vẹn mấy lần nếm thử, hắn ngay tại cái này cũng không hoàn mỹ Vũ Trụ Tường bên trong tìm được phù hợp điểm.

Này Khinh Toa cho dù là Đạo Tổ, đối với thiên địa ngàn tỉ pháp tắc dung hợp vẫn là có quá nhiều thiếu hụt. Mà Vũ Trụ Tường, liền là thiên địa vạn vật pháp tắc dung hợp cấu dựng lên.

Đại vũ trụ chu thiên dưới, vẻn vẹn mười mấy hơi thở, Đinh Hoan liền dung nhập Vũ Trụ Tường, sau đó thân thể theo một phương này Hỗn Độn khu biến mất không thấy gì nữa.

Đối Đinh Hoan tới nói, xuyên qua Vũ Trụ Tường liền là cảm ngộ dung hợp đủ loại thiên địa pháp tắc. Đại vũ trụ hắn mặc dù là lần đầu tiên tới.

Hắn Đại Đạo thức hải bên trong, sớm đã ngưng luyện ngàn tỉ vũ trụ pháp tắc. Loại người này vì xây dựng Vũ Trụ Tường, bản thân liền tồn tại đủ loại vấn đề. Này cho Đinh Hoan sống sót cơ hội.

Làm Khinh Toa Đạo Tổ đứng tại châu mộc Hỗn Độn khu bên ngoài thời điểm, Đinh Hoan sớm đã xuyên qua Vũ Trụ Tường, tiến nhập chân chính Hỗn Độn chỗ..