Chương 850: Mười một chuyển Thánh Nhân

Chương 850: Mười một chuyển Thánh Nhân

Đứng tại chính mình cát ly ra tới châu mộc lãnh địa trước đó, Khinh Toa Đạo Tổ cũng không như nàng mặt ngoài bình tĩnh như vậy. Vì vạch ra này mảnh hỗn độn khu, nàng dùng 3300 năm.

Bố trí Vũ Trụ Tường thời điểm, nàng còn mời mấy tên Đại Đạo bước thứ bảy cường giả ra tay giúp đỡ.

Bởi vì này mảnh hỗn độn khu là nàng cát ly ra tới, Hỗn Độn khu toàn bộ là nàng bố trí giám sát trận kỳ. Chỉ cần nàng nguyện ý, nàng tùy thời đều có thể thấy rõ ràng này mảnh hỗn độn khu hết thảy tồn tại.

Hiện tại nàng chính là làm như vậy.

Một viên chủ trận kỳ bị nàng ném xuống, ở trước mặt nàng xuất hiện một cái to lớn hư không giám sát màn hình.

Làm Khinh Toa Đạo Tổ xem thấy mình cát ly ra tới Hỗn Độn trong vùng chỉ còn lại có mấy trăm sắp yên bại tu sĩ xương cốt, căn bản cũng không có Đinh Hoan cái bóng thời điểm, nàng hoảng rồi.

Điều đó không có khả năng.

Tại nàng nghĩ đến, Đinh Hoan chí ít có thể dùng ngăn cản thời gian nửa tháng.

Nửa tháng sau, Đinh Hoan năng lực chống cự sẽ đạt đến cực hạn, lúc này, Hỗn Độn khí hơi thở sẽ đem to lớn đạo toàn bộ tước đoạt, bổ sung Hỗn Độn khu thiên địa đạo tắc.

Tu sĩ đi đến sinh mệnh cực hạn về sau, liều mạng cầu sinh dưới, Đại Đạo đạo vận sẽ toàn bộ kích phát, bổ sung đạo tắc sông thời điểm cũng có thể đi đến mức độ lớn nhất.

Đinh Hoan theo rời đi đại vũ trụ hư không quảng trường đến bây giờ, trước sau liền nửa canh giờ đều chưa từng có đi, làm sao có thể biến mất không thấy gì nữa?

Khinh Toa Đạo Tổ chưa bao giờ nghĩ tới Đinh Hoan có thể từ nơi này Hỗn Độn khu chạy đi.

Không muốn nói Đinh Hoan, chính là nàng bị người dùng đạo đường khóa lại ném vào đến, nàng cũng chỉ có thể chờ chết. Chẳng lẽ là mình cái kia thủ hạ không có đem Đinh Hoan ném vào tới?

Khinh Toa Đạo Tổ trong lòng hừ lạnh, sau đó lần nữa cầm ra một viên trận kỳ ném ra. Trước mắt xuất hiện một cái hình ảnh theo dõi.

Hình ảnh theo dõi dưới, Đinh Hoan chính mình đi vào Hỗn Độn khu, không có nửa phần chần chờ. Thậm chí liền cầu xin tha thứ đều không có nói một câu.

Khinh Toa Đạo Tổ lập tức nhíu mày.

Đây có phải hay không là nói rõ, Đinh Hoan tại Hỗn Độn khu có biện pháp sống sót? Thậm chí có biện pháp chạy ra nàng cát ly Hỗn Độn khu? Cái này sao có thể?

Đinh Hoan tại Hỗn Độn khu trong thời gian ngắn sống sót nàng cũng không kỳ quái.

Để cho nàng kỳ quái là, Đinh Hoan rõ ràng tiến nhập nàng cát ly cái này Hỗn Độn khu, lại là thế nào biến mất không thấy gì nữa. Này Hỗn Độn khu là nàng dùng Vũ Trụ Tường cát ly ra tới.

Người làm bố trí Vũ Trụ Tường hoàn toàn chính xác không bằng thiên địa pháp tắc mảnh vỡ tự động hình thành Vũ Trụ Tường. Chính là như vậy, mong muốn thời gian ngắn xuyên qua Vũ Trụ Tường, tu vi cũng muốn mạnh hơn nàng mới được. Muốn không hay dùng Vũ Trụ Châu.

Lui một bước nói, Đinh Hoan có Vũ Trụ Châu.

Dùng Đinh Hoan tu vi cùng thực lực, đi đến Vũ Trụ Tường nhanh nhất cũng muốn mấy năm thời gian. Này mấy năm thời gian, nhiều ít cái Đinh Hoan cũng bị Hỗn Độn ăn mòn đi.

Mặc cho Khinh Toa Đạo Tổ nghĩ đến nát óc. Nàng cũng không cách nào biết được Đinh Hoan là thế nào biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Đinh Hoan xông lên ra Vũ Trụ Tường, liền biết mình sai.

Cái kia vô cùng mênh mông Hỗn Độn khí hơi thở nghiền ép lên đến, Đinh Hoan xương cốt trong nháy mắt liền nứt ra, thân thể cũng dần dần có xu thế sụp đổ.

Không chỉ như thế, hắn Đại Đạo cũng bắt đầu phân giải. Đinh Hoan kinh hồn táng đảm.

Tiếp tục như vậy, hắn sống cái rắm?

Nguyên lai trước đó hắn đi qua Hỗn Độn chỗ, bao quát Khinh Toa Đạo Tổ cát ly ra tới khu vực kia Hỗn Độn khí hơi thở, cùng này chân chính Hỗn Độn chỗ hoàn toàn khác biệt.

Không đúng, nơi này còn không tính là chân chính Hỗn Độn khu.

Nơi này còn có một số loang lổ đạo tắc, này chút loang lổ lớn đạo đạo tắc đoán chừng là Khinh Toa Đạo Tổ xây dựng Vũ Trụ Tường lưu lại tại đây loại không là thuần túy Hỗn Độn khu, chính mình sắp yên diệt, đi chân chính Hỗn Độn khu, hắn chỗ nào còn có cơ hội sống sót?

Đinh Hoan tại xương cốt cùng thân thể sắp sụp đổ thời điểm điên cuồng vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật, mong muốn đem này Hỗn Độn đặt vào chính mình chu thiên bên trong.

Chỉ tiếc, này Hỗn Độn khí hơi thở yên hóa hắn Đại Đạo tốc độ quá nhanh, hắn căn bản là vô pháp bảo trì chính mình Đại Đạo lĩnh vực, thậm chí vô pháp xây dựng một cái hoàn chỉnh Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên.

Thật vất vả chạy trốn tới Hỗn Độn khu, Đinh Hoan chỗ nào nguyện ý cứ như vậy ngã xuống? Hắn lập tức liền muốn đi vào chính mình vũ trụ thế giới.

Rất nhanh hắn liền phát hiện, tại đây Hỗn Độn khu, hắn không khống chế được tự thân Đại Đạo, cũng không cách nào để cho mình tiến vào tự thân vũ trụ thế giới bên trong.

Này loại Hỗn Độn áp chế, hắn ngoại trừ chờ chết, cái gì đều không làm được.

"Răng rắc!"

Xương ngực bị Hỗn Độn đè ép, trực tiếp đứt gãy.

Đứt gãy xương cốt đâm vào phổi, khiến cho hắn cảm giác được từng đợt nghẹt thở.

Này loại nghẹt thở không phải xương cốt đâm vào mang tới, mà là Hỗn Độn đè nén mang tới. Hắn hết thảy thủ đoạn, tại đây Hỗn Độn trong vùng, thật giống như biến mất. Đinh Hoan ý chí nỗ lực câu thông đến Sinh Mệnh thụ.

Khi từng đạo sinh cơ khí tức như thanh tuyền thẩm thấu đến Đinh Hoan trong cơ thể thời điểm, Đinh Hoan cuối cùng ổn định nhục thân của mình không lại tiếp tục sụp đổ.

Đại Đạo cũng không lại tiếp tục bị Hỗn Độn yên hóa. Có thể đây tuyệt đối không phải kế lâu dài.

Đinh Hoan có khả năng cảm nhận được chính mình Sinh Mệnh thụ khí tức nhanh chóng uể oải, tiếp tục như vậy, không được bao lâu, Sinh Mệnh thụ liền sẽ xong đời.

Tại Sinh Mệnh thụ cung cấp sinh cơ khí tức trợ giúp dưới, Đinh Hoan Đại Đạo lĩnh vực ổn định lại, Đại Đạo đạo vận cũng hướng tới ổn định.

Đại Vũ Trụ Thuật cuối cùng đem Hỗn Độn đặt vào trong đó, cấu kiến thứ nhất hoàn chỉnh Đại Đạo chu thiên.

Làm Đinh Hoan cảm nhận được chính mình Đại Đạo thế giới bên trong xuất hiện mơ hồ Hỗn Độn pháp tắc tinh hà thời điểm, kích động kém chút rơi lệ. Cuối cùng khiến cho hắn sống lại.

Sinh Mệnh thụ sinh cơ cũng theo đó ổn định, không nữa tán loạn.

Có thể nguyên lai vạn trượng cao Sinh Mệnh thụ, hiện tại rơi xuống đến ngàn trượng. Sinh cơ cũng biến thành uể oải không thể tả.

Lúc này mới trong khoảng thời gian ngắn a.

Đinh Hoan nỗ lực nhường tâm thần của mình ổn định lại.

Tiếp tục cảm ngộ dung hợp này trong hỗn độn hết thảy lớn đạo đạo tắc. . .

Hết thảy loang lổ đạo tắc bị Đinh Hoan chậm rãi quẳng đi, Đinh Hoan Đại Đạo thế giới Hỗn Độn pháp tắc tinh hà cũng theo mơ hồ đến có hình thức ban đầu.

Bởi vì Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên, Đinh Hoan dần dần nắm trong tay chính mình thân thể.

Chung quanh không gian hỗn độn theo Đinh Hoan cảm ngộ Hỗn Độn pháp tắc càng nhiều, cũng biến thành càng ngày càng trống trải. Đinh Hoan cả người đều giống như bị mở trói một nửa.

Lúc này, hắn đã có thể thong dong tiến vào chính mình vũ trụ thế giới. Hắn đương nhiên sẽ không ở thời điểm này tránh né.

Thật vất vả cảm ngộ đến chân chính Hỗn Độn pháp tắc, đồng thời tạo thành thuộc về mình Hỗn Độn pháp tắc tinh hà, hắn há có thể bỏ lỡ này loại cơ hội tốt?

Đinh Hoan từng bước một hướng đi Hỗn Độn chỗ sâu.

Theo Đinh Hoan không ngừng đi sâu Hỗn Độn, hắn cảm nhận được chung quanh loang lổ đạo tắc thì là càng ngày càng mỏng manh, cuối cùng tiêu tán hết sạch.

Hắn triệt để bị Hỗn Độn bao lấy, quanh người hết thảy đều là Hỗn Độn khí hơi thở.

Tốt tại lúc này hắn đã có chính mình Hỗn Độn pháp tắc tinh hà, bị không có chút nào loang lổ đạo tắc Hỗn Độn bao lấy, vẫn là có thể mở mang ra một khối thuộc về mình tự do không gian.

Bởi vì cảm ngộ đến nơi này Hỗn Độn pháp tắc, Đinh Hoan tựa hồ cũng thành này trong hỗn độn một thành viên. Đại Đạo thế giới bên trong Hỗn Độn pháp tắc tinh hà theo hình thức ban đầu đến dần dần hoàn thiện, đồng thời không ngừng mở rộng. Từng đạo Hỗn Độn pháp tắc bị Đinh Hoan cảm ngộ dung hợp, lớn mạnh hoàn thiện lấy hắn Hỗn Độn pháp tắc tinh hà.

Thời khắc này Đinh Hoan liền cảm giác mình giống như theo không cảm giác chút nào một khỏa hạt giống, tại chôn sâu dưới mặt đất thong thả nảy mầm, sau đó lao ra mặt đất, cảm nhận được tia ánh sáng mặt trời đầu tiên về sau, bắt đầu điên cuồng sinh trưởng.

Hắn mơ hồ hiểu rõ, Hỗn Độn cùng bình thường không gian cũng không hề có sự khác biệt.

Chỗ khác biệt chính là, không có mấy người có thể cảm ngộ đến Hỗn Độn bên trong Hỗn Độn pháp tắc.

Giống như phàm nhân tại khu nước sâu không thể thở nổi, bởi vì bọn hắn cũng không thể nào hiểu được như thế nào thích ứng này khu nước sâu cách sinh tồn.

Đinh Hoan không có lấy xuất thần linh mạch.

Hỗn Độn bên trong Hỗn Độn nguyên khí mới là thuần túy nhất.

Chỉ bất quá người bình thường tại đây bên trong liền sinh tồn đều làm không được, chớ đừng nói chi là ở trong hỗn độn hấp thu Hỗn Độn nguyên khí. Đinh Hoan có thể ở trong hỗn độn hoàn thiện tự thân Hỗn Độn pháp tắc tinh hà, đã có tại đây bên trong sinh tồn được cơ sở. Hiện tại hắn hấp thu là thuần túy Hỗn Độn nguyên khí, hiệu quả so Hỗn Độn thần linh mạch càng mạnh.

. . .

Đinh Hoan biến mất thật giống như trong biển rộng giọt rơi một giọt như nước, tại trong đại vũ trụ không có lên nửa điểm gợn sóng. Chỉ bất quá Khinh Toa Đạo Tổ thật giống như giống như điên.

Nàng vì để cho chính mình châu mộc lãnh địa nhanh lên thành hình, điên cuồng bắt đủ loại thuộc tính tu sĩ ném vào bổ sung đạo tắc sông. Chỉ cần bị nàng ném vào tu sĩ càng nhiều, nàng cát ly ra tới một phương này Hỗn Độn khu đạo tắc hoàn thiện tốc độ liền càng nhanh.

Chờ này một mảnh hỗn độn khu đạo tắc triệt để hoàn thiện, cái kia loang lổ Hỗn Độn khí hơi thở liền sẽ tan biến, từ đó hình thành một phương chân chính lãnh địa.

Khinh Toa Đạo Tổ điên cuồng, người khác chẳng qua là khinh bỉ mà thôi, không có ai đi để ý.

Viêm biết Khinh Toa Đạo Tổ ý tứ, này là muốn sớm một chút tiến vào lãnh địa tìm kiếm Đinh Hoan thi hài.

Đinh Hoan loại tu vi này tu sĩ tại Hỗn Độn khu ngã xuống về sau, thế giới cũng là sẽ sụp đổ.

Vô luận Đinh Hoan thế giới như thế nào sụp đổ, Hỗn Độn chí bảo đều không lại bởi vì Đinh Hoan thế giới sụp đổ mà tiêu hủy. Khinh Toa Đạo Tổ muốn chẳng qua là trên thân Đinh Hoan khả năng tồn tại Hỗn Độn chí bảo thôi.

Hiểu rõ Khinh Toa Đạo Tổ tâm tư về sau, Viêm trước tiên lại lần nữa rời đi đại vũ trụ. Hắn tốt xấu đã từng cũng là một cái Thiên Đế.

Khinh Toa Đạo Tổ này loại điên cuồng, cái kia nói rõ lấy là không có bắt được Đinh Hoan.

Khinh Toa Đạo Tổ không có bắt được Đinh Hoan, tương lai rất có thể lần nữa nghĩ đến hắn, hắn hiện tại không rời đi  chờ lấy Khinh Toa Đạo Tổ tới mời hắn uống trà sao?

Thời khắc này Viêm đã hoài nghi, cái này Đinh Hoan lại là một cái tu luyện tự thân Đại Đạo gia hỏa. Năm đó đem đại vũ trụ náo động đến long trời lở đất hai tên gia hỏa, đều là tu luyện tự thân Đại Đạo. Bên trong một cái còn giết con của hắn dận nguyên.

Như Đinh Hoan loại người này, nếu như giết không chết, vậy thì nhanh lên tránh đi. Bởi vì Đinh Hoan một khi chứng đạo vĩnh sinh, cái kia chính là ác mộng.

Đây cũng không phải là người khác nói cho hắn biết, mà là kinh nghiệm của hắn.

. . .

Theo càng ngày càng thích ứng trong hỗn độn tu luyện, Đinh Hoan thực lực điên cuồng dâng lên.

Đinh Hoan coi là tại hắn Hỗn Độn pháp tắc tinh hà hoàn thiện một khắc này, hắn đem chứng đạo mười một chuyển Thánh Nhân. Liền là Đinh Hoan chính mình cũng không nghĩ tới, trước hoàn thiện chính là sinh cơ pháp tắc tinh hà.

Hắn một mực tại cảm ngộ dung hợp hoàn thiện Hỗn Độn pháp tắc tinh hà, lại không nghĩ rằng Hỗn Độn pháp tắc tinh hà vẫn chưa hoàn thiện, sinh cơ pháp tắc tinh hà đã triệt để thành hình.

Sinh cơ pháp tắc tinh hà tản mát ra mênh mông sinh cơ đạo vận, nhường Sinh Mệnh thụ lại một lần nữa tăng vọt.

Theo ngàn trượng đến vạn trượng tựa hồ chỉ là chớp mắt thời gian, mà vạn trượng về sau Sinh Mệnh thụ vẫn là không có dừng lại, trực tiếp xông lên hai vạn trượng, sau đó ba vạn trượng. . .

Thẳng tới mười vạn trượng.

Nồng đậm sinh cơ, nhường Đinh Hoan Đại Đạo thức hải bên trong lại tăng thêm một đạo pháp tắc tinh hà hình thức ban đầu. . . Đinh Hoan còn chưa kịp cảm ngộ đây là cái gì pháp tắc tinh hà, tu vi gông cùm xiềng xích bị xé mở.

Mênh mông Đại Đạo khí tức tại Đinh Hoan quanh người vờn quanh. Ngàn tỉ pháp tắc hiển hiện.

Mười một chuyển thánh nhân..