Chương 851: Nguyên lai, đây mới là vũ trụ

Chương 851: Nguyên lai, đây mới là vũ trụ

Đinh Hoan quanh người cái kia ngàn tỉ pháp tắc lưu chuyển phía dưới, chậm rãi tại đây cuồn cuộn Hỗn Độn bên trong tạo thành một không gian riêng biệt. Đinh Hoan đắm chìm trong không gian này bên trong hoàn toàn quên đi quanh người hết thảy.

Đại Đạo thế giới bên trong Hỗn Độn pháp tắc tinh hà không ngừng khuếch tán, một đạo lại một đạo Hỗn Độn pháp tắc bị Đinh Hoan cảm ngộ dung hợp đến này Hỗn Độn pháp tắc trong tinh hà.

Ban đầu thời điểm, Hỗn Độn pháp tắc tinh hà bởi vì còn không có triệt để hoàn thiện, cho nên so còn lại pháp tắc tinh hà càng nhỏ hơn. Theo Đinh Hoan không ngừng cảm ngộ dung nhập đủ loại Hỗn Độn pháp tắc, trong tinh hà Hỗn Độn pháp tắc loại hình cũng càng ngày càng khổng lồ. Đinh Hoan cảm thụ được vượt xa còn lại pháp tắc tinh hà Hỗn Độn pháp tắc tinh hà, cũng là có chút không hiểu nhiều lắm.

Hỗn Độn pháp tắc tinh hà vượt xa còn lại pháp tắc tinh hà, tựa hồ còn chưa tới hoàn thiện mức độ. Đây ý là Hỗn Độn pháp tắc cao hơn tại tất cả pháp tắc sao?

Bất quá vũ trụ khởi nguyên từ Hỗn Độn.

Vạn Vật pháp tắc cũng là Hỗn Độn diễn sinh ra tới.

Nói cách khác, hắn Hỗn Độn pháp tắc trong tinh hà hết thảy Hỗn Độn pháp tắc, tương lai đều có thể diễn hóa vì mọi kiểu thiên địa pháp tắc.

Nghĩ tới những thứ này, Đinh Hoan dứt khoát không nữa đi xoắn xuýt Hỗn Độn pháp tắc tinh hà lúc nào sẽ hoàn thiện, một lòng đi cảm ngộ có thể cảm ngộ đến hết thảy Hỗn Độn pháp tắc.

Hỗn Độn bên trong không có thời gian khái niệm.

Nhưng bên ngoài hỗn độn đại vũ trụ thời gian lại sẽ không bởi vì Đinh Hoan cảm ngộ đến Hỗn Độn pháp tắc, mà dừng lại trôi qua. Đinh Hoan mở mắt lần nữa thời điểm, vạn năm thời gian đã qua.

Hắn dừng lại tiếp tục cảm ngộ Hỗn Độn pháp tắc, sung triệt để chính mình Hỗn Độn pháp tắc tinh hà.

Không phải hắn Hỗn Độn tinh hà hoàn thiện, mà là hắn cảm ngộ đến chân chính vũ trụ Đại Đạo.

Tại hiểu rõ vũ trụ hình thành, ngàn tỉ Tinh Lục hình thành cùng vũ trụ lượng kiếp xuất hiện khả năng, hắn bỗng nhiên có một loại cảm giác sợ hãi.

Giờ khắc này ở hắn Đại Đạo thế giới bên trong, Hỗn Độn pháp tắc tinh hà biến thành một phương Hỗn Độn pháp tắc biển, hoặc là gọi Hỗn Độn hải.

Hỗn Độn pháp tắc biển chiếm cứ phạm vi sớm đã vượt qua còn lại hết thảy pháp tắc tinh hà chung vào một chỗ không gian, nhưng mà Hỗn Độn pháp tắc biển vẫn không có hoàn thiện.

Trước đó hắn hoàn thiện hết thảy pháp tắc tinh hà đều vờn quanh tại Hỗn Độn pháp tắc biển chung quanh lưu động. Ý chí của hắn liền là này Hỗn Độn hải chính giữa.

Đây là hắn Đại Đạo thế giới, cho nên Đinh Hoan rất rõ ràng, chỉ cần theo hắn không ngừng hoàn thiện xuống. Những pháp tắc kia tinh hà đều sẽ hình thành thuộc về tự thân Tinh Lục. . .

Chỉ cần hắn nguyện ý, này chút dùng hắn Đại Đạo thế giới pháp tắc tinh hà hình thành Tinh Lục bất cứ lúc nào cũng sẽ hỏng mất. . Đinh Hoan kinh khủng là bởi vì hắn hoài nghi mình một dạng ở vào người khác pháp tắc tinh hà tạo thành Tinh Lục bên trong. Nếu là tới một giả thiết, cuồn cuộn đại vũ trụ chính là như vậy.

Tại một phương Hỗn Độn chung quanh, Tuế Nguyệt trường hà hạ tạo thành đủ loại pháp tắc tinh hà. Này chút pháp tắc tinh hà hạ lại tạo thành đủ loại Tinh Lục.

Pháp tắc tinh hà cùng Tinh Lục không ngừng khuếch tán, cho nên chân chính cuồn cuộn đại vũ trụ không có giới hạn duyên, chẳng qua là mỗi thời mỗi khắc đều đang điên cuồng khuếch trương.

Bởi vì pháp tắc tinh hà khác biệt, cho nên này chút Tinh Lục thiên địa quy tắc cũng khác biệt.

Tỉ như trước đó hắn nhìn thấy qua Quang Minh Thần Vực, thiên địa quy tắc dưới, Quang Minh pháp tắc rõ ràng nhất.

Cũng không phải tất cả Tinh Lục đều như vậy, có chút Tinh Lục đủ loại pháp tắc tinh hà dung hợp cùng một chỗ, tạo thành một cái các loại quy lại tương đối hoàn thiện địa phương.

Như Tiểu Thiên Khư loại địa phương này.

Trừ cái đó ra, Hỗn Độn cũng không hoàn toàn giống nhau.

Hắn gặp qua rất nhiều Hỗn Độn, như Độn Nhất Thần giới rìa Hỗn Độn cùng đại vũ trụ rìa Hỗn Độn, liền hoàn toàn khác biệt. Xác thực nói, đại vũ trụ rìa Hỗn Độn càng phù hợp Hỗn Độn định nghĩa.

Vô luận là Độn Nhất Thần giới rìa Hỗn Độn, vẫn là đại vũ trụ rìa Hỗn Độn.

Này chút Hỗn Độn chỉ sợ cũng đều là vũ trụ mênh mông trung tâm nhất Hỗn Độn chỗ chia ra đến, sau đó cùng pháp tắc tinh hà dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một cái hoàn toàn mới Tinh Lục.

Nếu quả như thật là như thế này, vậy bây giờ cái này suýt chút nữa thì hắn mạng nhỏ đại vũ trụ Hỗn Độn, một dạng không phải chân chính Hỗn Độn chân chính Hỗn Độn, hẳn là tại cuồn cuộn đại vũ trụ chính giữa.

Liền là hắn giả thiết cái kia trong hỗn độn tâm, cũng cùng loại với hắn Hỗn Độn pháp tắc biển. Chỉ bất quá không có ai biết cuồn cuộn đại vũ trụ chính giữa ở nơi nào mà thôi.

Đinh Hoan chỉ có thể trông đợi, bọn hắn một phương này cuồn cuộn đại vũ trụ chính giữa, là Hỗn Độn tự nhiên hình thành, mà không phải giống như hắn, thông qua chính mình cảm ngộ hoàn thiện tinh hà tới hình thành.

Nếu thật là dạng này, cái kia thật là đáng sợ.

Tỉ như hiện tại hắn Đại Đạo thế giới bên ngoài tinh hà hạ tạo thành một cái Tinh Lục, Tinh Lục bên trong tạo thành sinh mệnh. Vậy hắn chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, cái này Tinh Lục liền sẽ sụp đổ, phía trên sinh mệnh đồng dạng sẽ sụp đổ.

Đinh Hoan tư duy lúc này càng ngày càng rõ ràng.

Hắn đang nghĩ, nếu chính mình suy đoán chính xác, hắn như thế nào mới có thể thoát khỏi này loại người khác dưới mái hiên trói buộc?

Nếu như muốn thoát khỏi cái kia không dứt vũ trụ lượng kiếp, thoát khỏi sinh mệnh trói buộc, nhất định phải làm hai chuyện. Chuyện thứ nhất, liền là tìm kiếm được vũ trụ mênh mông trong hỗn độn tâm.

Chuyện thứ hai, nếu như này trong hỗn độn tâm là người làm khống chế, cái kia liền xử lý người này. Nếu như cái này Hỗn Độn chỗ là tự nhiên hình thành, cái kia liền xử lý trong đó linh trí.

Theo Đinh Hoan, này trong hỗn độn tâm nhất định là có linh trí. Bằng không mà nói, trong vũ trụ làm sao có thể động một tí liền lượng kiếp?

Bất quá Đinh Hoan phán đoán, vũ trụ trong hỗn độn tâm, vô luận là người vẫn là tự nhiên hình thành linh trí, đều không thể giống như hắn, có thể hoàn toàn khống chế vũ trụ mênh mông.

Nếu như đối phương có thể hoàn toàn khống chế vũ trụ mênh mông, hắn cũng không cần đi động thủ, bởi vì không có nửa phần cơ hội. Còn có hắn Hỗn Độn pháp tắc biển, mong muốn triệt để thành hình, nhất định phải tìm kiếm được chân chính Hỗn Độn chỗ. Dù như thế nào, từ giờ trở đi, hắn sinh mệnh cùng tương lai hẳn là do hắn chính mình chưởng khống.

Hắn đang nghĩ, nếu chính mình suy đoán chính xác, hắn như thế nào mới có thể thoát khỏi này loại người khác dưới mái hiên trói buộc?

Nếu như muốn thoát khỏi cái kia không dứt vũ trụ lượng kiếp, thoát khỏi sinh mệnh trói buộc, nhất định phải làm hai chuyện. Chuyện thứ nhất, liền là tìm kiếm được vũ trụ mênh mông trong hỗn độn tâm.

Chuyện thứ hai, nếu như này trong hỗn độn tâm là người làm khống chế, cái kia liền xử lý người này. Nếu như cái này Hỗn Độn chỗ là tự nhiên hình thành, cái kia liền xử lý trong đó linh trí.

Theo Đinh Hoan, này trong hỗn độn tâm nhất định là có linh trí. Bằng không mà nói, trong vũ trụ làm sao có thể động một tí liền lượng kiếp?

Bất quá Đinh Hoan phán đoán, vũ trụ trong hỗn độn tâm, vô luận là người vẫn là tự nhiên hình thành linh trí, đều không thể giống như hắn, có thể hoàn toàn khống chế vũ trụ mênh mông.

Nếu như đối phương có thể hoàn toàn khống chế vũ trụ mênh mông, hắn cũng không cần đi động thủ, bởi vì không có nửa phần cơ hội.

Còn có hắn Hỗn Độn pháp tắc biển, mong muốn triệt để thành hình, nhất định phải tìm kiếm được chân chính Hỗn Độn chỗ.

Dù như thế nào, từ giờ trở đi, hắn sinh mệnh cùng tương lai hẳn là do hắn chính mình chưởng khống.

Đinh Hoan cũng là bị chính mình này loại Đại Đạo cảm ngộ kinh trụ, một cái ý niệm trong đầu liền hoàn thiện một đạo tinh hà?

Vẫn là hắn cảm ngộ đến vũ trụ chân lý cùng chưởng khống sinh mệnh mình quyết tâm, mới hoàn thiện Sinh Mệnh pháp tắc tinh hà?

Này là lần đầu tiên.

Đinh Hoan trước tấn cấp đến thập nhị chuyển Thánh Nhân, mới hoàn thiện pháp tắc tinh hà.

Nhưng mà đó cũng không phải kết thúc.

Đinh Hoan Đại Đạo khí tức vẫn là tại tăng vọt, vũ trụ thế giới còn tại khuếch trương.

Dù cho Sinh Mệnh pháp tắc tinh hà đã hoàn thiện, hắn vẫn là có thể không ngừng bổ sung đủ loại Sinh Mệnh pháp tắc tiến vào Sinh Mệnh pháp tắc trong tinh hà.

Này chút Sinh Mệnh pháp tắc, hoàn toàn là hắn tự thân Đại Đạo phi tốc hoàn thiện về sau, chính mình cảm ngộ ra tới.

Đây là muốn. . . Đinh Hoan đang hoài nghi mình có phải hay không muốn đi theo bước vào Vĩnh Sinh cảnh thời điểm, chung quanh Hỗn Độn khí hơi thở đột ngột tách ra.

Vô cùng vô tận Hỗn Độn nguyên khí bị hắn Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên cuốn đi, mà Đinh Hoan chỗ ở phía này không gian Hỗn Độn khí hơi thở không ngừng thối lui.

Thoạt nhìn thật giống như Đinh Hoan chính mình ở trong hỗn độn mở ra tới một vùng không gian.

Tự thân vũ trụ thế giới khuếch trương không có đình chỉ, Đại Đạo thế giới bên trong đủ loại pháp tắc tinh hà cũng đang không ngừng hướng phía ngoài kéo dài.

Đây là thật muốn bước vào Vĩnh Sinh cảnh.

Đinh Hoan giờ khắc này đối Vĩnh Sinh cảnh Đại Đạo vô cùng rõ ràng, cái kia chính là sinh mệnh chân lý, hắn cảm giác mình thậm chí có thể đưa tay bắt lấy này loại Vĩnh Sinh Đạo thì.

Chẳng qua là loại cảm giác này mỗi lần đến cực hạn thời điểm, liền thiếu sót một tia.

Đinh Hoan lập tức liền hiểu rõ, đây là thiên địa nguyên khí không đủ tạo thành.

Trên người hắn có một đống thần linh mạch.

Giờ phút này Đinh Hoan có loại trực giác, dù cho hắn đem chỗ có thần linh mạch toàn bộ lấy ra.

Cũng không nhất định liền có thể khiến cho hắn đặt chân sáng tạo Đạo cảnh.

Liền là có thể đặt chân sáng tạo Đạo cảnh, cũng cần thời gian đi chồng chất.

Đinh Hoan không có nửa điểm lưỡng lự, vọt vào Hỗn Độn bên trong.

Lúc trước cơ hồ đưa hắn ép là giả không Hỗn Độn, hiện tại đối Đinh Hoan là ảnh hưởng chút nào đều không có.

Đinh Hoan cơ hồ dùng gấp độn phương thức trong hỗn độn này tiến lên.

Đinh Hoan không biết là hắn Hỗn Độn pháp tắc biển nguyên do, hay là bởi vì tâm lý nguyên nhân.

Dù sao hắn hiện tại biết hắn chỗ Hỗn Độn, mặc dù tiếp cận nhất Hỗn Độn định nghĩa, khẳng định còn không phải chân chính Hỗn Độn chỗ giống như có triệu hoán, Đinh Hoan mục tiêu rõ ràng, cảm giác rõ ràng.

Vẻn vẹn một ngày thời gian trôi qua, Đinh Hoan liền ngừng lại.

Tại Đinh Hoan dừng lại đồng thời, Đinh Hoan chung quanh Hỗn Độn lại lần nữa rút đi, lại một lần tạo thành một cái không gian sinh tồn.

Đinh Hoan đưa tay bắt ra ngoài, một đầu ngàn trượng nguyên khí mạch bị Đinh Hoan bắt ra tới.

Cái kia sung triệt để vô thượng đạo vận khí tức nguyên khí mạch vừa ra tới, Đinh Hoan liền biết, đây tuyệt đối liền là đạo mạch.

Hắn được chứng kiến đạo mạch.

Bây giờ nhìn thấy chân chính đạo mạch, Đinh Hoan biết hắn hiểu biết đạo mạch hẳn là chẳng qua là siêu việt cực phẩm thần linh mạch một đoạn tàn phá nguyên khí mạch, thậm chí không tính là hạ phẩm đạo mạch.

Trước mắt đầu này nguyên khí mạch, tuyệt đối là chân chính đạo mạch.

Đinh Hoan không có khoanh chân ngồi xuống, mà là đứng tại đạo mạch phía trên, Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên phía dưới ngàn tỉ pháp tắc tụ tập.

Chung quanh Hỗn Độn khí hơi thở phi tốc rút đi, Hỗn Độn nguyên khí đi theo đạo mạch cùng một chỗ bị Đinh Hoan rút ra ra tới, sau đó bao lấy Đinh Hoan.

Từng đoá từng đoá sung triệt để linh vận dị sắc linh vân xuất hiện tại Đinh Hoan quanh người.

Oanh

Như kinh lôi nổ tung.

Đinh Hoan Đại Đạo thế giới cùng tự thân thế giới dần dần dung hợp được. Hỗn Độn pháp tắc biển thế mà bao lấy tự thân vũ trụ thế giới. Khiến cho hắn thế giới mới tạo thành tam trọng.

Chỗ sâu nhất nhất trọng là tự thân vũ trụ thế giới, tầng thứ hai là Hỗn Độn pháp tắc biển, đệ tam trọng là nguyên lai Đại Đạo thế giới bên trong pháp tắc tinh hà cấu thành.

Từ giờ trở đi, hắn Đại Đạo thế giới cùng tự thân thế giới không còn là tách ra trạng thái, mà là một cái chỉnh thể. Nếu như đây là hắn vũ trụ.

Cái kia tiến vào mặc khác vũ trụ người nghĩ muốn đối phó hắn người, nhất định phải xuyên qua những pháp tắc kia tinh hà, vượt qua Hỗn Độn hải, mới có thể đứng tại hắn vũ trụ trên thế giới.

Nguyên lai, đây mới là vũ trụ.

Đinh Hoan thở dài một hơi, hắn chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh. Bước vào Vĩnh Sinh cảnh Đại Đạo bước thứ nhất, sáng tạo nói. Hắn khai sáng thuộc về mình vũ trụ Đại Đạo..