Chương 852: Mạnh đến đáng sợ một giới

Chương 852: Mạnh đến đáng sợ một giới

Đinh Hoan tờ tay rút ra Phá Kiếp đao, một đao bổ ra.

Dù cho nơi này là Hỗn Độn chỗ sâu, đao thế vẫn là cuốn lên một đầu tấm lụa đao hà, như tự mang một cái sát phạt lĩnh vực.

Hỗn Độn tách ra, một đạo ngàn dặm đao khe tại Đinh Hoan Phá Kiếp đao hạ xé rách.

Bởi vì này một đao ẩn chứa Đinh Hoan sát phạt đạo tắc, tại bổ ra này Hỗn Độn về sau, Hỗn Độn khí hơi thở cùng Đinh Hoan sát phạt đao thế dung hợp lại cùng nhau, tạo thành từng mai từng mai sát phạt tinh thạch.

Đao khe bên trong đao ý còn tại xé rách vừa mới bị đánh mở Hỗn Độn đao khe.

Cứ việc này một đao chẳng qua là bổ ra ngàn dặm khe rãnh, Đinh Hoan rõ ràng, coi như là nhường Viêm tới này bên trong, hắn cũng không nhất định có thể bổ ra tới.

Nơi này chính là Hỗn Độn.

Hỗn Độn bên trong mỗi tiến lên trước một bước, đều là vô cùng gian nan, chớ đừng nói chi là một đao xé mở Hỗn Độn ngàn dặm.

Giờ khắc này Đinh Hoan tâm tình khuấy động.

Bị Viêm chộp tới phiền muộn khí cũng là quét sạch sành sanh.

Sau đó, hắn chính là muốn tìm tới Viêm, sau đó đưa cái tên này một đao.

Hắn hiện tại hẳn là còn không phải Viêm đối thủ, bất quá Viêm Đại Đạo xác định vững chắc xảy ra vấn đề.

Dù cho Viêm trùng tu Quang Minh Đại Đạo, thực lực cũng sẽ kém một đoạn.

Không phải Viêm đối thủ thì thế nào, chẳng lẽ Viêm còn có thể cản lại hắn sao?

Trước đưa cái tên này một đao, hiểu hiểu trong lòng phiền muộn tổng là có thể đi. .

Một cái Đại Đạo có vấn đề bước thứ năm, Đinh Hoan thật đúng là không tin có thể ngăn cản hắn.

Nguyên bản Đinh Hoan cảm thấy coi như là hắn bước vào sáng tạo Đạo cảnh, đoán chừng so với Trường Uẩn, Trầm Trì bọn gia hỏa này cũng còn kém một chút.

Hiện tại Đinh Hoan lại không cho rằng như vậy.

Hắn thật bước vào sáng tạo Đạo cảnh, hắn cũng đối với chính mình Đại Đạo thực lực có càng thêm rõ ràng nhận biết.

Đinh Hoan tin tưởng, hắn hiện tại cùng Trường Uẩn mặt đối mặt, hắn cũng có thể một đao thủ tiêu cái này lão tiểu tử.

Đây không phải tự tin, mà là Đại Đạo mang đến cho hắn trực giác.

Có khả năng đi ra, chỉ bất quá cần Dịch Hình một thoáng.

Hắn không sợ Viêm, nhưng đối đầu với Khinh Toa nữ nhân kia, hắn còn kém rất nhiều.

Nữ nhân kia không chỉ tu vi so Viêm mạnh mẽ quá nhiều, Đại Đạo cũng không có cái gì rõ ràng sơ hở.

Dùng thực lực của hắn bây giờ đối bên trên nữ nhân kia, chỉ sợ rất khó toàn thân trở ra.

Do dự một chút, Đinh Hoan vẫn là đem Phá Kiếp đao thu nhập thế giới của mình bên trong.

Trước đó hắn một mực cõng Phá Kiếp đao, nếu như bây giờ còn đeo Phá Kiếp đao, rất dễ dàng bị Khinh Toa Đạo Tổ trọng điểm quan tâm.

Ngay tại Đinh Hoan chuẩn bị rời đi Hỗn Độn, tại đại vũ trụ tìm tìm một cái địa bàn tiếp tục tăng cao thực lực thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được thế giới của mình có đạo vận gợn sóng.

Đinh Hoan thần niệm rơi ở trong thế giới của mình mặt.

Lập tức liền phát hiện là một giới tấn cấp Thánh Thú.

Bởi vì hắn chứng đạo vĩnh sinh sáng tạo Đạo cảnh, nhường một giới cảm ngộ đến Thánh Thú thời cơ.

Đoán chừng là bị Nhị Cẩu áp chế tàn nhẫn, lần này một giới thành công đột phá huyết mạch gông cùm xiềng xích, trở thành Thánh Thú.

Đinh Hoan rất là hài lòng.

Bởi vì tu vi của hắn một mực tại tăng lên, cho nên hắn thế giới Đại Đạo quy tắc cũng một mực tại hoàn thiện cùng tăng lên.

Mỗi lần hắn chứng đạo thời điểm, thế giới bên trong lớn đạo đạo tắc sẽ vô cùng rõ ràng.

Một giới cũng bởi vì hắn Đại Đạo thế giới quy tắc hoàn thiện, tu vi cũng là cùng sau lưng hắn một mực tại tăng lên. Tương đương hắn ăn thịt, một giới vẫn là làm một chút cuồn cuộn nước nước uống.

Bằng không một giới bắt không được cơ hội lần này.

Hiện tại một giới bắt lấy hắn chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh cơ hội, thành công đột phá Thánh Thú huyết mạch gông cùm xiềng xích.

"Hoan gia, huyết mạch của ta đột phá gông cùm xiềng xích, đã là Thánh Thú, ha ha ha. ."

Một giới tại ha ha cười lớn. Nó trong lòng nghĩ đến Nhị Cẩu.

Những năm này nó là bởi vì đi theo Hoan gia bên người, lúc này mới đặt chân Thánh Thú. Cái kia Nhị Cẩu coi như là thần thú phong, cũng đừng hòng đặt chân Thánh Thú.

Trước đó Nhị Cẩu một mực đè ép nó, hiện tại phong thủy luân chuyển, đến phiên nó tới áp chế Nhị Cẩu đi. Ngươi Nhị Cẩu lại trâu, không phải cũng là một đầu thần thú?

Cứ việc một giới rất là đắc ý, Đinh Hoan lại là thế nào xem liền làm sao không hài hòa.

Bởi vì một giới tấn cấp đến Thánh Thú về sau, cũng không có bao nhiêu cải biến, vẫn là một con lợn. Ân. . . Phải nói là một đầu càng mập heo.

"Một giới, trước đó ngươi còn có bốn cái thần thú sừng, cho người ta thoạt nhìn còn có một số uy phong bộ dáng, hiện tại ngươi thật giống như thoái hóa thành một đầu chân chính heo."

Đinh Hoan nhịn không được lên tiếng nói ra.

"Hoan gia, ngươi xem."

Một giới đang khi nói chuyện, hướng trên đỉnh đầu đã xuất hiện bốn đạo sát ý sâm nhiên sừng thú.

Nếu như không phải Đinh Hoan trông thấy, hắn rất khó tin tưởng một con lợn có mạnh mẽ như thế sát thế. . Không đúng, hẳn là không thể nói con hàng này là heo, đây là Chước Độn.

Một giới là thần thú, hiện tại huyết mạch đã tiến hóa làm Thánh Thú.

Này là bởi vì chính mình thế giới đạo tắc ảnh hưởng, nếu là tại bên ngoài, một giới cái này Chước Độn chỉ sợ rất khó tấn cấp đến Thánh Thú cấp độ.

"Không sai, ngươi tiếp tục bế quan, vẫn là đi theo ta ra ngoài đi một chút?"

Trông thấy một giới còn có chính mình đòn sát thủ, Đinh Hoan cũng là tương đối hài lòng.

"Hoan gia, ta không thể bế quan, hiện tại ta là Thánh Thú, ra ngoài quét ngang. ."

Một giới lời còn chưa dứt, Đinh Hoan liền xuất hiện tại nó bên người, một bàn tay đập vào trên đầu của nó: "Ra ngoài liền thành thành thật thật, bằng không ngươi cả một đời liền lưu lại ở chỗ này."

"Đúng, Hoan gia."

Một giới đầu rủ xuống.

Nó trong lòng rất là không cam lòng, chính mình thật vất vả tấn cấp đến Thánh Thú, bản muốn đi ra ngoài diễu võ giương oai một phiên. Hoan gia lại không cho phép nó diễu võ giương oai, đây không phải áp chế thiên tính của nó, để nó sống tạm sao?

Không có thực lực sống tạm liền sống tạm đi, hiện tại nó thực lực đơn giản Thông Thiên, còn sống tạm, thật sự là không nhẫn được hạ khẩu khí này. Chẳng qua là lưu lại ở chỗ này, nó càng là chịu không được.

Nơi này chỉ có thể bế quan, liền nói chuyện phiếm cũng không tìm tới một người, ai nguyện ý a?

Đinh Hoan ha ha một tiếng: "Liền ngươi này vừa mới tấn cấp nhất cấp Thánh Thú, bên ngoài là cá nhân là có thể một bàn tay đập chết ngươi."

Một giới lầm bầm một câu: "Hoan gia, ngươi không cho ta hung hăng càn quấy, ta nhiều nhất cụp đuôi mà thôi. Sao phải nói này chút giả đều không thể lại giả?"

Bên ngoài những tên kia nó hiểu biết nhiều lắm.

Mân Nguyên tính là không tệ đi?

Tại hiện ở trong mắt nó, cũng cứ như vậy thôi.

Ân, nó cùng Đại Thánh Nhân quan hệ không tệ, sẽ không giáo huấn hắn chính là. Đinh Hoan mặc kệ không hỏi cái tên này.

Một giới tấn cấp Thánh Thú, tối đa cũng thì tương đương với một cái nhất chuyển Thánh Nhân thôi. Tại đại vũ trụ, lúc trước hắn chứng đạo mười chuyển, cũng là bị khi phụ phần. Đừng nói một giới cái này tại hắn thế giới tấn cấp Thánh Thú gia hỏa.

Chờ cái tên này sau khi rời khỏi đây, hiểu biết những cường giả kia về sau, đoán chừng liền sẽ kẹp lên đuôi heo ba. . Thành thành thật thật làm nó heo trông thấy Đinh Hoan không nói gì.

Một giới rất là đắc ý.

Quả nhiên, Hoan gia đuối lý, biết là nói dối, không lừa được nó. Đinh Hoan thu hồi đạo mạch, chuẩn bị rời đi một phương này Hỗn Độn.

"Hoan gia, nơi này là Hỗn Độn?"

Một giới thậm chí đều quên hỏi thăm vừa rồi Đinh Hoan thu lại chính là không phải đạo mạch, kinh dị nhìn xem chung quanh. Vừa rồi nó thần niệm quét một thoáng, xác định không có tính sai, nơi này chính là Hỗn Độn.

"Không sai, cho nên theo sát ta, nếu bị Hỗn Độn thôn phệ, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi."

Đinh Hoan sau khi nói xong, hướng đi Hỗn Độn chỗ.

Một giới nơi nào còn dám lười biếng chậm một chút điểm?

Nó rất rõ ràng, nó hiện tại mặc dù mạnh đến đáng sợ, một khi bị Hỗn Độn bao lấy, vẫn là phải chết. Có thể nó vì sao lại có chút khát vọng đi vào này Hỗn Độn bên trong đâu?

Này có chút mâu thuẫn a.

Đi theo Đinh Hoan đi vào Hỗn Độn về sau, một giới liền phát hiện vô luận Hoan gia đi đến bên kia, Hỗn Độn đều không thể bao lấy Hoan gia. Mà Hoan gia sau lưng sẽ xuất hiện không gian, nó chỉ cần tại không gian này bên trong, liền có thể bình yên vô sự.

Cái này khiến một cảnh giác bên trong càng khó nhịn, nó phát hiện mình thật khát vọng giống như Hoan gia đi vào Hỗn Độn, thử một chút này Hỗn Độn khí hơi thở.

Nhưng nó lại sợ.

Hỗn Độn đáng sợ, nó có thể là nghe Nhị Cẩu nói qua, đi vào chắc chắn phải chết.

Chẳng lẽ bởi vì chính mình đặt chân Thánh Thú cấp độ, cho nên không lại sợ hãi Hỗn Độn?

Dù sao nó là mạnh mẽ Thánh Thú, mà không phải gà yếu Nhị Cẩu, muốn hay không thử một chút?

Một giới nhìn một chút ở phía trước tiếp tục đi tới Đinh Hoan, do dự một hồi lâu, vẫn là từ bỏ ý nghĩ này.

Nó khẳng định nếu nó thật tìm đường chết tiến vào Hỗn Độn bên trong, Hoan gia rất có thể sẽ không xuất thủ giúp nó, đây là một loại trực giác. Nơi này Hỗn Độn căn bản cũng không thuần túy, Đinh Hoan cũng đánh giá ra nơi này không tính là chân chính Hỗn Độn cứ như vậy, Đinh Hoan y nguyên vô pháp tại đây bên trong mở rộng xuất thần niệm. Hắn cùng những người còn lại khác biệt chính là, hắn có được Hỗn Độn pháp tắc biển.

Cho nên hắn có thể tại đây bên trong cảm giác được phương vị. Ít nhất hắn sẽ không đi nhầm phương hướng, cứ thế tiến vào Hỗn Độn càng sâu địa phương. Một người một heo, phải nói một người một thú trong hỗn độn này đi lại gần thời gian một năm.

Đinh Hoan ngừng lại, hắn nhìn thấy Vũ Trụ Tường.

Một phương này Hỗn Độn bên trong, có bao nhiêu người tại đây bên trong thành lập Vũ Trụ Tường Đinh Hoan không biết.

Bất quá hắn khẳng định trước mắt một phương này Vũ Trụ Tường liền là lúc trước vây khốn hắn phía kia Vũ Trụ Tường, là Khinh Toa Đạo Tổ xây hợp lý sơ Đinh Hoan cần tốn thời gian xuyên qua Vũ Trụ Tường, bây giờ đang ở Đinh Hoan trong mắt, chẳng qua là đưa tay là có thể bẻ vụn pháp tắc đắp lên mà thôi.

Đinh Hoan chính là làm như vậy.

Trông thấy Đinh Hoan đưa tay chộp tới Vũ Trụ Tường, một giới đem đến miệng lời lại nuốt xuống.

Nó hết sức muốn nói cho Đinh Hoan, nó hoài nghi mình có thể ở trong hỗn độn sinh tồn, thậm chí ở trong hỗn độn hấp thu Hỗn Độn chi khí tu luyện, hiệu quả càng tốt hơn.

Chỉ bất quá do dự một chút, một giới vẫn là đem lời nuốt xuống.

Nó có thể là biết, chỉ cần mình có thể tăng cao tu vi, Hoan gia sự tình gì đều làm được. Nếu như hắn nói ra câu nói này, Hoan gia rất có thể sẽ đem nó bỏ ở nơi này mặt tiếp tục bế quan. Này chỗ nào đi?

"Răng rắc!"

Ngăn tại Đinh Hoan trước người Vũ Trụ Tường, tại Đinh Hoan một tát này chi tâm, hóa thành vô tận pháp tắc mảnh vỡ. Vũ Trụ Tường ầm ầm sụp đổ.

Vô cùng vô tận Hỗn Độn khí hơi thở xông vào này bị Vũ Trụ Tường ngăn trở trong không gian.

Đinh Hoan trông thấy một hàng kia bài Thiên Địa linh thực bị Hỗn Độn phá hủy, trong lòng rất sung sướng nhanh. Nơi này linh thực đều là giá trị kinh người tồn tại.

Bất quá Đinh Hoan không để vào mắt.

Bởi vì tuyệt đại đa số linh thực đều là ấu niên kỳ.

Hiện tại hắn còn làm không xong Khinh Toa Đạo Tổ, trước thu một điểm tiền lãi lại nói.

Chờ Hỗn Độn triệt để đem này châu mộc lãnh địa bao trùm, Đinh Hoan đưa tay vung ra mấy đạo thủ ấn, sau đó từ phía dưới rút ra một con đường mạch.

Con đường này mạch khẳng định là Khinh Toa Đạo Tổ cắm vào nơi này, dùng tới bồi dưỡng những thiên địa này linh thực. Chỉ bất quá bây giờ là của hắn rồi.

Đạo mạch thứ này, thật sự là quá mức thưa thớt.

Hắn chứng đạo vĩnh sinh sáng tạo Đạo cảnh thời điểm từng thu được một đầu.

Bởi vì lúc kia, lớn đạo đạo tắc rõ ràng, cho nên hắn cảm ứng được cần đạo mạch chỗ. Mà về sau hơn một năm nay thời gian, hắn quả thực là một con đường mạch đều không gặp phải.

Hiện tại tốt, Khinh Toa Đạo Tổ trước bồi thường một đầu cho hắn.

"Đi, chúng ta chuyển sang nơi khác ra ngoài."

Đinh Hoan thu hồi đạo mạch, không chút do dự lần nữa tiến nhập Hỗn Độn bên trong. Khinh Toa Đạo Tổ dùng tu sĩ sinh mệnh bổ sung đạo tắc sông, hình thành một cái lãnh địa bị hắn hủy đi.

Hiện tại hắn từ nơi này ra ngoài, chẳng phải là giấu đầu lòi đuôi. (đạo hữu ngủ ngon! ).