Chương 853: Sinh không bằng chó Đạo Tổ

Chương 853: Sinh không bằng chó Đạo Tổ

Đại Vũ Trụ Khinh Toa Đạo Tổ lãnh địa mới châu mộc lãnh địa Vũ Trụ Tường đột nhiên sụp đổ, lãnh địa bên trong vô số đỉnh cấp đạo quả đều bị Hỗn Độn yên hóa.

Chuyện này trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Đại Vũ Trụ.

Bất kỳ một cái nào theo Hỗn Độn cát ly ra tới lãnh địa, cái kia giá trị đều không cách nào lường được.

Bởi vì đây là chưa bao giờ sử dụng qua thổ địa, tăng thêm bị đủ loại đạo tắc bổ sung qua, tại chút phương có thể nuôi ra cấp cao nhất đạo quả.

Khinh Toa Đạo Tổ châu mộc lãnh địa càng là hao tốn vô số tâm huyết cùng tài liệu, đồng thời liên lụy từng đống nhân tình, rồi mới từ trong hỗn độn cát ly ra tới.

Khinh Toa Đạo Tổ vì để cho lãnh địa của mình đạo tắc sông mau sớm hoàn thiện, ngắn ngủi trăm năm thời gian ném vào bổ sung đạo tắc sông Thánh Nhân vô số kể.

Không chỉ như thế, Khinh Toa Đạo Tổ còn cắm vào một con đường mạch. Phải biết tại lượng kiếp về sau, Đạo Mạch liền càng trân quý.

Lượng kiếp trước, tùy tiện cái nào Đạo Tổ lấy ra Đạo Mạch không phải mấy ngàn hơn vạn? Hơn nữa còn đều là cực phẩm Đạo Mạch. Lượng kiếp về sau, có thể xuất ra một đầu hạ phẩm Đạo Mạch liền tốt vô cùng.

Khinh Toa Đạo Tổ bổ sung đến lãnh địa mình vẫn là một đầu trung phẩm Đạo Mạch.

Nếu để cho Khinh Toa Đạo Tổ biết nàng lĩnh vực sụp đổ sự tình, chỉ sợ nàng sẽ điên mất.

Hết lần này tới lần khác hiện tại Khinh Toa Đạo Tổ rời đi Đại Vũ Trụ, nghe nói là vì truy sát một cái đắc tội tiểu tử của nàng, giống như gọi Viêm. Vô luận truyền ngôn như thế nào.

Đều không có người cảm thấy Khinh Toa Đạo Tổ tại Hỗn Độn cát ly ra tới châu mộc lãnh địa là bị người phá hư. Dù sao không người nào dám phá hư một cái Đạo Tổ lãnh địa.

Trừ cái đó ra, cũng không ai có thể phá hư một cái Hỗn Độn cát ly ra tới lãnh địa. Huống hồ phá hư lãnh địa không sẽ có được chỗ tốt gì.

Vũ Trụ Tường một khi phá hư, lãnh địa bên trong hết thảy đồ vật đều sẽ bị Hỗn Độn đè ép trở thành hư vô, có thể được cái gì? Rút Đạo Mạch?

Đạo Mạch bố trí tại Vũ Trụ Tường rìa, mong muốn rút đi Đạo Mạch, vậy sẽ phải tiến vào Hỗn Độn. Vài người giống như năng lực này?

Này loại cố hết sức không có chỗ tốt, còn bị cường giả lo nghĩ sự tình, ai sẽ làm? . . .

Đinh Hoan mang theo một giới đứng ở một cái thoạt nhìn cũng không là nhiều hùng vĩ Đạo Thành trước đó. Đạo Thành bên trên có mấy cái chữ: Bắc Hành Thiên Thành.

Cái này Đạo Thành thoạt nhìn cũng không là loại kia phồn hoa địa phương, có thể Đinh Hoan vừa tới nơi này, cũng cảm giác được nơi này vô cùng thích hợp hắn tu luyện.

Thành lập cái này Đạo Thành người, ánh mắt rất không tệ.

Hắn sáng tạo Đạo cảnh về sau, tiếp tục lưu lại trong hỗn độn tu luyện không là không được.

Bất quá Đinh Hoan rõ ràng, lúc này nếu như hắn rời đi Hỗn Độn tới tu luyện, hiệu quả kia tất nhiên sẽ càng tốt hơn. Trước mắt cái này Bắc Hành Thiên Thành liền vô cùng thích hợp hắn.

Thời khắc này Đinh Hoan thoạt nhìn một mặt tang thương, đạo vận loang lổ. Vừa nhìn liền biết hàng năm tại Hỗn Độn rìa hành tẩu tu sĩ.

Cái này là muốn ở trong hỗn độn thu hoạch chỗ tốt, lại không có năng lực tại Hỗn Độn rìa ngăn cản loang lổ đạo vận pháp tắc xâm nhập, cuối cùng tạo thành này loại Đại Đạo bị loang lổ tình huống.

Đến mức một giới, tuy nói tu vi đã đến Thánh Thú cấp độ, chẳng qua là cái kia bề ngoài, vừa nhìn liền biết là rác rưởi nhất Thánh Thú.

Đây là bởi vì một giới đột phá huyết mạch gông cùm xiềng xích.

Cho dù là đối Chước Độn quen đi nữa tất tu sĩ, hiện tại cũng không có khả năng đem một giới xem như Chước Độn. Huyết mạch sau khi đột phá, một giới trên thân cơ hồ không có Chước Độn nửa hơi đạo vận.

Thánh Thú tại cấp thấp vũ trụ, dù cho lại kém Thánh Thú, cũng có vô số người khát vọng thu hoạch được.

Nhưng nơi này là Đại Vũ Trụ, là cao đẳng vũ trụ, thậm chí là một phương này vị diện quy tắc cao nhất địa phương. Như một giới này loại Thánh Thú, coi như là đưa người, chỉ sợ có vài người đều sẽ không cần.

Một giới đi theo Đinh Hoan đằng sau, nhìn xem lui tới ra vào Bắc Hành Thiên Thành tu sĩ, trong mắt sớm đã không có trước đó kiệt ngạo.

Sẽ không bao giờ lại cảm giác mình mạnh đến đáng sợ.

Chỉ cần không ngốc, nó liền có thể cảm nhận được, nơi này tu vi của nó là tầng dưới chót nhất cái kia một đám. Này kỳ thật cũng rất bình thường.

Đại Vũ Trụ một lần nữa bị diễn hóa ra tới, dù sao không phải thời gian rất dài.

Cho nên nơi này tu sĩ cấp thấp rất khó chịu đến, có thể tới nơi này, trên cơ bản đều là chứng đạo Thánh Nhân tồn tại . Còn Vĩnh Sinh cảnh tu sĩ, tại đây bên trong càng là nhiều không kể xiết.

Một giới rốt cuộc hiểu rõ Hoan gia nói ý tứ. Nơi này thật đúng là cá nhân liền có thể chụp chết hắn.

"Vui mừng. . ."

Một giới nhỏ giọng nói một chữ, bất quá trông thấy Hoan gia cái kia ánh mắt nghiêm nghị, nó tranh thủ thời gian đổi lời nói: "Lão gia, nơi này tốt phồn hoa. ."

Nó đây là một thoại hoa thoại.

Coi như là Lam Tinh Thần Lục Đạo Khư đường phố, cũng so nơi này phồn hoa nhiều.

"Không cần nhiều lời, trước vào xem lại nói."

Đinh Hoan nói xong, đi đầu hướng đi Bắc Hành Thiên Thành.

Hắn sở dĩ không dám tùy tiện tại bên ngoài tìm tìm địa phương bế quan, cũng là bởi vì mới Đại Vũ Trụ xuất hiện thời gian cũng không dài. Bắc Hành Thiên Thành trước đây không lâu vẫn là Hỗn Độn chỗ.

Hiện tại Đại Vũ Trụ tất cả địa phương, đều có người tìm kiếm.

Dù sao Hỗn Độn diễn hóa ra tới Tinh Lục, vẫn là có rất nhiều đồ tốt.

Có người có thể là vì tìm kiếm tài nguyên tu luyện, cũng có người có thể là vì tìm tìm một cái động phủ chỗ. Đinh Hoan cảm giác mình thực lực cũng hẳn là có khả năng tìm tìm một cái độc lập động phủ.

Làm sao hắn đắc tội người quá mạnh, này tìm kiếm mới động phủ sự tình, chỉ có thể đẩy sau.

"Hai vị xin lấy ra Đại Vũ Trụ tích phân bài?"

Thủ thành tu sĩ thân thể còng xuống, dùng thanh âm khàn khàn nói ra. Đinh Hoan trong lòng chìm xuống.

Hắn thế mà sơ sót chuyện này. Đại Vũ Trụ là có tích phân bài.

Liền tiến vào này chút Đạo Thành, cũng cần tích phân bài.

Lúc trước Viêm cũng là bởi vì có tích phân mới có thể dẫn hắn tiến vào Đại Vũ Trụ.

Sau này Khinh Toa Đạo Tổ không giống nhau dùng một vạn dời điểm đưa hắn mua đi lấp sung đạo tắc sông sao?

Chuyện này có thể lớn có thể nhỏ.

Nếu như cái này cửa thành thủ vệ truy cứu, chỉ cần gào một cuống họng, hắn nhất định phải chết.

Theo Viêm dẫn hắn tiến vào Đại Vũ Trụ còn muốn tích phân, Đinh Hoan liền có thể nhìn ra, Đại Vũ Trụ hiện tại là bị một đám cường giả bá chiếm. Bất kỳ một cái nào không phải Đại Vũ Trụ tu sĩ, đều nhất định muốn có người mang, mới có thể dùng tiến đến nếu không phải là bị bắt vào tới bổ sung đạo tắc sông.

Hiện tại hắn không có vũ trụ tích phân bài, này rõ ràng là từ bên ngoài đến tu sĩ chui vào.

Nếu như cái này thủ vệ không truy cứu, hắn lập tức mang theo một giới vụng trộm rời đi, cái kia đảo cũng không có chuyện gì. Chẳng qua là thủ vệ này không có khả năng không truy cứu a.

Thấy Đinh Hoan không nói gì, này còng lưng lưng thủ thành tu sĩ ngẩng đầu lên. Thấy cái kia có chút vẩn đục ánh mắt, Đinh Hoan thần tâm khẽ động.

Loại ánh mắt này hắn gặp qua.

Không chỉ là ánh mắt, liền là hắn khí thế trên người hắn tựa hồ cũng nhìn thấy qua.

Đó là một loại đã từng Chúa Tể hết thảy sinh linh ánh mắt, mặc dù bây giờ tầm thường lại vẩn đục. .

"Ngươi không có vũ trụ ghi điểm bài?"

Thủ vệ thanh âm khàn khàn vang lên lần nữa.

Ánh mắt của hắn bắt đầu xem kỹ Đinh Hoan.

Một loại nhàn nhạt cảm giác nguy hiểm mang theo bọc Đinh Hoan. Lập tức liền đi, lần nữa tiến vào Hỗn Độn?

Đinh Hoan rất nhanh liền phủ định loại ý nghĩ này.

Trước không nói hắn có thể hay không an toàn lui vào Hỗn Độn bên trong, liền là hắn tiến nhập Hỗn Độn, vậy đối với hắn diễn giới cũng bất lợi.

"Đạo hữu để cho ta nhớ tới ta một cái cố nhân."

Đinh Hoan cuối cùng nhớ tới cảm giác quen thuộc này.

Còng xuống lưng thủ thành tu sĩ cười ha ha, ngữ khí từ tốn nói: "Ngươi cùng ta chắp nối không chỗ dùng chút nào  chờ về sau đi lấp sung đạo tắc sông đi."

Đinh Hoan im lặng, nếu quả thật khiến cho hắn bổ sung đạo tắc sông, vậy hắn thật đúng là sẽ bình yên vô sự. Sợ là sợ không cho hắn bổ sung đạo tắc sông a.

"Ta cái kia cố nhân gọi Hình Già, hắn hiện tại cũng là ta một cái không sai bằng hữu."

Đinh Hoan mở miệng lần nữa. Cái tên này khí thế trên người cùng loại kia Chúa Tể hết thảy sinh linh ánh mắt, liền cùng Hình Già không sai biệt lắm.

Nói rõ hắn cùng Hình Già là cùng một loại người.

Hình Già đã từng là Đạo Tổ, dĩ nhiên, đây là Hình Già chính mình nói, có phải hay không Đinh Hoan cũng không biết . Còn Đạo Tổ, hắn ngoại trừ Hình Già bên ngoài, còn gặp qua Thuyên.

Chẳng qua là Thuyên vẻn vẹn một cái phân thân, hắn không có cảm nhận được loại kia khí thế bễ nghễ thiên hạ.

"Ngươi biết Hình Già?"

Còng xuống nam tử kinh dị không thôi nhìn xem Đinh Hoan.

Đinh Hoan gật đầu, hắn không nói gì, lại có người đi tới.

Còng xuống nam tử kiểm tra người tới tích phân bài về sau, để cho người ta tiến nhập Bắc Hành Thiên Thành.

"Ta đích xác là nhận biết Hình Già, đồng thời Hình Già thân thể cũng là ta hỗ trợ mới khôi phục, bởi vì cái này hắn mới cùng ta trở thành bằng hữu."

Đinh Hoan nói ra.

"Ngươi không có gạt ta."

Nghe được Đinh Hoan lời về sau, còng xuống nam tử gật gật đầu. Hình Già thân thể bị oanh vỡ, hắn là tận mắt nhìn thấy.

"Ta gọi Lăng Trục Chân, Hình Già có thể nhắc qua ta?"

Còng xuống nam tử hỏi. Đinh Hoan lắc đầu, Hình Già còn thật không có ở trước mặt hắn nhắc qua Lăng Trục Chân.

"Ha ha. ."

Lăng Trục Chân tự giễu cười cười.

Một lát sau sau mới nói nói: "Ngươi không có có thân phận bài tranh thủ thời gian trốn đi đi, bằng không ngươi chết rất khó coi."

Sau đó liền không nói thêm gì nữa.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào Lăng Trục Chân trên thân, cái tên này tu vi bị độn tan? Đinh Hoan biết độn hóa.

Đây là ở trong hỗn độn thời gian quá dài, Đại Đạo bị Hỗn Độn yên diệt, thức hải cùng linh mạch cũng bị Hỗn Độn đè ép, cuối cùng tu vi yếu bớt, Đại Đạo loang lổ thoái hóa.

Như thế nói đến, cái tên này thân thể còng xuống, một dạng là bị Hỗn Độn đè ép. Dưới tình huống bình thường, gặp phải loại tình huống này, vậy cũng chỉ có thể chờ chết.

Đinh Hoan cười cười: "Lăng đạo hữu, nếu như ta không có đoán sai, Đại Vũ Trụ lượng kiếp đến về sau, ngươi không hề rời đi Đại Vũ Trụ."

"Không chỉ như thế, ngươi còn muốn trốn vào Hỗn Độn bên trong, dùng cái này tới tránh né vũ trụ đại lượng kiếp, có đúng hay không?"

Chỉ có lời giải thích này có thể nói rõ Lăng Trục Chân tình huống hiện tại.

Lăng Trục Chân lại liếc mắt nhìn Đinh Hoan: "Ngươi đoán không sai, Hình Già hiện tại khôi phục như thế nào?"

Hắn ngữ khí bình thản, trong lòng lại có chút khâm phục Đinh Hoan.

Lượng kiếp đến về sau, rất nhiều người điên cuồng chạy.

Chỉ có hắn cho rằng dù như thế nào trốn cơ hội cũng xa vời.

Lượng kiếp phía dưới, tu vi càng mạnh, nhận ảnh hưởng lại càng lớn. Hắn phương pháp trái ngược, hắn dứt khoát vọt vào Hỗn Độn bên trong. Sự thật chứng minh, hắn cũng không là hoàn toàn đoán sai.

Ở trong hỗn độn, hắn bảo vệ một mạng.

Đồng dạng, hắn Đại Đạo cũng bị Hỗn Độn độn hóa.

Cho nên Đại Vũ Trụ Hỗn Độn một lần nữa diễn hóa Tinh Lục thời điểm, hắn trước tiên liền thành lập Bắc Hành Thiên Thành. Lúc này, Đại Vũ Trụ chỉ có một mình hắn.

Hắn dự định tại Bắc Hành Thiên Thành chữa trị chính mình Đại Đạo. Đáng tiếc hắn ý nghĩ là tốt, kết quả là tàn khốc. Hắn vừa mới xây xong Bắc Hành Thiên Thành, liền bị cường giả cướp đi.

Nghĩ hắn Lăng Trục Chân tốt xấu đã từng cũng là một cái Đạo Tổ, hiện tại chỉ có thể vì người khác thủ cửa thành, mà cái này thành vẫn là hắn tự tay tạo dựng lên.

Tự tay thành lập Đạo Thành, sau đó tới thủ cái này Đạo Thành cửa thành, sao mà châm chọc? Hắn cái này Đạo Tổ, sống còn không bằng một con chó..