Chương 854: Lăng Trục Chân đề cử người

Chương 854: Lăng Trục Chân đề cử người

Đinh Hoan nói ra: "Hình Già hiện tại có khả năng bước vào Vĩnh Sinh cảnh, ta cũng thời gian rất lâu không có cùng hắn đã gặp mặt, cụ thể không rõ ràng lắm."

Đinh Hoan trong lòng cảm thán, hi vọng Lão Già cùng Mân Nguyên vận khí không tệ đi, bằng không thật là khó tìm đến một cái chỗ tu luyện.

"Xem ở Hình Già trên mặt mũi, ta không kéo các ngươi vào nước, các ngươi đi thôi."

Lăng Trục Chân thở dài, theo trong hồi ức đi ra.

Hắn dù sao cũng là một cái Đạo Tổ tồn tại, tự nhiên là sẽ không làm hại người không lợi mình sự tình. Dĩ nhiên, nếu như báo cáo Đinh Hoan có một chút chỗ tốt, hắn có thể không biết Hình Già là ai.

Đinh Hoan trong lòng cảm khái, cái kia Khinh Toa cũng là Đạo Tổ. Này Lăng Trục Chân cũng là Đạo Tổ.

Cứ việc Lăng Trục Chân bây giờ đang ở thủ vệ, có thể loại kia khắc vào trong xương cốt nhìn xuống hết thảy Đại Đạo khí tức, là Khinh Toa Đạo Tổ không có.

Nói một cách khác, Khinh Toa Đạo Tổ chỉ có thể nói là một cái nhà giàu mới nổi Đạo Tổ, mà Lăng Trục Chân mới là từng bước một đánh xuống giang sơn Chân Đạo tổ.

Nếu như không phải lượng kiếp, hiện tại Khinh Toa còn không biết ở đâu cái góc đi.

"Lăng đạo hữu, còn có biện pháp giúp ta lấy tới vũ trụ tích phân bài?"

Đinh Hoan hỏi một câu.

Hắn tại đây bên trong không biết bất luận cái gì người, dù cho Lăng Trục Chân chẳng qua là một cái thủ cửa thành, dù sao cũng là một cái người quen biết.

Cho nên không có hỏi thăm tin tức tốt trước đó, hắn cũng không muốn dạng này rời đi. Lăng Trục Chân kinh ngạc nhìn Đinh Hoan.

Dùng hắn này loại người từng trải, nghe xong Đinh Hoan lời này liền biết là chuyện gì xảy ra.

Hắn cùng trước mắt tu sĩ này vốn không quen biết, tin tưởng đối phương cũng rõ ràng, hắn tuyệt đối sẽ không bởi vì Hình Già mà thay đổi thái độ. Đã như vậy, trước mắt tu sĩ này vẫn là đề nghị khiến cho hắn hỗ trợ làm tích phân bài.

Vậy chỉ có một loại khả năng.

Liền là trước mắt người này có thể đến giúp hắn.

"Ngươi có thể giúp ta làm cái gì?"

Lăng Trục Chân không có có tâm tư quanh co, gọn gàng dứt khoát hỏi thăm.

"Ta có thể giúp ngươi hóa đi Đại Đạo độn hóa, thậm chí linh mạch cùng thức hải thế giới độn hóa."

Đinh Hoan trả lời rất là dứt khoát.

Dù cho Lăng Trục Chân được chứng kiến quá nhiều chuyện, vẫn là bị Đinh Hoan lời kinh sợ.

Hắn biết rõ Đinh Hoan nói khả năng cơ hồ không có, bởi vì Đinh Hoan trên người mình Đại Đạo liền bị Hỗn Độn rìa đủ loại đạo vận loang lổ lợi hại.

Loại người này lại còn nói giúp hắn đi Đại Đạo độn hóa, quả thực là cười đến rụng răng. Hết lần này tới lần khác hắn liền là nhịn không được muốn đi tin tưởng.

Có lẽ hắn biết rõ, hắn không có bất kỳ đường lui nào. Một cọng cỏ, cũng là hắn muốn bắt ở.

Đinh Hoan thấy Lăng Trục Chân biểu lộ nghi ngờ không thôi, hắn tiến lên đưa tay vỗ một cái Lăng Trục Chân bả vai. Chẳng qua là một thoáng.

Lăng Trục Chân liền cũng cảm giác được một đạo chu thiên khí tức xoắn tới, lập tức trên cánh tay hắn độn Hóa Linh mạch liền mở rộng rất nhiều. Nguyên bản đều cứng nhắc cánh tay, giờ khắc này biến đến nhẹ nhàng một chút.

Lăng Trục Chân trừng to mắt, thật có khả năng?

Trước mắt cái này lang thang tu sĩ thật có thể giúp hắn giải quyết Đại Đạo bị Hỗn Độn độn hóa, đây là cái gì thủ đoạn?

Giờ phút này hắn hiểu được, trước mắt tu sĩ này trên người loang lổ Đại Đạo tuyệt đối không thể nào là thật.

Loại thủ đoạn này, cái gì loang lổ đạo vận đi không xong?

Làm sao có thể nhường tự thân Đại Đạo như thế loang lổ?

"Ngươi thật có khả năng. . ." Lăng Trục Chân âm thanh run rẩy, có chút không cách nào tự quyết.

Hắn chịu đủ rồi, tôn nghiêm bị giẫm đạp coi như xong, còn muốn mỗi ngày nhận hết độn hóa tra tấn.

Nếu như không phải Đại Đạo bị độn hóa, hắn sớm liền nghĩ biện pháp tự vẫn, nhưng sau luân hồi đi.

Nhưng mà hắn Đại Đạo bị độn hóa, bao gồm hắn Nguyên Thần cũng bị độn hóa, coi như là hắn luân hồi, luân hồi sau cũng sẽ không thay đổi Đại Đạo cùng Nguyên Thần bị độn hóa kết cục.

"Ta thật có khả năng."

Đinh Hoan cười mỉm trả lời một câu, ngữ khí không nhanh không chậm.

Nói đùa cái gì, hắn tại Hỗn Độn khu bế quan hơn một vạn năm.

Tự thân thế giới hình thành Hỗn Độn hải sớm đã bao trùm đủ loại Hỗn Độn pháp tắc, dù cho không thể đem trong hỗn độn tất cả pháp tắc toàn bộ dung hợp.

Khiến cho hắn giải quyết Lăng Trục Chân Đại Đạo độn hóa vấn đề, vẫn là dễ như trở bàn tay.

Lăng Trục Chân nắm chặt nắm đấm, hắn nhớ tới đã từng suýt chút nữa thì Chúa Tể Đại Vũ Trụ hai người trẻ tuổi.

Nếu như không phải vũ trụ đại lượng kiếp đến, hiện tại Đại Vũ Trụ sớm đã là hai người trẻ tuổi kia thiên hạ.

Trước mắt người này, khiến cho hắn lần nữa nhìn thấy một cái tự thân Đại Đạo tuyệt thế thiên tài.

Cơ hội có khả năng bỏ lỡ một lần, tuyệt đối không thể bỏ qua lần thứ hai.

Khó trách liền Hình Già này loại khờ hàng cũng muốn kết giao trước mắt tu sĩ này, đây quả thực là nghịch thiên tồn tại.

"Còn chưa thỉnh giáo bằng hữu xưng hô như thế nào?"

Chẳng qua là tại chớp mắt thời gian, Lăng Trục Chân liền liền quyết định muốn kết giao Đinh Hoan.

"Ta gọi Đinh Tiểu Thổ."

Đinh Hoan thuận miệng nói ra.

Lăng Trục Chân đúng đúng Đạo Tổ, hắn cũng không có để ở trong lòng.

Hắn thấy qua Đạo Tổ cũng có ba bốn.

Nghe cao quý, kỳ thật cũng cứ như vậy, cùng lắm thì tu vi cao một chút thôi.

"Đinh đạo hữu, ta không lấy được vũ trụ tích phân bài, nhưng có một người có thể lấy tới. Ta thả ngươi vào thành, ngươi đi tìm kiếm ngạc nhiên Tinh lâu lâu chủ Cổ Thiến, liền nói là ta giới thiệu."

"Nếu như có thể thành công, ngươi lại tới tìm ta, sẽ không để cho ngươi thua thiệt."

Lăng Trục Chân cấp tốc nói xong, sau đó ra hiệu Đinh Hoan đi vào.

Cứ việc Lăng Trục Chân giọng nói nhẹ nhàng, Đinh Hoan cũng đã hiểu cái này Cổ Thiến chỉ sợ là Lăng Trục Chân duy nhất lá bài tẩy.

Có lẽ là Lăng Trục Chân còn sống còn lại hi vọng.

Đinh Hoan gật gật đầu, không nói nhảm, mang theo một giới cấp tốc tiến vào Bắc Hành Thiên Thành.

Hắn không có nói trợ giúp Lăng Trục Chân giải quyết Đại Đạo độn hóa vấn đề.

Tất cả mọi người ngầm hiểu lẫn nhau.

Chỉ cần Đinh Hoan lấy được Đại Vũ Trụ vũ trụ tích phân bài, cái kia bước kế tiếp đại gia lại thương lượng.

Mà lại Đinh Hoan còn theo Lăng Trục Chân trong giọng nói đã hiểu cái tên này tựa hồ còn có vật gì tốt cho hắn.

Có thể làm cho một cái Đạo Tổ đều cảm thấy là đồ tốt, há có thể kém?

Bắc Hành Thiên Thành đường đi thoạt nhìn không có cái gì quy hoạch.

Hai bên đường phố cửa hàng thưa thớt, lui tới tu sĩ thoạt nhìn cũng không phải là rất nhiều.

Cũng là tu luyện Động Phủ khu, đều là đạo vận vờn quanh, thần linh khí tụ tập hợp.

Rõ ràng đại đa số người tới nơi này, mục đích đều là giống như hắn, nghĩ muốn tìm tìm một chỗ bế quan tu luyện. Đinh Hoan rất dễ dàng liền tìm được ngạc nhiên Tinh lâu.

Tiến vào ngạc nhiên Tinh lâu, Đinh Hoan trông thấy trong lầu không có có khách, chỉ có một cái nữ tử áo xanh ngồi tại sau quầy, tựa hồ tại chờ khách nhân.

Tại nữ tử áo xanh sau lưng biểu hiện ra trong tủ, Đinh Hoan có khả năng trông thấy một chút chữa thương đan dược, rất nhiều đều là giải quyết loang lổ đạo tắc đạo đan.

Chỉ bất quá hiệu quả có nhiều ít, cũng không biết.

Đinh Hoan không cần dùng thần niệm đi quét, liền biết nữ nhân này không phải đang đợi khách nhân, mà là tại chữa thương. Nàng một dạng là thụ thương không nhẹ.

Cái này ngạc nhiên Tinh lâu bất quá là nữ tử áo xanh chữa thương che lấp thôi.

Theo nữ tử này khí tức gợn sóng, Đinh Hoan có khả năng cảm giác được, cô gái áo xanh này đồng dạng là đạo cơ bị hao tổn. Tu vi hiện tại là tại Đại Đạo bước thứ tư.

Rõ ràng cái kia giữa đan điền đại lượng kiếp đi qua sau, sống sót tu sĩ liền không có không bị thương.

Đinh Hoan vừa tiến đến, áo xanh nữ tử kia liền phát hiện đến, nàng nhìn về phía Đinh Hoan, cười tủm tỉm hỏi: "Đạo hữu cần gì?"

"Có thể là Cổ Thiến đạo hữu?"

Đinh Hoan liền ôm quyền.

Nữ tử áo xanh ánh mắt hơi hơi ngưng tụ, nơi này biết nàng tên sẽ không vượt qua năm người, trước mắt cái này đạo vận loang lổ gia hỏa là làm thế nào biết?

Ánh mắt của nàng rơi vào trên thân Đinh Hoan.

Tóc tùy ý kết một cái tinh không búi tóc, thoáng có chút tán loạn.

Màu da mang theo một chút màu xanh đồng, con mắt tựa hồ cũng bất quy tắc, xem như tương đối xấu, Đại Đạo đạo vận rất là loang lổ. Vừa nhìn liền biết thời gian dài tại Hỗn Độn rìa sinh tồn, tạo thành Đại Đạo bị Hỗn Độn rìa đạo tắc loang lổ.

Loại người này ở trong mắt nàng vừa đáng thương lại đáng hận.

Tội nghiệp là bởi vì loại người này vì thu hoạch được một chút tu luyện tài nguyên mạo hiểm tại Hỗn Độn rìa ra sức làm. Sơ ý một chút, liền là thân tử đạo tiêu, loại người này đích thật là không dễ dàng.

Đáng hận là loại người này không có một cái tốt, toàn bộ là xấu bụng thủ lạt thế hệ. Bọn hắn một khi gặp phải thụ thương tu sĩ, sẽ không chút do dự động thủ.

Cái gì đánh lén, gài bẫy, tính toán. . Những người này là cái gì đều làm.

Cổ Thiến không hiểu sự tình, loại người này làm sao có thể biết tên của nàng?

"Ngươi là như thế nào nhận biết ta?"

Cổ Thiến nhìn chằm chằm Đinh Hoan.

Đinh Hoan quanh thân đạo vận loang lổ, tu vi cũng là tại tam chuyển Thánh Nhân tả hữu bồi hồi, nàng có khả năng dễ dàng đập giết. Đinh Hoan đang muốn nói chuyện thời điểm, lại có hai người tiến đến.

Đây là hai tên nữ tử, đi ở phía trước thân mặc quần trắng, mắt phượng mày liễu thoạt nhìn cho người ta một loại yếu đuối cảm giác. Lại thêm hoàn mỹ khuôn mặt, liền là một cái cực đẹp nữ tử.

Tại đây nữ tử váy trắng sau lưng, là một tên thân mặc màu đỏ nữ tu phục nữ tử.

Này nữ tử áo đỏ chỉ có thể nói là thanh tú, đi theo này nữ tử váy trắng đằng sau, càng là làm nổi bật lên này nữ tử váy trắng đẹp.

"Cửu Nguyệt, rất lâu không nhìn thấy ngươi, ngươi tới nơi này cũng không cùng ta nói một tiếng."

Nguyên bản ngồi Cổ Thiến lập tức liền đứng lên.

Cái kia cười tươi như hoa cùng mừng rỡ, Đinh Hoan liền là hoài nghi nàng giả vờ, cũng nhìn không ra tới nửa điểm giả vờ dấu vết.

Gọi Cửu Nguyệt nữ tử váy trắng cũng là trên mặt nụ cười nghênh đón tiếp lấy: "Thiến tỷ, ta sắp kết hôn, ta nghĩa muội cùng ta thị nữ Tuân Lan bồi cưới."

Tuân Lan cũng là có người yêu, chỉ là ta nghĩa muội một mực trầm mặc ít nói, cũng không có tìm được ngưỡng mộ trong lòng đạo lữ, ta đây không phải cầu ngươi đến giúp đỡ sao.

"Ngươi giúp ta tìm một cái nam tu, cũng không thể để ta nghĩa muội một người tiếp tục cô đơn xuống, ta xem cũng đau lòng."

Tu sĩ bồi cưới, Đinh Hoan là biết đến.

Bình thường có thân phận nữ tử cùng nam tu kết làm đạo lữ, đều là có người bồi cưới.

Này bồi cưới không phải mình bên người nữ tỳ, liền là bên người một chút thân phận thấp một chút bạn gái.

Cái này gọi Cửu Nguyệt nữ tử để cho nàng nghĩa muội bồi cưới, rõ ràng nàng cái này nghĩa muội trong lòng nàng địa vị bình thường thôi. Bởi vì bồi cưới nữ tử nói lữ, tuyệt đối không thể có nửa điểm vượt qua chính chủ.

Bằng không mà nói, chỗ nào gọi bồi cưới, đó là nhục cưới còn tạm được.

Huống hồ cái này Cửu Nguyệt chẳng qua là nhường Cổ Thiến hỗ trợ tìm tìm một cái nam tu ném cho nàng nghĩa muội, đến mức người nam này tu là cao thấp mập ốm, đó là một mực không có nói.

Chỉ cần có ý mấy người, liền biết không nói liền là lớn nhất lời giải thích. Cái kia chính là nhất định phải trợ giúp nàng nghĩa muội tìm tìm một cái kém không thể kém nam tu.

Cổ Thiến trong lòng thầm mắng, ngươi muốn tìm bồi cưới chỗ nào không thể tìm? Muốn đến chỗ của ta?

Lão nương hiện tại khôi phục tu vi cùng chữa thương thời gian đều không đủ, nơi nào có thời gian nào đi cùng ngươi tìm cái gì bồi cưới đạo lữ? Chẳng qua là nàng không có cách nào, nữ nhân này không thể đắc tội, nữ nhân này có một cái lợi hại lão cha..