Chương 855: Ta nguyện ý bồi cưới

Chương 855: Ta nguyện ý bồi cưới

Cổ Thiến tầm mắt rơi vào trên thân Đinh Hoan.

Hiện tại là nàng khôi phục thời khắc mấu chốt, lúc này để cho nàng ra ngoài vì nữ nhân trước mắt này tìm kiếm đạo lữ, vậy đơn giản là hướng nàng trái tim bên trong đâm đao.

Đinh Hoan đang ở bát quái thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được Cổ Thiến tầm mắt. Hắn trong lòng thầm nghĩ không tốt.

Nữ nhân này sẽ không phải muốn cho hắn đi làm cái kia Cửu Nguyệt nghĩa muội đạo lữ a?

Lần trước hắn bị một nữ nhân đưa vào Hỗn Độn khu bổ sung đạo tắc sông, lúc này mới vừa mới ra tới, lại muốn bị người bắt lấy bổ sung đạo lữ?

Đây tuyệt đối không được.

Đinh Hoan lập tức liền truyền âm nói: "Giả đạo hữu, ta là bạn của Lăng Trục Chân, hắn để cho ta tới tìm ngươi."

Cổ Thiến trong lòng giật mình, Lăng Trục Chân có thể là Đạo Tổ, vô luận là Lăng Trục Chân tương lai có thể khôi phục hay không, ngày xưa vẫn còn có chút hương hỏa chi tình.

Nếu như nàng triệt để khôi phục, cũng dự định giúp một thoáng Lăng Trục Chân.

Lăng Trục Chân có thể đem tin tức của mình cho người trước mắt này, nói rõ này người cùng Lăng Trục Chân có chút quan hệ. Đã như vậy, cái kia liền không thể đem cái này người đẩy đi ra.

"Cửu Nguyệt, ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ giúp ngươi nghĩa muội tìm tới một cái thích hợp đạo lữ."

Cổ Thiến lập tức bảo đảm nói. Nàng không có nói tìm một cái tốt nhất, mà là tìm một cái thích hợp.

Bởi vì nàng một dạng rõ ràng, cái này Nhan Cửu Nguyệt cực độ ghen ghét nàng cái kia nghĩa muội.

Nhan Cửu Nguyệt thật giống như không có nghe được Cổ Thiến lời, cũng là đem tầm mắt rơi vào trên người Đinh Hoan.

Trước mắt tu sĩ này đạo vận loang lổ, dài cũng là vớ va vớ vẩn loại hình, loại người này thích hợp nhất làm nàng cái kia nghĩa muội đạo lữ.

Lập tức ánh mắt của nàng lại chuyển hướng Đinh Hoan sau lưng một giới. Này xấu tu sĩ xứng con lợn này yêu thú, quả thực là tuyệt.

"Ngươi tên là gì?"

Nhan Cửu Nguyệt thật giống như cùng lão bằng hữu nói chuyện, ngữ khí không chỉ hoà nhã còn rất thân thiết.

"Đinh Tiểu Thổ."

Đinh Hoan nhàn nhạt trả lời.

Nếu như nữ nhân này thật tự cho là đúng, muốn dẫn hắn đi làm cái gì bồi cưới, vậy hắn liền trực tiếp thủ tiêu nữ nhân này, sau đó đi Hỗn Độn tránh một quãng thời gian, đổi lại dung mạo trở ra.

Đến mức có phải hay không liên lụy Cổ Thiến, vậy liền xin lỗi rồi.

Dù sao lúc mới bắt đầu nhất, Cổ Thiến có thể là dự định đưa hắn đẩy đi ra.

"Đinh Tiểu Thổ, ngươi rất không tệ. Ta cảm thấy ngươi hết sức thích hợp làm em rể ta, ngươi cùng đi với ta Lam Tinh tông đi. . ."

Đinh Hoan hoàn toàn nghe không hiểu nữ nhân này đằng sau nói là cái gì, chỉ có thể biết đại khái ý là nàng thành hôn thời điểm, hắn cùng nàng cái kia nghĩa muội làm bồi cưới cùng một chỗ đại hôn.

Hiện tại Đinh Hoan trong đầu liền ba chữ, Lam Tinh tông. Thật chẳng lẽ trùng hợp như thế?

Có người vừa vặn dùng Lam Tinh tông cái tên này thành lập tông môn? Đinh Hoan luôn cảm thấy sự tình không có khả năng vừa khéo như thế.

Chỉ tiếc hắn Đại Thôi toán thuật tại đây bên trong không chỗ dùng chút nào.

Thấy Đinh Hoan yên lặng không nói, Nhan Cửu Nguyệt khanh khách một tiếng, đưa tay ở trong hư không vẽ ra một nữ tử hình ảnh: "Đinh Tiểu Thổ, ngươi nhìn ta nghĩa muội có đẹp hay không?"

Đinh Hoan nhìn xem cái này hư không bên trong nữ tử kia hình ảnh, cả người giống như bị đinh trụ, tất cả đều là không thể tưởng tượng nổi.

Dung nhan tuyệt thế kia cùng có chút rời rạc ánh mắt.

Không phải Già Bách Hợp là ai?

Nếu như nói Lam Tinh tông còn có thể là trùng hợp, đúng lúc là có người nổi lên cái tên này cùng hắn tông môn tên trùng hợp.

Cái kia Già Bách Hợp xuất hiện liền tuyệt đối sẽ không lại là trùng hợp, trong lúc này nhất định có chuyện gì là hắn không biết. Giờ phút này coi như là Nhan Cửu Nguyệt không muốn hắn đi Lam Tinh tông, hắn cũng muốn đi một chuyến Lam Tinh tông.

"Thế nào?"

Thấy Đinh Hoan con mắt đều nhìn thẳng, Nhan Cửu Nguyệt trong lòng hừ lạnh, trên mặt lại là mang theo nụ cười hỏi.

"Vô cùng đẹp, ta nguyện ý."

Đinh Hoan không chút do dự đáp ứng Nhan Cửu Nguyệt yêu cầu.

"Ngươi rất tinh mắt, ta nghĩa muội nhất định thích vô cùng ngươi."

Nhan Cửu Nguyệt khóe mắt tràn ra một tia trào phúng, vung tới trong hư không hình ảnh.

Cổ Thiến im lặng nhìn xem Đinh Hoan, đây là trông thấy sắc đẹp liền không muốn sống nữa sao?

Liền là ngớ ngẩn cũng biết, đi Lam Tinh tông làm Nhan Cửu Nguyệt nghĩa muội đạo lữ về sau, trên cơ bản không có sống sót cơ hội.

Nhan Cửu Nguyệt vì sao muốn cho nàng nghĩa muội tìm tìm một cái Sửu Bát Quái đạo lữ? Không cũng là bởi vì ghen ghét sao?

Nhan Cửu Nguyệt ghen ghét nàng nghĩa muội, lại không có cách nào làm sao nàng nghĩa muội, đây là bởi vì phụ thân của các nàng  Nhan Trác.

Nhan Trác cũng là khai sáng Lam Tinh tông cường giả.

Bị Nhan Trác phát hiện mong muốn cùng nữ nhi bảo bối của hắn kết làm đạo lữ là một cái Sửu Bát Quái, không giết mới là quái sự.

"Đã như vậy, cái kia theo ta đi thôi."

Nhan Cửu Nguyệt nhìn Đinh Tiểu Thổ liếc mắt.

Cái này Sửu Bát Quái xấu xí, nghĩ cũng là đẹp.

"Thế nào?"

Thấy Đinh Hoan con mắt đều nhìn thẳng, Nhan Cửu Nguyệt trong lòng hừ lạnh, trên mặt lại là mang theo nụ cười hỏi.

"Vô cùng đẹp, ta nguyện ý."

Đinh Hoan không chút do dự đáp ứng Nhan Cửu Nguyệt yêu cầu.

"Ngươi rất tinh mắt, ta nghĩa muội nhất định thích vô cùng ngươi."

Nhan Cửu Nguyệt khóe mắt tràn ra một tia trào phúng, vung tới trong hư không hình ảnh.

Cổ Thiến im lặng nhìn xem Đinh Hoan, đây là trông thấy sắc đẹp liền không muốn sống nữa sao?

Liền là ngớ ngẩn cũng biết, đi Lam Tinh tông làm Nhan Cửu Nguyệt nghĩa muội đạo lữ về sau, trên cơ bản không có sống sót cơ hội.

Nhan Cửu Nguyệt vì sao muốn cho nàng nghĩa muội tìm tìm một cái Sửu Bát Quái đạo lữ? Không cũng là bởi vì ghen ghét sao?

Nhan Cửu Nguyệt ghen ghét nàng nghĩa muội, lại không có cách nào làm sao nàng nghĩa muội, đây là bởi vì phụ thân của các nàng  Nhan Trác. Nhan Trác cũng là khai sáng Lam Tinh tông cường giả.

Bị Nhan Trác phát hiện mong muốn cùng nữ nhi bảo bối của hắn kết làm đạo lữ là một cái Sửu Bát Quái, không giết mới là quái sự.

"Đã như vậy, cái kia theo ta đi thôi."

Nhan Cửu Nguyệt nhìn Đinh Tiểu Thổ liếc mắt.

Cái này Sửu Bát Quái xấu xí, nghĩ cũng là đẹp.

Đinh Hoan ngữ khí vẫn là bình tĩnh: "Ta vào bằng cách nào không trọng yếu, nếu như ngươi có thể giúp ta lấy tới vũ trụ tích phân bài, ta nguyện ý cho ngươi thù lao, đồng thời thiếu ngươi một cái nhân tình." "

Cổ Thiến cười ha ha, lười nhác trả lời Đinh Hoan vấn đề.

Đinh Hoan lập tức liền muốn chết tại Lam Tinh tông, vô luận Đinh Hoan là như thế nào tiến đến, là như thế nào nhận biết Lăng Trục Chân, đều không trọng yếu.

Đinh Hoan cầm ra một gốc Thất Diệp Luân Hồi Thảo: "Cái này làm thù lao."

"Thất Diệp Luân Hồi Thảo?"

Cổ Thiến vẫn luôn là cái thương nhân.

Vô luận là Đại Vũ Trụ lượng kiếp trước đó, vẫn là lượng kiếp về sau.

Này Thất Diệp Luân Hồi Thảo giá trị nàng tự nhiên là rõ ràng.

Nghe nói chỉ có một chỗ có thứ này tồn tại, hiện tại Đinh Hoan thế mà lấy ra Thất Diệp Luân Hồi Thảo, không muốn nói... ... Miếng tích phân bài, để cho nàng nghĩ biện pháp làm một đống tới nàng cũng có thể làm được.

"Tốt, thành giao."

Cổ Thiến trước tiên liền đem Đinh Hoan trong tay Thất Diệp Luân Hồi Thảo cuốn đi, đồng thời đưa ra một viên trống không tích phân bài ném cho Đinh Hoan: "Đây chính là đỉnh cấp tích phân bài, ngươi lần thứ nhất khắc vào đi tên liền là về sau ngươi phải dùng tên."

Đinh Hoan nắm qua tích phân bài, thần niệm rơi ở phía trên, quả nhiên có một cái hư không trận văn.

Có thể thấy mình khắc lên đi tên về sau, cái tên này sẽ ghi lại ở Đại Vũ Trụ tích phân trên đại trận. Về sau chỉ cần tại Đại Vũ Trụ, bất kỳ địa phương nào đều có thể dùng phía trên này tích phân.

"Đa tạ."

Đinh Hoan vẫn là cảm tạ một câu.

Thất Diệp Luân Hồi Thảo đối với người khác trân quý, với hắn mà nói, có chừng một trăm gốc.

"Kỳ thật ngươi đồng ý Nhan Cửu Nguyệt yêu cầu, ngươi hỏi nàng muốn tích phân bài cũng có thể muốn tới. Chỉ bất quá, ngươi đi về sau, rất khó trở ra."

Cổ Thiến ở vào hảo ý, vẫn là nhắc nhở Đinh Hoan một câu.

"Đa tạ, ta biết. Ngươi cùng Lão Lăng nói một câu, chờ ta trở về thời điểm, ta giúp hắn bỏ đi độn hóa. . ."

Đinh Hoan sau khi nói xong, đã là mang theo một giới đi ra ngạc nhiên Tinh lâu.

Chờ Đinh Hoan đi ra ngạc nhiên Tinh sau lầu, Cổ Thiến mới phản ứng được, Đinh Hoan mới vừa nói cái gì? Có thể trợ giúp Lăng Trục Chân bỏ đi độn hóa?

Này khoác lác không sợ chuồn đầu lưỡi của mình?

Không muốn nói Lăng Trục Chân, nàng hiện tại một dạng là bởi vì Đại Đạo đạo cơ bị độn tan bộ phận. Không đúng vậy, Lăng Trục Chân loại người này nhiều khôn khéo?

Nếu như Đinh Tiểu Thổ là lừa hắn, vậy hắn tuyệt đối không thể có thể nói cho Đinh Tiểu Thổ, nàng nơi này có khả năng lấy tới tích phân bài. Nàng đột nhiên nhớ tới trước đó Đinh Hoan truyền âm sự tình.

Đinh Tiểu Thổ không phải chỉ có tam chuyển tả hữu tu vi sao? Vì sao hắn truyền âm thời điểm Nhan Cửu Nguyệt không có phát hiện? Này Đinh Tiểu Thổ có chút cổ quái.

Vẫn là muốn đi hỏi một chút Lăng Trục Chân.

"Đi thôi."

Trông thấy Đinh Hoan ra tới, Nhan Cửu Nguyệt nhàn nhạt nói một câu, xoay người rời đi. Đinh Hoan không nhanh không chậm đi theo Nhan Cửu Nguyệt bên người, một đường đi ra Bắc Hành Thiên Thành.

Đi qua Lăng Trục Chân thời điểm, Lăng Trục Chân liền thật giống như không có trông thấy Đinh Hoan.

Đinh Hoan vẫn là truyền âm một câu: "Lão Lăng, đa tạ, đồ vật đã tới tay. Ngươi tại đây bên trong trước chờ ta một chút thời gian, ta đem chuyện bên kia xử lý xong về sau, tất nhiên sẽ qua tới giúp ngươi."

Lăng Trục Chân rung động nhìn chằm chằm Đinh Hoan bóng lưng, Đinh Hoan truyền âm thời điểm, Nhan Cửu Nguyệt không có nửa điểm phản ứng. Phải biết nữ nhân này có thể là diễn giới cảnh tu vi, thực lực so Đinh Hoan không biết phải cường đại đi nơi nào.

Theo lý thuyết, Đinh Hoan hiện tại liền tứ chuyển Thánh Nhân đều không có đến, căn bản cũng không có tư cách tại một cái diễn giới cảnh tu sĩ trước mặt truyền âm.

Hết lần này tới lần khác Đinh Hoan truyền âm, mà lại Nhan Cửu Nguyệt tựa hồ không có nửa điểm cảm thấy. Này Đinh Hoan Đại Đạo có chút tà môn.

Hắn thụ thương không cảm giác được Đinh Hoan truyền âm coi như xong. Cái kia Nhan Cửu Nguyệt có thể là không có nửa điểm thương thế.

"Ngươi tế ra phi hành pháp bảo, đi theo sau lưng ta."

Nhan Cửu Nguyệt tế ra phi hành pháp bảo, mang theo bên người nàng thị nữ đi lên, tại kích phát phi hành pháp bảo sau mất đi một câu cho Đinh Hoan.

Đinh Hoan rất là bất đắc dĩ, hắn chuẩn bị cùng Nhan Cửu Nguyệt cùng đi, sau đó hỏi ý kiến hỏi một chút Nhan Cửu Nguyệt liên quan tới Lam Tinh tông cùng Già Bách Hợp sự tình.

Không nghĩ tới Nhan Cửu Nguyệt nữ nhân này vậy mà không cho phép hắn ngồi cùng một cái phi hành pháp bảo.

Trong lòng khó chịu, Đinh Hoan cũng chỉ có thể tế ra một kiện cực phẩm thần khí phi hành, chậm rãi đi theo Nhan Cửu Nguyệt phi hành pháp bảo đằng sau.

Đinh Hoan phi hành pháp bảo tốc độ so ra kém Nhan Cửu Nguyệt, tăng thêm Đinh Hoan cố ý không có toàn lực kích phát phi hành pháp bảo. Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, Đinh Hoan liền rơi xuống.

Lần này đến phiên Nhan Cửu Nguyệt bất đắc dĩ, nàng chỉ có thể dừng lại phi thuyền, nhường Đinh Hoan lên thuyền.

Điều kiện tiên quyết là, Đinh Hoan không cho phép tới gần buồng nhỏ trên tàu nửa bước, chỉ có thể mang theo một giới tại thuyền rìa.

"Nhan sư tỷ, xin hỏi một chút, chúng ta Lam Tinh tông là ai tạo dựng lên?"

Đinh Hoan vừa lên thuyền, câu nói đầu tiên là hỏi thăm Lam Tinh tông.

Cũng không biết thành lập Lam Tinh tông người có phải hay không cùng hắn có quan hệ.

Già Bách Hợp có hay không bởi vì nghe được Lam Tinh tông, lúc này mới đi Lam Tinh tông tìm kiếm hắn? Nghe được Đinh Hoan, Nhan Cửu Nguyệt rất là khinh thường, còn chúng ta Lam Tinh tông.

Không quan trọng một cái bị nàng chộp tới ác tâm Già Bách Hợp kẻ chết thay, cũng dám dùng Lam Tinh tông đệ tử tự cho mình là?

"Là phụ thân ta."

Trong lòng khinh thường, Nhan Cửu Nguyệt vẫn là trả lời Đinh Hoan vấn đề.

Tại Đinh Hoan không có cùng Già Bách Hợp song tu trước đó, nàng là sẽ không để cho Đinh Hoan sinh ra cách ý..