Chương 856: Tiến vào Lam Tinh tông

Chương 856: Tiến vào Lam Tinh tông

Phụ thân của Nhan Cửu Nguyệt là người hắn quen? Này không nên a.

Đinh Hoan cẩn thận suy nghĩ một chút, phát hiện mình người quen biết bên trong, hẳn là còn không có có thể tại Đại Vũ Trụ khai tông lập phái. Mà lại coi như là có thể khai tông lập phái, cùng hắn quan hệ cũng hẳn là phi thường tốt.

Đinh Hoan rất muốn hỏi ý kiến hỏi một chút Nhan Cửu Nguyệt lão cha là ai.

Hắn cũng biết hỏi cũng là hỏi không, Nhan Cửu Nguyệt là không thể nào nói với hắn này chút.

"Có thể cùng ta nói một chút ngươi nghĩa muội sao?"

Đinh Hoan mong muốn hỏi thăm một chút Già Bách Hợp.

Nhan Cửu Nguyệt vẻ mặt lạnh xuống: "Ngươi nhìn thấy nàng liền biết, có cái gì tốt nói."

Đinh Hoan dứt khoát không nói thêm gì nữa.

Đại Vũ Trụ một lần nữa diễn hóa ra tới, trên cơ bản là không có truyền tống trận. Cũng may Lam Tinh tông khoảng cách Bắc Hành Thiên Thành cũng không là rất xa.

Chẳng qua là hai ngày thời gian, Nhan Cửu Nguyệt phi hành pháp bảo liền đứng tại Lam Tinh tông bên ngoài.

Đinh Hoan đi xuống, nhìn xem trôi nổi tại tông môn hộ trận bên trên "Lam Tinh tông" ba chữ, im lặng không nói. Ba chữ này đạo vận khí tức cuồn cuộn, khí thế hùng hậu.

Có khả năng khẳng định, đây là một cái thực lực không thể so Viêm yếu Nhân Thư viết. Rất có thể có là một cái Đại Đạo bước thứ năm.

Bất quá coi như là Khinh Toa Đạo Tổ bắt đi Già Bách Hợp, hắn cũng phải nghĩ biện pháp đem Già Bách Hợp mang đi. Mà lại "Lam Tinh tông" này cái tông môn tên, hắn cũng muốn lấy đi.

Tuyệt đối không thể để cho một cái cùng Đại Vũ Trụ Thuật hào không liên quan gì gia hỏa thành lập Lam Tinh tông.

Này không chỉ là quan hệ đến hắn Đại Đạo truyền thừa, còn quan hệ đến bên cạnh hắn người an nguy.

Một phần vạn có một ngày hắn rời đi Đại Vũ Trụ, hắn truyền thừa những người kia đi vào Đại Vũ Trụ, nói không chừng sẽ đem "Lam Tinh tông" xem như hắn thành lập.

Đinh Hoan sở dĩ cảm thấy thành lập "Lam Tinh tông" người cùng hắn không hề quan hệ.

Là bởi vì hắn theo "Lam Tinh tông" này ba chữ to bên trên, không có cảm nhận được nửa điểm Đại Vũ Trụ Thuật khí tức. Nói rõ, thành lập "Lam Tinh tông" gia hỏa cùng hắn nửa điểm quan hệ cũng không có.

"Thiếu tông chủ."

"Tuân Lan sư tỷ. . ."

Nhan Cửu Nguyệt vừa đi đến tông môn khẩu, mấy tên đệ tử liền lên tới kính cẩn thi lễ.

Đinh Hoan nhìn thoáng qua cái này đi theo Nhan Cửu Nguyệt bên người nữ tử áo đỏ, không nghĩ tới nàng liền là Tuân Lan, như thế nói đến nàng cũng là bồi cưới đối tượng a.

Đinh Hoan còn muốn hỏi thăm Già Bách Hợp ở nơi nào thời điểm, một cái cởi mở tiếng cười to âm truyền đến. Lập tức Đinh Hoan đã nhìn thấy mấy người đi tới, cầm đầu là một tên thân hình cao lớn nam tử.

Đinh Hoan đều không cần hỏi, cũng biết cái tên này nhất định là Nhan Cửu Nguyệt lão cha, cũng là thành lập "Lam Tinh tông" người. Trên người hắn đạo vận khí tức, cùng "Lam Tinh tông" ba cái kia đạo vận chữ lớn hoàn toàn phù hợp.

Nói rõ "Lam Tinh tông" ba cái kia đạo vận chữ lớn, liền là cái tên này viết.

Nhan Cửu Nguyệt cái này lão cha cùng bên người mấy tên tu sĩ cười cười nói nói, thảo luận giống như là Hỗn Độn đồ vật gì.

Cha

Nhan Cửu Nguyệt trông thấy lão cha tới, mau tới trước thi lễ.

Nam tử gật gật đầu, sau đó hơi lộ ra nghiêm túc nói: "Ngươi này thành bộ dáng gì? Lập tức còn lớn hơn cưới, còn một mực hối hả ngược xuôi. Ngươi liền không thể học một ít ngươi muội muội Bách Hợp? Nàng nhiều an tĩnh."

Đang khi nói chuyện, nam tử tầm mắt rơi vào trên thân Đinh Hoan, Đinh Hoan tướng mạo khiến cho hắn có chút không thích, hắn khẽ nhíu mày hỏi một câu: "Ngươi là ai?"

Đinh Hoan không nói gì, Nhan Cửu Nguyệt vội vàng nói: "Hắn là Bách Hợp đạo lữ. . ."

Câu nói kế tiếp Nhan Cửu Nguyệt không cần phải nói, cha nàng cũng biết, Đinh Hoan chẳng qua là Già Bách Hợp bồi cưới đạo lữ. Hắn hơi có chút nhíu mày: "Cửu Nguyệt, ngươi hỏi qua Bách Hợp không có?"

Tu sĩ mặc dù đối dung mạo cùng tướng mạo không phải hết sức để ý, nhưng Đinh Hoan tướng mạo cũng quá khó coi một chút. Không chỉ như thế, Đinh Hoan tu vi một dạng khó coi.

Một cái tam chuyển Thánh Nhân, đạo vận còn như thế loang lổ, cái tên này nhét vào Đại Vũ Trụ liền là rác rưởi bên trong rác rưởi.

Nhan Cửu Nguyệt vội vàng nói: "Bách Hợp biết đến, nàng cũng không thèm để ý. Lại nói, Bách Hợp chẳng qua là giúp ta bồi cưới, về sau Bách Hợp muốn thế nào còn không là thế nào."

Nói bóng gió chính là, Đinh Hoan là Già Bách Hợp bồi cưới tạm thời đạo lữ, dùng liền ném cái chủng loại kia. Chỉ có trong nội tâm nàng rõ ràng, Già Bách Hợp cùng trước mắt cái này Đinh Tiểu Thổ tuyệt đối không thể nào là qua lữ. Dù như thế nào, nàng cũng muốn nhường Già Bách Hợp cùng trước mắt cái này nam nhân xấu xí làm giả hoá thật.

Nam tử gật gật đầu, không có tiếp tục nói chuyện.

Bồi cưới mà thôi, Già Bách Hợp có thể tới thật, cũng có thể làm bộ dáng.

Làm bộ dáng, cái kia chính là chờ Già Bách Hợp cùng trước mắt cái này nam nhân xấu xí bồi cưới về sau, trực tiếp đem này nam nhân xấu xí đuổi đi là được. Hắn trong lòng cũng rõ ràng, Cửu Nguyệt có ý tứ là cái gì.

Dù sao chủ yếu là Cửu Nguyệt đại hôn, Cửu Nguyệt cùng Bách Hợp quan hệ lại tốt như vậy, tự nhiên là muốn Bách Hợp bồi cưới.

Bách Hợp lại so Cửu Nguyệt xinh đẹp nhiều lắm, nếu như lại tìm một cái anh tuấn đạo lữ, cái kia Cửu Nguyệt đại hôn chỉ sợ cũng sẽ bị làm hạ thấp đi, chọc người chê cười.

"Ngươi đi an dừng một cái đi, nhớ kỹ, đại hôn trước đó không muốn bốn phía chạy."

Nam tử lại dặn dò Nhan Cửu Nguyệt một câu về sau, lúc này mới mang theo mấy người khách vừa nói vừa cười tiến nhập tông môn.

Nhan Cửu Nguyệt đối bên người Nhan Tuân Lan nói: "Ngươi mang Đinh Tiểu Thổ ở xuống."

Nói xong, nàng vừa nhìn về phía Đinh Hoan: "Đinh Tiểu Thổ, lần này ta đại hôn, là ta Lam Tinh tông việc lớn. Đại hôn trước đó, ngươi không thể rời đi chỗ ở của mình nửa bước."

"Nếu là chuyện gì xảy ra, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi."

Nói xong, nàng xoay người rời đi.

Đinh Hoan biết lúc này bất kỳ yêu cầu gì đều là không tốt, hắn nguyện ý tới này bên trong bồi cưới, chính là vì nhìn thấy Già Bách Hợp. Vẫn là thực lực không đủ, thực lực nếu như đủ, hắn trực tiếp quét này cái tông môn, đem Già Bách Hợp mang đi.

Nhan Tuân Lan mang theo Đinh Hoan vòng qua vài toà chủ điện, lại liên tục vòng qua mấy chục toà mỏm núi, cuối cùng mới tại tông môn rìa chỗ một chỗ thạch cốc ngừng lại.

Đinh Hoan trông thấy này thạch cốc bên trong cũng là có mấy cái động phủ, chỉ bất quá bây giờ này chút động phủ đều là không.

Hẳn là "Lam Tinh tông" thành lập tông môn thời gian không dài, còn không có tuyển nhận đến đủ nhiều đệ tử tới này bên trong. Đinh Hoan đoán chừng tiếp tục như vậy "Lam Tinh tông" là rất khó tìm tới càng nhiều đệ tử tới.

Đại Vũ Trụ quản khống như thế nghiêm ngặt, phía ngoài tu sĩ căn bản là vào không được.

Đi vào nơi này tu sĩ, tu vi hơi mạnh hơn một chút, mình có thể tìm kiếm động phủ bế quan tu luyện. Tu luyện yếu một ít, cũng sẽ không tùy tiện bái nhập dạng này một cái tông môn.

Nhan Cửu Nguyệt lão cha tu vi thoạt nhìn vẫn được, Đại Đạo bước thứ năm.

Cái này tu vi tại địa phương khác, cũng đều là đứng tại đỉnh phong tồn tại nhưng nơi này là Đại Vũ Trụ, Đại Đạo bước thứ năm hẳn là còn chưa đáng kể.

"Về sau ngươi ngay ở chỗ này tu luyện, chính ngươi đi vào tuyển một cái động phủ đi."

Nhan Tuân Lan chỉ chỉ thạch cốc bên trong động T.

Đinh Hoan tranh thủ thời gian xuất ra một chiếc nhẫn đưa cho Nhan Tuân Lan: "Tuân Lan sư tỷ, xin hỏi một chút, Tông chủ xưng hô như thế nào?"

Nhan Tuân Lan tầm mắt rơi vào trong giới chỉ, phát hiện là một đầu cực phẩm thần linh mạch về sau, trên mặt cuối cùng nhiều một chút biểu lộ: "Lam Tinh tông Tông chủ là Nhan Trác Thánh Nhân, là Đại Đạo bước thứ năm cường giả, cũng là chúng ta tông môn người xây dựng. Ngươi biểu hiện tốt một chút, tương lai chưa hẳn không thể tu luyện tông môn lớn đạo công pháp."

Nàng biết Đinh Hoan bị lợi dụng sau hẳn phải chết không nghi ngờ, chuyện này không thể để cho Đinh Hoan biết.

"Đa tạ Tuân Lan sư tỷ, xin hỏi Già Bách Hợp ở nơi nào?"

Đinh Hoan tranh thủ thời gian hỏi lại.

Nhan Tuân Lan nhàn nhạt quét Đinh Hoan liếc mắt: "Ngươi không muốn hại ta, ngươi liền hảo hảo tại đây bên trong tu luyện  chờ đại hôn thời điểm, sẽ có người tới gọi ngươi."

"Nhiều nhất chỉ có thời gian một năm, ngươi ngay ở chỗ này bế quan thời gian một năm đi."

"Ta đây có thể cùng Tuân Lan sư tỷ trao đổi một thoáng thông tin châu sao?"

Đinh Hoan xuất ra thông tin châu, vẻ mặt tươi cười. Nhan Tuân Lan do dự một chút, vẫn là lấy ra chính mình thông tin châu.

Đinh Hoan cho nàng một đầu cực phẩm thần linh mạch, nàng chỉ nói là một thoáng Tông chủ tên, có chút quá mức. Đại Vũ Trụ mới vừa từ Hỗn Độn diễn sinh ra đến, đồ tốt còn là không ít.

Đây chỉ là đối những cường giả kia mà nói, đối Nhan Tuân Lan loại tu sĩ này tới nói, một đầu cực phẩm thần linh mạch, tính hết sức đồ tốt.

Đưa tiễn Nhan Tuân Lan về sau, Đinh Hoan tùy ý tại thạch cốc bên ngoài mặt khắc hoạ một đống kích khởi cấm văn, sau đó bố trí một cái đơn giản Phòng Ngự thần trận, lúc này mới đi vào thạch cốc.

Hắn tại đây thạch cốc chỗ sâu nhất lựa chọn một cái động phủ.

"Hoan gia, ta cảm giác cái kia kêu cái gì Nhan Cửu Nguyệt nữ nhân không có lòng tốt."

Một mực đều không dám phát ra âm thanh một giới, tại Nhan Tuân Lan sau khi đi, mới cẩn thận nói một câu.

"Những chuyện này ngươi không cần phải để ý đến  đợi lát nữa ta lúc tu luyện, ngươi cũng nắm chặt thời gian tu luyện. Tu vi của ngươi còn quá kém điểm, thiên phú của ngươi Thần Thông tại đây bên trong dùng không nổi tới."

Đinh Hoan vỗ một cái một giới.

Một giới cái này đầu óc, vẫn là đừng suy nghĩ những vấn đề này.

Chỉ cần một giới tu vi tăng lên, Ngôn Xuất Pháp Tùy nếu là thật có khả năng ảnh hưởng đến Đại Đạo bước thứ năm, là hắn có thể tại đây bên trong cưỡng ép dẫn người đi.

Một giới lợi hại như thế Thần Thông, nại tu vi thế nào kém một chút.

Cứ việc tại đây thạch cốc bên ngoài mặt Đinh Hoan chẳng qua là tùy tiện bố trí một cái phòng ngự trận. Tại này trong động phủ, Đinh Hoan bố trí một đạo lại một đạo Thúc Linh đại trận. Bước ra Hỗn Độn về sau, hắn còn là lần đầu tiên tại bên ngoài tu luyện.

Hắn hết sức muốn biết, Hỗn Độn tu luyện cùng bên ngoài tu luyện khác nhau ở chỗ nào. Một giới cũng không có khoác lác tâm tình.

Hoan gia hiện tại cũng muốn nhìn mắt người sắc, địa vị của nó tự nhiên là càng kém.

Hiện tại có cơ hội tại Hoan gia bên người tu luyện, nó vẫn là muốn nỗ lực tăng lên một thoáng chính mình thực lực. Đinh Hoan bắt đầu lúc tu luyện, cũng không có cắm vào thần linh mạch, cũng không có cắm vào Đạo Mạch.

Hắn muốn biết, nơi này thiên địa nguyên khí như thế nào, sau đó lại lựa chọn cắm vào nguyên khí mạch. Chẳng qua là một chu thiên, Đinh Hoan liền cảm nhận được kinh hỉ nơi này thiên địa nguyên khí cũng không là rất nồng nặc.

Nhưng nơi này thiên địa quy tắc tuyệt đối là loại kia rõ ràng nhất.

Không chỉ như thế, nơi này thiên địa quy là bởi vì vừa mới ngưng luyện ra, còn có thể truy tìm đến một tia Khai Thiên đạo vận. Giờ phút này Đinh Hoan rốt cuộc hiểu rõ, nơi này tu luyện cùng Hỗn Độn bên trong khu tu luyện đừng.

Hiện tại toàn bộ Đại Vũ Trụ đều là vừa vặn diễn hóa ra tới.

Cho nên bất kỳ địa phương nào thiên địa quy tắc đều là vô cùng rõ ràng, như hắn này loại tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, thậm chí có thể lột tơ rút kén cảm nhận được thiên địa quy tắc Đại Đạo khởi nguyên.

Đây là trong hỗn độn tu luyện vô pháp cảm giác được. Khó trách Hỗn Độn sơ khai thời điểm, cường giả nhiều nhất.

Không chỉ như thế, Hỗn Độn sơ khai thời điểm, những cường giả kia thực lực cũng là vượt xa đằng sau tu luyện ra. Thật sự là Hỗn Độn sơ khai thời điểm, tu luyện hoàn cảnh quá mức nghịch thiên.

Có thể cảm nhận được thiên địa quy tắc bên trong Đại Đạo khởi nguyên tu luyện hoàn cảnh, thực lực nghĩ không mạnh cũng không được. Đinh Hoan dứt khoát đem một đầu nửa đường mạch toàn bộ cắm vào xuống.

Nửa cái là hắn ở trong hỗn độn chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh lưu lại, cái kia một đầu hoàn chỉnh Đạo Mạch là theo Khinh Toa Đạo Chủ cát ly Hỗn Độn khu rút ra.

Hắn cần tại này trong vòng một năm, đem tu vi của mình lại đề thăng một cái cấp độ..