Chương 857: Chẳng qua là đưa hàng người

Chương 857: Chẳng qua là đưa hàng người

Theo Đạo Mạch nguyên khí bao lấy Đinh Hoan, Đinh Hoan tu vi ngay tại cọ cọ dâng lên.

Thần nguyên mỗi thời mỗi khắc đều đang không ngừng tăng cường, tự thân thế giới tại mỗi một cái Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên đi qua, đều sẽ có một cái biến hoá hoàn toàn mới.

Vẻn vẹn thời gian nửa năm, Đinh Hoan liền đình chỉ tu luyện. Không phải hắn tốc độ tu luyện không đủ nhanh.

Trên thực tế nơi này tu luyện, là hắn bước vào Thánh Nhân về sau, tu luyện nhanh nhất một quãng thời gian.

Nhưng mà Đinh Hoan trong lòng vô cùng rõ ràng, dùng hắn này loại tốc độ tu luyện, mong muốn bước vào diễn giới cảnh, ít nhất cũng phải trăm năm thời gian.

Trăm năm thời gian hắn không kịp.

Cho nên dù cho hiện tại Đinh Hoan tu vi tăng lên rất nhanh, với hắn mà nói cũng là lãng phí thời gian. Trừ cái đó ra, Đinh Hoan còn cảm giác hắn tu luyện nguyên khí không đủ.

Mặc dù hắn nơi này có một đầu hoàn chỉnh Đạo Mạch, tăng thêm nửa cái không hoàn chỉnh Đạo Mạch.

Mà lại đầu này nửa đường mạch đều không phải là hạ phẩm Đạo Mạch, với hắn mà nói vẫn là không đủ.

Tại hắn Đại Vũ Trụ Thuật vận chuyển về sau, hắn hết thảy Đại Đạo pháp tắc tinh hà đều giống như điên cuồng, bao phủ thiên địa nguyên khí. Nếu như cho hắn mười đầu thượng phẩm Đạo Mạch, Đinh Hoan hoài nghi hắn không dùng đến mười năm, liền có thể theo sáng tạo Đạo cảnh bước vào diễn giới cảnh.

Hắn cảm ngộ đầy đủ, hiện tại thiếu hụt liền là nội tình tích lũy. Chẳng qua là trung phẩm Đạo Mạch hắn cũng không có, đừng nói thượng phẩm Đạo Mạch.

Đinh Hoan vừa dừng lại tu luyện, một giới liền cảm giác được, nó chưa từng như này vui sướng tu luyện qua.

Chỉ cần Hoan gia tiếp tục tu luyện xuống, nó tin tưởng dùng nó tiến độ, nhiều nhất thời gian nửa năm, liền có thể đặt chân cấp hai Thánh Thú liệt kê.

Làm sao Hoan gia không tu luyện.

Một cảnh giác bên trong khát vọng Đinh Hoan tiếp tục tu luyện, cũng không dám quấy rầy Đinh Hoan.

Nó nhưng không biết, Đinh Hoan đang định lấy từ chỗ nào làm một chút thượng phẩm Đạo Mạch tới. Cách hắn bồi cưới còn có thời gian nửa năm.

Đinh Hoan cảm thụ một thoáng hắn trao đổi cho Nhan Tuân Lan thông tin châu, cách hắn vị trí khá xa, là trong tông môn tâm chỗ. Nhan Tuân Lan hẳn là cùng Nhan Cửu Nguyệt ở cùng một chỗ.

Nhan Cửu Nguyệt cùng Bách Hợp là tỷ muội, tự nhiên cũng đều ở tại trung tâm nhất chỗ.

Chỉ cần hắn tìm tới Nhan Tuân Lan vị trí, muốn tìm được Bách Hợp nơi ở hẳn là rất đơn giản. Bồi cưới sau chỉ cần xác định là Già Bách Hợp, vậy hắn muốn dẫn đi Già Bách Hợp tất nhiên sẽ đối mặt Nhan Trác.

Nhan Trác tu vi là Đại Đạo bước thứ năm, chỉ cần sách lược thoả đáng, đối mặt Nhan Trác hắn là có cơ hội rời khỏi. Bất quá còn nhiều hơn một chút bảo hiểm mới được.

Trên người hắn đòn sát thủ cũng không phải ít, bao quát thiên địa cung cùng mộ cổ. Nhưng luôn cảm thấy còn chưa đủ.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào thế giới bên trong Vĩnh Thần Luân lên. Vĩnh Thần Luân tuyệt đối có Vĩnh Thần Thánh Nhân đạo niệm ở trong đó.

Cho nên hắn cho đến bây giờ cũng không dám lần thứ hai sử dụng Vĩnh Thần Luân.

Dùng hắn tu vi hiện tại thực lực, dù cho không thể toàn bộ khu động Vĩnh Thần Luân, hẳn là cũng có thể thi triển ra Vĩnh Thần Luân một bộ phận uy lực đi phải dùng Vĩnh Thần Luân, nhất định phải đem Vĩnh Thần Luân bên trên Vĩnh Thần Thánh Nhân lưu lại đạo niệm Tịnh Hóa đi. Đinh Hoan trực tiếp tiến nhập thế giới của mình.

Ở cái địa phương này Tịnh Hóa Vĩnh Thần Luân rất nguy hiểm, nhưng hắn cũng không có bao nhiêu lựa chọn.

Một khi Vĩnh Thần Luân bên trên Vĩnh Thần Thánh Nhân lưu lại đạo niệm dấu vết bị hắn tẩy trừ, vậy hắn liền có một cái át chủ bài. Ở trong thế giới của mình, Đinh Hoan nhìn xem nhẹ nhàng trôi nổi tại một góc Vĩnh Thần Luân.

Hắn trong lòng vô cùng rõ ràng, dù cho Vĩnh Thần Luân bị hắn luyện hóa, này vẫn là một quả bom hẹn giờ.

Cũng may hắn hiện tại đặt chân sáng tạo Đạo cảnh, cái này bom coi như là nổ tung, cũng không thể cùng trước đó một dạng xé rách thế giới của hắn.

Đinh Hoan một bước rơi vào tự thân vũ trụ thế giới trung tâm, Hỗn Độn pháp tắc biển.

Nghĩ muốn đối phó Vĩnh Thần Luân bên trên đạo niệm, tại hắn Hỗn Độn pháp tắc biển bên trong là an toàn nhất. Này Hỗn Độn pháp tắc biển bên trong toàn bộ là Hỗn Độn pháp tắc.

Này Hỗn Độn đối với hắn Đinh Hoan tới nói, liền cùng bình thường pháp tắc một dạng, không có gì khác nhau. Nhưng đối một cái mạch sinh tồn ở tới nói, cái này là Hỗn Độn chỗ.

Bất luận cái gì người bị hắn quấn tại thuộc về hắn Hỗn Độn pháp tắc biển bên trong, cũng khả năng không lớn bỏ chạy. Đinh Hoan chưa bao giờ cẩn thận như vậy qua.

Dù cho hắn biết, ở trong thế giới của mình, coi như là cái kia Khinh Toa Đạo Tổ tới cũng muốn cuộn lại. Hắn cũng y nguyên muốn cẩn thận một chút.

Dù sao Vĩnh Thần Thánh Nhân, đây tuyệt đối là đại lão bên trong đại lão. Một phần vạn đâu?

Một phần vạn hắn vũ trụ thế giới ngăn không được Vĩnh Thần Thánh Nhân đạo niệm, vậy hắn đã có thể thảm rồi.

Ngồi tại chính mình Hỗn Độn pháp tắc biển ở giữa, Đinh Hoan tay khẽ vẫy, Vĩnh Thần Luân ra hiện ở trước mặt của hắn. Đinh Hoan thần niệm rơi vào Vĩnh Thần Luân lên.

Lập tức sắc mặt của hắn liền biến.

Này Vĩnh Thần Luân hắn rõ ràng luyện hóa, còn tốn không ít thời gian đi luyện hóa. Hiện tại Vĩnh Thần Luân bên trong cấm chế lần nữa biến đến mơ hồ.

Nói cách khác, lúc trước hắn luyện hóa dấu vết biến mất không còn tăm tích.

Khiến cho hắn kinh dị sự tình, rõ ràng hắn luyện hóa Vĩnh Thần Luân dấu vết biến mất không còn tăm tích, hắn lại có thể ở trong thế giới của mình dễ dàng bắt đi Vĩnh Thần Luân.

Thật giống như Vĩnh Thần Luân vẫn là hắn luyện hóa pháp bảo.

Đinh Hoan giờ phút này trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ, Vĩnh Thần Thánh Nhân muốn tới.

Đinh Hoan nắm lên Đại Niết Bàn Thạch, còn tốt, phía trên bị hắn phong ấn cái kia từng đạo vận dấu vết vẫn còn ở đó. Tại hắn nghĩ đến, này từng đạo từng đạo vận dấu vết, hẳn là Vĩnh Thần Thánh Nhân thân hoàng lưu lại.

Trước đó hắn luyện hóa Vĩnh Thần Luân thời điểm, cũng không có phát hiện bất luận cái gì đạo niệm dấu vết, hắn còn có chút kỳ quái tới. Bây giờ nghĩ lại, chính mình trước đó phán đoán thật đúng là không nhất định chính xác.

Đại Niết Bàn Thạch bên trên này từng đạo từng đạo ngấn dấu vết, thật đúng là không nhất định chính là Vĩnh Thần Thánh Nhân lưu lại. Đinh Hoan nhìn xem trôi nổi ở trước mắt Vĩnh Thần Luân, nhíu mày trầm tư thật lâu.

Luyện hóa một lần Vĩnh Thần Luân, hiện tại cấm chế lần nữa mơ hồ, chính mình ấn ký cũng tiêu tán không thấy.

Này còn không phải đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là, hắn lưu tại Vĩnh Thần Luân bên trên đạo niệm ấn ký biến mất không thấy gì nữa, chính hắn cũng không có trước tiên cảm thấy được.

Mà là lần nữa xuất ra Vĩnh Thần Luân về sau, mới phát hiện chuyện này, đây quả thực quá mức châm chọc. Chẳng lẽ hắn lần đầu tiên là hư giả luyện hóa Vĩnh Thần Luân?

Đinh Hoan khẳng định hắn không phải hư giả luyện hóa.

Vậy chỉ có một khả năng, Vĩnh Thần Luân bên trên có hắn không có phát hiện đạo niệm, lại một lần nữa đưa hắn lưu tại Vĩnh Thần Luân bên trên hết thảy dấu vết xóa đi.

Vĩnh Thần Thánh Nhân đều không tại, cũng có thể xóa đi hắn đạo niệm.

Một khi Vĩnh Thần Thánh Nhân đuổi theo Vĩnh Thần Luân lại tới đây, hắn còn muốn hay không sống?

Nếu như không có thể giải quyết Vĩnh Thần Luân bên trên lưu lại đạo niệm tai hoạ, vậy hắn chỉ có thể lựa chọn đem Vĩnh Thần Luân ném vào Hỗn Độn bên trong, đụng cũng đừng đụng.

Bất quá cái kia đại khái cũng là đến muộn.

Đinh Hoan để cho mình tỉnh táo lại, hai tay bắt lấy Vĩnh Thần Luân, cả người đều chui vào chính mình Hỗn Độn pháp tắc biển.

Hắn Hỗn Độn pháp tắc biển đối với hắn không có chút nào tổn thương, nhưng bất kỳ cái khác đạo niệm, thần hồn, phân hồn đến đây, cũng phải bị Hỗn Độn pháp tắc bao trùm.

Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên bao lấy Vĩnh Thần Luân, Đinh Hoan bắt đầu một lần nữa luyện hóa đạo thứ nhất cấm chế. Lần này Đinh Hoan cực kỳ cẩn thận, hắn luyện hóa vô cùng thong thả.

Dù cho cấm chế bên trên một đạo rất nhỏ đạo văn, hắn cũng sẽ thông qua Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên cẩn thận đi cảm giác. Một tháng sau, Đinh Hoan tại Vĩnh Thần Luân đạo thứ nhất trong cấm chế phát hiện bảy chỗ mịt mờ đạo niệm lưu lại. Hắn lần thứ nhất đem Vĩnh Thần Luân tất cả cấm chế toàn bộ luyện hóa xong, cũng chưa từng xuất hiện vấn đề gì. Tuy nói hắn biết, Vĩnh Thần Luân bên trên có Vĩnh Thần Thánh Nhân lưu lại đạo niệm ấn ký.

Tại hắn ở sâu trong nội tâm, vẫn mơ hồ tồn tại một tia may mắn. Đó chính là hắn phán đoán là sai.

Lần này tại đạo thứ nhất cấm chế nơi này liền xuất hiện vấn đề, cái này khiến Đinh Hoan phía sau lưng phát lạnh. Rõ ràng, lúc trước hắn đến cỡ nào vô tri.

Người không biết mới là dũng cảm.

Bởi vì hắn vô tri, mới coi là Vĩnh Thần Luân bị hắn lấy đi sau là thuộc về hắn. Hiện tại hắn mới biết được, tại trước hôm nay, hắn chỉ sợ chẳng qua là một cái đưa hàng người.

Theo hắn tu vi càng ngày càng mạnh, hắn nhất định phải rời đi cấp thấp vũ trụ, tiến vào trung đẳng vũ trụ cái gì đến cao đẳng vũ trụ. Cho nên Vĩnh Thần Luân cũng sẽ theo hắn cùng đi đến đối phương địa phương cần.

Đinh Hoan giật cả mình.

Trước đó không có phát hiện Vĩnh Thần Luân bị hắn luyện hóa cấm chế mơ hồ hóa, nếu như sớm phát hiện, hắn chỗ nào còn có thể như thế bình tĩnh hoà nhã tu luyện?

Đinh Hoan tại tước đoạt Vĩnh Thần Luân bên trên mịt mờ đạo niệm lưu lại thời điểm, phát hiện hắn càng tước đoạt, này đạo vận lại càng nhạt yếu. Có lẽ không đợi hắn đem này lưu lại đạo niệm bóc xuống, này đạo niệm lại lần nữa thẩm thấu đến Vĩnh Thần Luân cấm chế chỗ càng sâu. Đinh Hoan cái trán chảy ra mồ hôi lạnh.

Hắn phải có bao nhiêu cuồng vọng, mới cảm giác mình mới vừa bước vào nhất chuyển Thánh Nhân cảnh giới liền có thể luyện hóa Vĩnh Thần Luân?

Không chỉ như thế, hắn còn trong thời gian cực ngắn, đem Vĩnh Thần Luân toàn bộ luyện hóa, đưa vào thế giới của mình. Hiện tại, hắn liên tục luyện hóa một tháng, liền lớp cấm chế thứ nhất cũng không có giải quyết.

Không chỉ như thế, phía trên kia đạo niệm dấu vết, càng tước đoạt liền càng thoát ly hắn chưởng khống. Đinh Hoan quyết định thật nhanh, trực tiếp đem mở rộng Hỗn Độn pháp tắc biển.

Giờ khắc này, không đơn thuần là hắn tại Hỗn Độn pháp tắc biển bên trong.

Tại Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên dưới, hắn tự thân Đại Đạo Hỗn Độn pháp tắc bị hắn đưa vào trong đó. Vĩnh Thần Luân bên trên hết thảy cấm văn cũng triệt để bị Đinh Hoan Hỗn Độn pháp tắc biển bao lấy.

Tại bị vô cùng vô tận Hỗn Độn pháp tắc bao lấy thời điểm, Đinh Hoan rõ ràng cảm nhận được lớp cấm chế thứ nhất bên trên đạo niệm dấu vết lần nữa rõ ràng.

Quả nhiên, tại hắn Hỗn Độn phía dưới, này đạo niệm một dạng vô pháp chịu đựng.

May mắn hắn là trước ngưng luyện ra chính mình Hỗn Độn pháp tắc biển, mới đến luyện hóa Vĩnh Thần Luân.

Bằng không, gặp phải loại tình huống này, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia đạo niệm dấu vết triệt để lần nữa chui vào Vĩnh Thần Luân bên trong. Đạo niệm dấu vết bị hắn phát hiện, lần nữa chui vào Vĩnh Thần Luân, vậy hắn nghĩ muốn tìm ra tới, chỉ sợ cũng khó hơn. Tại hắn Hỗn Độn pháp tắc xâm nhập phía dưới, theo đạo thứ nhất đạo niệm dấu vết bị hắn tước đoạt, sau đó liền là đạo thứ hai. . Trước đó Đinh Hoan tại Vĩnh Thần Luân lớp cấm chế thứ nhất bên trong cảm nhận được là bảy chỗ mịt mờ đạo niệm lưu lại.

Làm Đinh Hoan tước đoạt xong này bảy chỗ đạo niệm lưu lại về sau, hắn lần nữa phát hiện bảy chỗ đạo niệm dấu vết lưu lại. Năm tháng sau, Đinh Hoan lần nữa đem Vĩnh Thần Luân lớp cấm chế thứ nhất luyện hóa.

Vẻn vẹn một trọng cấm chế, hắn tháo rời ra bốn mươi chín đạo đạo niệm lưu lại.

Đinh Hoan không có tiếp tục luyện hóa Vĩnh Thần Luân lớp cấm chế thứ hai, hắn suy đoán này lớp cấm chế thứ hai bên trên đạo niệm lưu lại so lớp cấm chế thứ nhất càng nhiều.

Mặc dù hắn theo lớp cấm chế thứ nhất bên trên tháo rời ra bốn mươi chín đạo đạo niệm lưu lại, bên trong còn có hay không càng thêm mịt mờ đạo niệm dấu vết, hắn cũng không biết.

Làm bồi cưới, hắn sẽ phải đi tham gia Nhan Cửu Nguyệt đại hôn.

Này đạo thứ hai cấm chế, chỉ có thể chờ đợi hắn rời đi nơi này về sau, tìm tìm một cái càng thêm địa phương an tĩnh tiếp tục luyện hóa . Còn Vĩnh Thần Luân, Đinh Hoan không có lấy ra tới.

Vẫn là nhường hắn lưu tại chính mình Hỗn Độn pháp tắc biển bên trong.

Vô luận Vĩnh Thần Thánh Nhân lưu lại nhiều ít đạo niệm dấu vết, vô luận hắn có hay không đem này đạo niệm dấu vết triệt để tước đoạt. Chỉ cần Vĩnh Thần Luân tại Hỗn Độn pháp tắc biển bên trong, cái kia đạo niệm dấu vết liền vô pháp tránh ra.

Nếu như Vĩnh Thần Thánh Nhân đạo niệm cũng có thể theo hắn Hỗn Độn pháp tắc biển bên trong thoát khỏi, vậy hắn dứt khoát lựa chọn luân hồi được rồi, cũng đừng cùng Vĩnh Thần Thánh Nhân tranh đoạt Vĩnh Thần Luân, bởi vì hắn không có tư cách..