Chương 858: Lam Tinh tông tồn tại

Chương 858: Lam Tinh tông tồn tại

"Một giới, ta chuẩn bị đi ra xem một chút, ngươi liền lưu tại nơi này tu luyện, chỗ nào cũng không cần đi."

Đinh Hoan đang căn dặn một giới thời điểm, thần tâm hơi hơi nhảy lên, hắn lập tức liền thông qua giám sát trận văn trông thấy có người tới. Tới là một tên "Lam Tinh tông" đệ tử.

"Hoan gia yên tâm, ta liền ở chỗ này chờ ngươi."

Đinh Hoan vỗ vỗ một giới: "Không cần, hẳn là muốn đi tham gia bồi cưới, ngươi tiến vào thế giới đi."

Nói xong, Đinh Hoan tay một quyển, đem một giới đưa vào thế giới của mình bên trong.

Lập tức đem một đầu nửa đường mạch toàn bộ rút đi.

Đinh Hoan làm xong này chút, tên đệ tử kia đã là đi tới Đinh Hoan động cửa phủ.

Đối Đinh Hoan bố trí cái kia cái cấp thấp Phòng Ngự thần trận, tên đệ tử kia căn bản cũng không có gõ trận, trực tiếp xé mở, hiển nhiên là không có đem Đinh Hoan để vào mắt.

"Cửu Nguyệt Thiếu tông chủ đại hôn đến, thỉnh ngươi bây giờ đi qua."

Tên đệ tử này liền Đinh Hoan động phủ đều không có đi vào, trực tiếp tại cửa ra vào kêu một câu.

Cũng không có bất kỳ cái gì xưng hô.

Đinh Hoan mở ra động phủ cấm chế, mặt tươi cười nói: "Đa tạ, còn chưa thỉnh giáo vị sư huynh này xưng hô như thế nào?"

Đệ tử này thản nhiên nói: "Thích Tê."

"Thích sư huynh, ta bởi vì mới vừa tới đến Lam Tinh tông, người quen biết cũng ít, tại đây bên trong rất nhiều chuyện cũng đều không hiểu."

"Ta có một gốc Thất Diệp Luân Hồi Thảo mong muốn đưa ra ngoài, kết giao cái có thể cho ta trợ giúp bằng hữu, không biết Thích sư huynh còn có đề cử người?"

Đinh Hoan chú ý cẩn thận mà hỏi. Thất Diệp Luân Hồi Thảo?

Thích Tê nghe được cái tên này, nhãn tình sáng lên. Đây chính là đỉnh cấp Thánh đạo linh thực.

Chuẩn Thánh đạt được về sau, chứng đạo Thánh Nhân nắm bắt sẽ gia tăng gấp đôi.

Nhưng loài cỏ này chỗ dùng lớn nhất không phải trợ giúp Chuẩn Thánh chứng đạo Thánh Nhân, mà là có thể hoàn thiện đạo cơ. Rất nhiều người bởi vì chứng đạo hoặc là cái khác duyên cớ, Đại Đạo xảy ra vấn đề, tạo thành đạo cơ bị hao tổn. Thất Diệp Luân Hồi Thảo, liền là tốt nhất giải quyết một trong thủ đoạn.

Loài cỏ này có tiền mà không mua được, chỉ ở đặc biệt địa phương tồn tại. Đại Vũ Trụ loại địa phương này, hẳn là mất tích.

Hắn nghe được loài cỏ này, nơi nào sẽ buông tha?

"Đinh sư huynh, ngươi yên tâm, chuyện này bao tại trên người của ta. . Ngươi Thất Diệp Luân Hồi Thảo là từ đâu lấy được a? Có thể cho ta nhìn một chút sao?"

Thích Tê đè xuống nội tâm kích động, thậm chí quên đi chính mình tới nơi này mục đích chủ yếu.

Đinh Hoan điềm nhiên như không có việc gì nói: "Là theo một cái đấu giá hội giá cao mua mua được. . Đúng, Thích sư đệ, ngươi có thể cùng ta nói một chút chúng ta "Lam Tinh tông" lai lịch sao?"

Đinh Hoan xưng hô theo sư huynh đổi Thành sư đệ, hai bên đều cảm thấy rất là tự nhiên. Đang khi nói chuyện, Đinh Hoan còn lấy ra "Thất Diệp Luân Hồi Thảo" .

Thích Tê tầm mắt nhìn chòng chọc vào Đinh Hoan trong tay linh thực lên.

Này linh thực cao không đến nửa mét, toàn thân trắng xám, từ trên xuống dưới chỉ có bảy cái lá cây mỗi cái lá cây thượng đô có rườm rà linh thực đạo văn, không phải "Thất Diệp Luân Hồi Thảo" lại là cái gì? Hắn vừa định muốn đưa tay đi lấy, Đinh Hoan thu lại "Thất Diệp Luân Hồi Thảo" .

Thích Tê hít sâu một hơi, tận lực chậm dần chính mình ngữ khí nói ra: "Tông chủ thu hai cái nghĩa nữ, chính là chúng ta Cửu Nguyệt Thiếu tông chủ cùng Bách Hợp Thiếu tông chủ."

Bách Hợp Thiếu tông chủ hẳn là đi theo bên dưới chờ vũ trụ tới a, nàng bị Tông chủ phát hiện thời điểm, bị thương rất nặng. Nghe nói Nguyên Thần cũng bị tổn thương, mà lại Đại Đạo đạo cơ xuất hiện vấn đề. .

"Cái kia, Đinh sư huynh, ngươi nói đấu giá hội là Đại Vũ Trụ đấu giá hội sao?"

"Thích sư đệ, ngươi phải biết ta "Thất Diệp Luân Hồi Thảo" từ đâu tới còn không đơn giản  đợi lát nữa ta kỹ càng khắc hoạ một cái ngọc giản cho ngươi đi."

Đinh Hoan nói xong, liền lấy ra ngọc giản tựa hồ chuẩn bị khắc "Thất Diệp Luân Hồi Thảo" là làm thế nào chiếm được. Lúc trước hắn vẫn cho là, Nhan Cửu Nguyệt là Nhan Trác nữ nhi.

Làm ra làm đi, cũng là một cái nghĩa nữ a, này nói đến tại Nhan Trác trong mắt, Nhan Cửu Nguyệt cùng Già Bách Hợp địa vị là một dạng cái khác.

Nếu tất cả mọi người là nghĩa nữ, ngươi Nhan Cửu Nguyệt có cái gì tốt ngạo kiều?

Thích Tê thấy thế tựa hồ cũng muốn tìm một ít chuyện, dứt khoát tiếp tục nói: "Nghe nói Bách Hợp Thiếu tông chủ Nguyên Thần bị hao tổn, hành vi có chút Dương Dương hắc hắc."

"Cũng may tông chủ và Cửu Nguyệt Thiếu tông chủ đối nàng đều phi thường tốt, lần này Cửu Nguyệt Thiếu tông chủ đại hôn, còn để cho nàng nghĩa muội Bách Hợp Thiếu tông chủ bồi cưới. . ."

Nói đến đây, Thích Tê nghĩ đến tên trước mắt này, không phải liền là Già Bách Hợp bồi cưới đạo lữ sao?

Trong mắt của hắn mỉa mai lóe lên một cái rồi biến mất, này con cóc bộ dáng, cũng muốn trở thành Bách Hợp Thiếu tông chủ đạo lữ, đơn giản không biết sống chết.

Chỉ là gặp Đinh Hoan một mực tại nghe hắn nói, cũng chỉ có thể tiếp tục nói: "Tông chủ đối Bách Hợp Thiếu tông chủ rất là yêu thích, "Lam Tinh tông" cái tên này, liền là Bách Hợp Thiếu tông chủ đề. . ."

Đinh Hoan đại khái hiểu được.

Già Bách Hợp cùng Y Thường tại truyền tống thời điểm, khẳng định nửa đường gặp vấn đề gì. Bằng không mà nói, không có khả năng truyền tống đến Đại Vũ Trụ một phương này vị diện tới.

Hoặc là Già Bách Hợp cùng Y Thường đến trung đẳng vũ trụ về sau, phát hiện trung đẳng vũ trụ toàn bộ là tàn phá hư không, không có tu luyện Tinh Lục.

Các nàng lại lần nữa mượn nhờ Vĩnh Sinh Đại Phù Phù Linh truyền tống lần thứ hai. Lần thứ hai truyền đưa đến Đại Vũ Trụ nơi này.

Vô luận là loại nào suy đoán, Đinh Hoan có khả năng khẳng định là, Già Bách Hợp thụ thương. Mà lại thương thế còn ảnh hưởng đến Nguyên Thần, rất có thể trí nhớ phát sinh rối loạn. Thậm chí là mất đi chủ quan năng lực suy tính.

Đến mức "Lam Tinh tông" này cái tông môn tên, hẳn là Già Bách Hợp trí nhớ chỗ sâu vẫn muốn đến địa phương. Cho nên Già Bách Hợp lại không ngừng nói ra "Lam Tinh tông" .

Nhan Trác rất có thể là thật yêu thích Già Bách Hợp cái này nghĩa nữ, tăng thêm hắn ban đầu liền muốn thành lập tông môn, liền dùng Già Bách Hợp nói "Lam Tinh tông" .

Đặt tên "Lam Tinh tông" nói không chừng còn có muốn trợ giúp Già Bách Hợp ổn định thần hồn ý tứ.

Đinh Hoan đem tùy tiện khắc hoạ ngọc bài đưa cho Thích Tê: "Thích sư đệ, đây là ta được đến "Thất Diệp Luân Hồi Thảo" địa phương, cho ngươi đi."

"Ta là muốn chính mình đi tìm tìm Cửu Nguyệt Thiếu tông chủ, vẫn là đi theo ngươi cùng đi?"

Nếu như không phải Đinh Hoan nhấc lên chuyện này, Thích Tê thậm chí trong lúc nhất thời đều nghĩ không ra hắn mục đích tới nơi này hiện tại hắn đầu óc toàn bộ là "Thất Diệp Luân Hồi Thảo" .

"Há, tốt, tốt. . . Ta mang ngươi tới đi."

Thích Tê có chút không lớn cam tâm đem Đinh Hoan cho ngọc giản thu hồi, đồng thời tế ra một chiếc phi thuyền, mời Đinh Hoan bên trên phi thuyền mặc dù hắn không có đem Đinh Hoan để ở trong lòng, có thể còn không dám theo trong tay Đinh Hoan cướp đoạt.

Trước không nói tu vi của hắn kém xa tít tắp Đinh Hoan, liền là hắn mạnh hơn Đinh Hoan, cũng không dám ở thời điểm này đoạt Đinh Hoan đồ vật.

"Đinh sư huynh. . Ngươi "Thất Diệp Luân Hồi Thảo" bán ra sao?"

Trên đường Thích Tê vẫn là có chút không lớn cam tâm. Đinh Hoan nhìn lướt qua Thích Tê.

Trong lòng tự nhủ Lão Tử "Thất Diệp Luân Hồi Thảo" một đống, bất quá vì sao muốn cho ngươi?

Thấy Đinh Hoan chưa có trở về mình, Thích Tê tiếp tục nói: "Ngươi ra cái giá, ta xem có thể hay không tập hợp."

"Ta muốn Đạo Mạch."

Đinh Hoan ăn ngay nói thật.

Hắn mặc dù không có dự định đem "Thất Diệp Luân Hồi Thảo" cho Thích Tê, hắn cần Đạo Mạch cũng là thật.

Thích Tê sững sờ, lập tức im lặng nhìn xem Đinh Hoan: "Đinh sư huynh, Thất Diệp Luân Hồi Thảo là trân quý, cũng là còn không có trân quý đến có thể cùng Đạo Mạch so sánh trình độ."

Đinh Hoan gật gật đầu, không có để ý Thích Tê. Đã ngươi không có Đạo Mạch, vậy liền không bàn nữa.

Thích Tê thấy thế, chỉ có thể một thoại hoa thoại: "Ta ngược lại thật ra biết một cái xuất đạo mạch địa phương, nghe nói nơi đó đã từng là Thiên Mông người hang ổ."

"Vũ trụ lượng kiếp về sau, Thiên Mông người địa phương cũng không hề hoàn toàn yên bại, còn có một bộ phận địa phương lưu lại tới. ."

Câu nói kế tiếp không thể nói.

Thích Tê biết, một khi hắn đem câu nói kế tiếp toàn bộ nói ra, vậy liền mang ý nghĩa hắn nói là nói nhảm. Thiên Mông người sinh tồn địa phương xác thực vẫn tồn tại một bộ phận lớn.

Mà lại nơi đó cũng thật có Đạo Mạch, nghe đồn vẫn là Thiên Mông nhân bảo kho. Bất quá cái chỗ kia không thể đi a.

Cái chỗ kia thiên địa quy tắc triệt để hỗn loạn, mà lại ngàn tỉ pháp tắc không ngừng tạo thành đủ loại hư không vòng xoáy, không ngừng va chạm.

Bất luận cái gì người, dù cho Đại Đạo bước thứ bảy tiến vào, cũng là thịt nát xương tan kết cục.

Sở dĩ có người biết nơi đó có Đạo Mạch, là bởi vì cái kia hỗn loạn pháp tắc không gian đã từng cuốn lên qua mấy trăm đạo mạch. Những Đạo Mạch đó tại hỗn loạn pháp tắc phía dưới, hóa thành bột mịn.

Hết thảy mọi người chỉ có thể trơ mắt nhìn xem.

Trong đó có một đoạn Đạo Mạch bởi vì bị cuốn vào một cái tạm thời hình thành truyền tống vòng xoáy, cuối cùng bị truyền tống ra tới. Đinh Hoan sững sờ, còn có này loại nơi tốt?

Hắn lập tức liền hiểu là chuyện gì xảy ra. Này loại nơi tốt, Thích Tê sẽ nói cho hắn biết? Này rõ ràng là có vấn đề.

Hắn ha ha một tiếng: "Ngươi nói địa phương mọi người đều biết a, cái chỗ kia. ."

Đinh Hoan không có nói tiếp.

Hắn cũng không biết cái chỗ kia có vấn đề gì.

Thích Tê tranh thủ thời gian giải thích nói: "Ta biết cái chỗ kia không thể đi vào, nếu như ngươi có nghị lực, lưu tại cái kia "

Bên ngoài, thỉnh thoảng sẽ đạt được một đoạn Đạo Mạch.

"Đã từng có người từng chiếm được. . Ta nói vị trí kia phi thường tốt, đại đa số người cũng không biết, ta có khả năng đem vị trí kia khắc cho ngươi."

Thích Tê nói đến phần sau, chính mình cũng cảm giác được này không có chút nào sức thuyết phục. Bởi vì cái chỗ kia, đại đa số người đều biết.

Chỉ bất quá mong muốn lưu ở chỗ đó chờ một đoạn Đạo Mạch bị truyền tống ra tới, vậy cũng không biết phải chờ tới cái nào bao giờ.

Có loại chuyện tốt này, sẽ còn vòng đến bây giờ hắn tới nói cho người khác biết?

"Thích sư đệ, ngươi đem địa phương khắc hoạ cho ta, về sau nếu như ta tại tông môn có những chuyện gì, ngươi nhất định phải giúp ta a."

Đinh Hoan giọng thành khẩn nói.

Thích Tê nghe được Đinh Hoan, lập tức mừng rỡ, hắn gần như dùng tốc độ nhanh nhất lấy ra một viên phương vị ngọc giản đưa cho Đinh Hoan.

"Đinh sư huynh, ngươi yên tâm, về sau tại Lam Tinh tông có vấn đề gì, ngươi trực tiếp tới tìm ta."

Trong miệng nói xong tìm chính mình.

Thích Tê trong lòng cười lạnh. Tìm hắn?

Ha ha, nếu là Đinh Hoan đem "Thất Diệp Luân Hồi Thảo" cho hắn, hắn tuyệt đối sẽ trước tiên tìm tìm địa phương bế quan chứng đạo Thánh Nhân đi.

"Trao đổi."

Đinh Hoan không do dự, lấy ra "Thất Diệp Luân Hồi Thảo" trao đổi Thích Tê trong tay phương vị ngọc giản. Thích Tê kích động đem "Thất Diệp Luân Hồi Thảo" đưa vào thế giới của mình, lúc này mới phát hiện tông môn đại điện đến.

Hắn tranh thủ thời gian hạ xuống phi hành pháp bảo: "Đinh sư huynh, đã đến, chúc ngươi đại hôn mỹ mãn."

Giờ phút này hắn thanh âm nói chuyện đều là run rẩy.

Đinh Hoan cũng nhìn thấy đại hôn hiện trường.

Nơi này là tông môn đại điện quảng trường, quảng trường bên trên tất cả đều là người.

Một đầu Thải Vân Lộ trực tiếp thông hướng đại điện, trong đại điện đạo âm vờn quanh, khắp nơi đều là sung triệt để ăn mừng bầu không khí. Đại điện không có cấm chế, Đinh Hoan thần niệm có khả năng trực tiếp quét đến đại điện bên trong.

Nhan Trác vẻ mặt tươi cười ngồi ở chủ vị, hắn cũng nhìn thấy Già Bách Hợp. Già Bách Hợp cùng Nhan Cửu Nguyệt phân lập tại Nhan Trác hai phía..