Chương 859: Hung hăng càn quấy bồi cưới người ở rể

Chương 859: Hung hăng càn quấy bồi cưới người ở rể

Trông thấy Đinh Hoan đi vào đại điện, Nhan Trác vẻ mặt có chút không dễ nhìn lắm.

Một cái là Đinh Hoan hoàn toàn chính xác xấu, thứ hai là Đinh Hoan tới chậm hai vòng trà thỉnh, này là tuyệt đối không thể tha thứ. Đại điện hai bên khách khứa, nhìn về phía Đinh Hoan ánh mắt đều có chút cổ quái.

Đinh Hoan lập tức liền hiểu được, xem ra đây cũng là Nhan Cửu Nguyệt làm.

Nữ nhân này nhất định là cố ý nhường Thích Tê tối nay thông tri hắn, tăng thêm Thích Tê còn ở hắn nơi đó làm trễ nải một chút thời gian, cũng tạo thành hắn tới chậm.

Tu sĩ kết làm cùng chung chí hướng đạo lữ chia làm hai loại.

Một loại là nữ tử xuất giá, này loại lễ tiết rườm rà, từng bước một xuống tới, không có cái một hai năm đều xử lý không hết. Đệ nhị liền là ở rể.

Này loại lễ tiết cực kỳ đơn giản, cái kia chính là trưởng bối đàn gái, thân bằng, chúc mừng khách nhân tới trước tràng. Đại gia toàn bộ vào chỗ về sau, lúc này mới sẽ để cho người ở rể có mặt.

Người ở rể có mặt về sau, muốn trước cho tất cả khách khứa, thân bằng, trưởng bối hành lễ. Sau đó kính trà.

Mà lại người ở rể có mặt cũng là có chú trọng, cái kia chính là tại vòng thứ nhất trà thỉnh về sau.

Cái gọi là trà thỉnh, liền là chủ phương cùng khách khứa lẫn nhau khách sáo, sau đó thỉnh khách khứa uống dưới đệ nhất chén đạo trà. Nhan Trác là Lam Tinh tông Tông chủ, lại là bước thứ năm Đại Đạo cường giả.

Hôm nay vì nữ nhi tổ chức đại hôn, tự nhiên là loại thứ hai.

Đinh Hoan chẳng những là ở rể chi tế, vẫn là bồi cưới ở rể chi tế. Này so người ở rể địa vị còn thấp hơn.

Loại tình huống này, Đinh Hoan không chỉ muốn mời trà, còn muốn đi cao nhất lễ tiết kính trà. Cũng chính là đối Nhan Trác quỳ xuống đất, đối còn lại khách nhân  dựa theo cần tới thi lễ. Nhưng thấp nhất cũng là quỳ một chân trên đất.

Đinh Hoan tiến vào tông môn đại điện, chỉ muốn nhìn hiện tại tông môn đại điện nội tình huống, đây ít nhất là ba lượt trà mời. Trong đại điện không có người nói chuyện.

Mọi ánh mắt đều nhìn chằm chằm Đinh Hoan.

Đinh Hoan là bồi cưới người ở rể, ở cái địa phương này địa vị thấp nhất.

Cho nên hắn hiện tại muốn làm chính là, xuất ra trên người mình tốt nhất đạo trà, sau đó theo trên hướng xuống, mỗi người đều muốn kính cẩn kính trà.

Để tỏ lòng đến trễ áy náy, Đinh Hoan muốn cho tất cả mọi người quỳ xuống kính trà. Đinh Hoan tầm mắt quét một thoáng trong đại điện tồn tại.

Nơi này tu vi tối cường cũng là bước thứ năm, phần lớn đều là bước thứ ba phía dưới. Quả nhiên a, thực lực gì trộn lẫn cái gì vòng tròn.

Nhan Trác là Lam Tinh tông Tông chủ, tu vi Đại Đạo bước thứ năm, bằng hữu của hắn phần lớn cũng là cấp độ này.

Đinh Hoan thật giống như không biết mình cái này bồi cưới người ở rể hẳn là trước lần lượt kính trà, hắn tiến lên đầu tiên là đối Nhan Trác đơn giản làm một cái tu sĩ lễ tiết về sau, sau đó đi tới Già Bách Hợp bên người.

Nơi này chỗ ngồi sớm đã ngồi đầy, hắn căn bản cũng không có địa phương ngồi.

Dựa theo bồi cưới ở rể lễ tiết quá trình, Đinh Hoan lần lượt kính trà về sau, mới có thể tại cái cuối cùng dưới chỗ ngồi sườn đứng vững.

Hiện tại nơi này không có chỗ ngồi trống, ngược lại cũng không phải cố ý nhằm vào Đinh Hoan.

Mà là bồi cưới người ở rể, chỉ có đứng tư cách, không có ngồi tư cách. Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn Đinh Hoan.

Vẻn vẹn đối Nhan Trác một cái tu sĩ lễ tiết, sau đó. . Này liền không có?

Cũng quá phách lối đi?

Trông thấy Đinh Hoan chẳng những không có quỳ xuống đất kính trà, liền cho Nhan Trác hành lễ cũng vẻn vẹn tu sĩ lễ, này chấn kinh tất cả mọi người ở đây.

Rất nhiều tầm mắt đều tập trung vào trên thân Đinh Hoan, thật giống như xem một cái quái vật. Này phải có bao nhiêu hung hăng càn quấy, một cái bồi cưới người ở rể mới có thể có loại hành vi này?

Nhan Trác khí sắc mặt tái xanh.

Mặc dù Đinh Hoan chỉ là vì bồi cưới, tạm thời tới sung làm một thoáng Bách Hợp người ở rể, nhưng cũng không thể như thế kéo khố.

"Ngươi là người phương nào? Ai bảo ngươi tới nơi này?"

Nhan Trác tức giận quát lớn.

Dù cho lại muốn cho đại nữ nhi Nhan Cửu Nguyệt chống đỡ mặt mũi, cũng không thể như thế lãng phí tiểu nữ nhi Già Bách Hợp mặt mũi.

Cái tên này không chỉ lãng phí tiểu nữ nhi Bách Hợp mặt mũi, liền hắn người tông chủ này mặt mũi cũng bị chà đạp không còn một mảnh. Nhan Trác lời này một hỏi ra, tất cả mọi người hiểu rõ, Nhan Trác là dự định đổi đi tiểu nữ nhi đạo lữ.

Cũng không là tất cả mọi người biết, Già Bách Hợp đạo lữ chẳng qua là tạm thời bồi cưới dùng.

Cho nên trông thấy Nhan Trác này động một tí liền muốn đổi đi nghĩa nữ đạo xướng, cũng là có chút không dám tin tưởng.

"Đinh Tiểu Thổ, Già Bách Hợp đạo lữ."

Đinh Hoan liền ôm quyền, ngữ khí không kiêu ngạo cũng không hèn mọn.

Nhan Trác nhìn về phía Già Bách Hợp, ngữ khí nhu hòa không ít: "Bách Hợp, ngươi có thể nhận biết này người? Hắn nói là đạo lữ của ngươi, có phải thế không?"

Hắn biết rõ, Đinh Hoan là đại nữ nhi Nhan Cửu Nguyệt tìm tìm trở về, chẳng qua là tạm thời bồi cưới dùng. Làm vì phụ thân, Nhan Trác vẫn là có thể lý giải Nhan Cửu Nguyệt tâm tình.

Theo hắn thu hai cái này nữ nhi về sau, Nhan Cửu Nguyệt vẫn không sánh bằng Già Bách Hợp.

Đây là Bách Hợp thần trí có chút không rõ, bằng không mà nói, Nhan Cửu Nguyệt càng là ngưỡng vọng đều ngưỡng trông không đến Già Bách Hợp. Cho tới nay, Già Bách Hợp đều không cần nói, cũng không cần làm cái gì.

Liền có thể ngăn chặn Nhan Cửu Nguyệt một đầu.

Hôm nay chủ yếu là Cửu Nguyệt đại hôn, nàng có chút tư tâm, nhường Bách Hợp ủy khuất một ngày, tìm không có ích lợi gì bồi cưới nam tu đến, cho Cửu Nguyệt chống đỡ một thoáng mặt mũi, hắn liền một mắt nhắm một mắt mở đi qua.

Chẳng qua là này sâu kiến đơn giản vô lễ tới cực điểm. Này hắn có thể nhịn không được.

Cho nên hắn hỏi câu nói này, liền là cất trợ giúp Bách Hợp một lần nữa tìm tìm một cái tạm thời đạo lữ bồi cưới tâm tư. Ngược lại vô luận tìm tìm người nào, cũng không thể nào là Bách Hợp chân chính đạo lữ.

Đến mức Đinh Hoan, hắn khẳng định Bách Hợp không biết. Bởi vì hắn cũng không nhận ra.

Già Bách Hợp ngẩng đầu nhìn về phía Đinh Hoan, trong mắt xúc động lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức lại lộ ra loại kia mờ mịt thần thái: "Hắn. . Tiểu Thổ. . Là đạo lữ của ta. ."

Già Bách Hợp mờ mịt nhìn xem Đinh Hoan, mặc dù nói có chút không ăn khớp, nhưng tất cả mọi người nghe rõ ràng.

Đinh Hoan đang nghĩ ngợi muốn hay không truyền âm cho Già Bách Hợp.

Bởi vì hắn biết mình một khi truyền âm cho Già Bách Hợp, hậu quả hết sức khó đoán trước, chủ nếu là bởi vì Già Bách Hợp phản ứng.

Nơi này nhưng không có kẻ yếu, một khi bị Nhan Trác loại người này thấy được Già Bách Hợp phản ứng, tất nhiên sẽ đối với hắn sinh nghi.

Bây giờ nghe Già Bách Hợp, Đinh Hoan mừng rỡ, lập tức liền tắt truyền âm ý tứ.

Đinh Hoan đích thật là Già Bách Hợp đạo lữ, Già Bách Hợp chính miệng thừa nhận.

Liền Nhan Cửu Nguyệt cũng kinh dị không thôi nhìn chằm chằm Già Bách Hợp.

Này Đinh Tiểu Thổ rõ ràng là nàng tùy tiện kéo tới nhường Già Bách Hợp mất mặt.

Ngoại trừ nhường Già Bách Hợp mất mặt bên ngoài, còn muốn cướp đi Già Bách Hợp Đạo Thể.

Nàng hiện tại còn không xác định Già Bách Hợp là cái gì Đạo Thể, nàng khẳng định Già Bách Hợp nhất định là một loại cực kỳ khó được thiên địa đạo thể.

Có thể là Già Bách Hợp tại sao lại thừa nhận Đinh Tiểu Thổ là đạo lữ của nàng?

Phải biết theo nàng nhận biết Già Bách Hợp thời điểm, Già Bách Hợp vẫn như thế mơ màng hắc hắc.

Nhưng vô luận nàng như thế nào mơ màng hắc hắc, tại ranh giới cuối cùng trước mặt, cho tới bây giờ đều không có bất kỳ cái gì thỏa hiệp.

Cũng bởi vì như thế, nàng trên cơ bản tại Già Bách Hợp trước mặt không chiếm được lợi lộc gì.

Luận tu vi, Già Bách Hợp mạnh hơn nàng.

Luận Nhan Trác thái độ đối với các nàng, trên cơ bản đều là giống nhau, thậm chí còn muốn càng thiên hướng về Già Bách Hợp một chút.

Nhường trước mắt cái này Đinh Tiểu Thổ trở thành Già Bách Hợp đạo lữ, đây cũng là Già Bách Hợp lằn ranh a.

Nàng không có trông thấy Già Bách Hợp mất mặt náo dâng lên, ngược lại là thừa nhận.

Nhan Trác cũng là sững sờ.

Nhan Cửu Nguyệt trợ giúp Già Bách Hợp tìm kiếm đạo lữ, Già Bách Hợp là không đồng ý.

Hắn cũng biết Già Bách Hợp cái này nghĩa nữ, dù cho Nguyên Thần bị hao tổn, có chút mơ màng hắc hắc, tại dính đến ranh giới cuối cùng sự tình, cho tới bây giờ đều sẽ không thỏa hiệp.

Vì hôm nay nhường Cửu Nguyệt hoàn mỹ đại hôn, lúc trước hắn còn đơn độc cùng Già Bách Hợp hàn huyên một thoáng, nói cho Bách Hợp, đây đều là giả.

Cửu Nguyệt đại hôn về sau, nàng nên làm gì, vẫn là làm gì.

Làm sao hiện tại hắn muốn phản đối thời điểm, Bách Hợp ngược lại là đồng ý đâu?

Đây là có chuyện gì?

Đinh Hoan đứng tại Già Bách Hợp bên người, Già Bách Hợp khóe mắt cái kia lóe lên một cái rồi biến mất ánh mắt, còn có Già Bách Hợp trên thân rất nhỏ đạo vận gợn sóng.

Cùng với Già Bách Hợp tán đồng hắn là đạo lữ lời nói, liền để Đinh Hoan biết, Già Bách Hợp Nguyên Thần coi như là thụ thương, cũng không có mất trí nhớ.

Không chỉ như thế, Già Bách Hợp vẫn luôn là rõ ràng hiểu rõ tình cảnh của nàng.

Cái này khiến Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra.

Khó trách Nhan Cửu Nguyệt vẫn ghen tỵ với Già Bách Hợp, lại không làm gì được Già Bách Hợp.

Già Bách Hợp làm người hai đời, trải qua sự tình nhiều lắm, cũng không phải một cái bên trong phòng ấm bình hoa.

Nhan Trác nghe được Già Bách Hợp, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nhận đồng Đinh Hoan địa vị bây giờ.

Hắn bưng lên ly rượu trước mặt đứng lên: "Hôm nay ta lớn nữ Nhan Cửu Nguyệt cùng Tích Trường Mai đại hôn, tiểu nữ Già Bách Hợp cùng Đinh Tiểu Thổ bồi cưới, đệ tử Nhan Tuân Lan cùng Phiền Dịch Không bồi cưới. . . . ."

"Ta tại đây bên trong chúc ba cặp người mới Đại Đạo lại đến tầng lầu, vĩnh kết đồng tâm."

Nói xong, Nhan Trác đem trong tay rượu uống một hơi cạn sạch.

Tất cả khách khứa đều bưng lên trước mặt rượu uống một hơi cạn sạch.

Nhan Trác sau khi ngồi xuống, một lão giả đứng lên nói ra: "Hiện tại thỉnh ba cặp người mới ra tới, tiếp nhận đại gia chúc phúc."

Trong đại điện ở giữa, xuất hiện một cái màu vàng kim cổng vòm.

Tại tu đạo giới, cái cửa này cũng gọi gông cùm xiềng xích chi môn.

Đây là có ngụ ý, ý là bước ra Đại Đạo gông cùm xiềng xích chi môn.

Kết làm đạo lữ, không phải muốn từ nơi này gông cùm xiềng xích môn hạ mặt đi, mà là theo gông cùm xiềng xích chi trên cửa đi.

Nhan Cửu Nguyệt thứ nhất theo phía bên phải đi tới cổng vòm đỉnh, đồng thời một tên anh tuấn nam tử cũng đứng lên, theo bên trái đi tới cổng vòm đỉnh chóp.

Hai người tại đây gông cùm xiềng xích chi môn đỉnh tụ hợp, hai tay nắm chặt, đúng như là thần tiên quyến lữ. Đinh Hoan tầm mắt rơi vào Nhan Cửu Nguyệt đạo lữ Tích Trường Mai trên thân.

Tích Trường Mai tóc dài xõa vai, khuôn mặt đường nét rõ ràng, ánh mắt sáng ngời, tướng mạo là cực kỳ anh tuấn. Đứng tại gông cùm xiềng xích chi môn bên trên, loại kia cực hạn tiêu sái trạng thái liền hấp dẫn rất nhiều nữ tử tầm mắt. Đinh Hoan khẳng định chính mình chưa từng gặp qua cái tên này, có thể luôn là cảm thấy cái tên này rất quen thuộc.

Mà lại cái này Tích Trường Mai tuổi tác tuyệt đối không lớn.

Hắn có khả năng cảm giác được Tích Trường Mai quanh thân đạo vận mảnh hơi biến hóa, tuổi đời này chỉ sợ so với hắn lớn hơn không được bao nhiêu. Nhưng mà Tích Trường Mai tu vi thoạt nhìn so với hắn hiện tại hiển hiện ra tu vi mạnh hơn một chút, lục chuyển Thánh Nhân. .

Không thích hợp, Đinh Hoan thần niệm trực tiếp rơi vào Tích Trường Mai trên thân, hắn cảm nhận được Tích Trường Mai quanh người pháp tắc gợn sóng.

Cái tên này giống như hắn, cũng là ẩn nấp tu vi. Tu vi của đối phương so với hắn còn mạnh hơn.

Đây ít nhất là một cái diễn giới cảnh cường giả.

Một cái như thế tuổi trẻ diễn giới cảnh cường giả, tới cùng Nhan Cửu Nguyệt này cái bao cỏ nữ nhân kết làm đạo lữ? Hắn làm sao như thế không tin đâu?

Bởi vì Đinh Hoan cùng Già Bách Hợp, còn có Nhan Tuân Lan cùng Phiền Dịch Không, là hai đôi bồi cưới đạo lữ.

Bọn hắn một dạng muốn theo gông cùm xiềng xích chi môn hai bên trái phải đi lên, sau đó đứng tại Nhan Cửu Nguyệt cùng nàng đạo lữ Tích Trường Mai hai phía. Đinh Hoan đưa tay bắt lấy Già Bách Hợp tay, cũng hướng đi gông cùm xiềng xích chi môn.

Nhan Trác khẽ nhíu mày.

Nữ nhi Già Bách Hợp tính cách hắn là biết đến.

Mà lại hắn cũng khẳng định Bách Hợp chưa từng gặp qua Đinh Tiểu Thổ.

Trước đó Bách Hợp nói Đinh Tiểu Thổ là đạo lữ của nàng liền kì quái, bây giờ còn chưa có nửa phần mâu thuẫn cùng Đinh Tiểu Thổ dắt tay bên trên gông cùm xiềng xích chi môn, thì càng cổ quái..