Chương 860: Tử vong nhiệm vụ

Chương 860: Tử vong nhiệm vụ

Đinh Hoan mặc dù mang theo Già Bách Hợp hướng đi gông cùm xiềng xích chi môn, bất quá hắn cũng không tính đi lên.

Nhan Cửu Nguyệt tính là thứ gì, cũng xứng khiến cho hắn cùng Già Bách Hợp bồi cưới?

Đinh Hoan ý nghĩ là  chờ đến gông cùm xiềng xích chi môn một bên về sau, lập tức xuất ra mười cây "Thất Diệp Luân Hồi Thảo" cho Nhan Trác, sau đó mang Già Bách Hợp rời đi nơi này.

Nếu như Nhan Trác không đồng ý, vậy liền nhường Già Bách Hợp nói chuyện.

Nếu là Nhan Trác đối Già Bách Hợp là thật cha con chi tình, cái kia tất nhiên sẽ nhường Già Bách Hợp đi theo hắn rời đi.

Nếu là Nhan Trác không nguyện ý, vậy hắn liền cưỡng ép rời đi.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, có biện pháp lại trong nháy mắt kích phát Vĩnh Sinh Đại Phù.

Khinh Toa Đạo Tổ là Đại Đạo bước thứ bảy, hắn không làm gì được.

Trước mắt cái này Nhan Trác chẳng qua là một cái bình thường Đại Đạo bước thứ năm mà thôi, chỉ cần thủ đoạn khác sử dụng thoả đáng, vẫn là có cơ hội rời khỏi.

"Ha ha. . ." Một cái tiếng cười điên cuồng âm truyền đến.

Đi theo một tên cuồng phát xanh năm đi đến.

Thanh niên này mắt phượng, tướng mạo tuấn lãng.

Cõng một đôi tạo hóa thang, mỗi đi một bước, đều cho người ta một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Trong mắt biểu lộ còn kém sáng viết ra "Ta hết sức hung hăng càn quấy" .

Đinh Hoan ánh mắt hơi hơi co vào, hắn tranh thủ thời gian mang theo Già Bách Hợp nhường đường ra.

Cái tên này tuyệt đối là Đại Đạo bước thứ bảy.

Dù cho hắn sáng tạo Đạo cảnh mạnh hơn, tại gia hỏa này trước mặt chỉ sợ căn bản cũng không có sức hoàn thủ.

Hắn hết sức khó lý giải, vì sao Nhan Trác cái này bước thứ năm Đại Đạo gia hỏa vì nữ nhi tổ chức đại hôn, còn có bước thứ bảy cường giả tới?

Trong đại điện hết thảy mọi người, bao quát Nhan Trác ở bên trong, xem thấy người tới sau đều là đứng lên, sau đó khom người thi lễ.

"Gặp qua Phượng Vũ Đạo Tổ."

Đinh Hoan lần nữa mang theo Già Bách Hợp lui ra phía sau mấy bước, đứng ở khách khứa bên trong.

Hắn không có nghĩ tới tên này vẫn là một cái Đạo Tổ.

Đại Đạo bước thứ bảy, ở cái địa phương này liền là đỉnh phong tồn tại.

Tóc dài nam tử tầm mắt quét một vòng đại điện, rất là hài lòng gật đầu: "Hôm nay tới vô cùng xảo, Nhan Trác. . ."

"Vãn bối tại."

Nhan Trác tiến lên thi lễ.

Phượng Vũ Đạo Tổ đánh giá một phiên Nhan Trác, lúc này mới đạm thanh nói ra: "Thiên Mông việc đời tình ngươi biết a?"

Đinh Hoan nghe đến đó lập tức liền nhiều một chút chú ý.

Hắn là biết Thiên Mông người.

Không chỉ biết, hắn cùng Thiên Mông tộc Tể Na quan hệ còn không sai.

Làm thịt cái kia chính là không phải liền là Thiên Mông người sao.

Đại Vũ Trụ sự tình, hắn cũng là theo Tể Na trong miệng biết đến nhiều nhất.

"Vãn bối biết."

Đinh Hoan trông thấy Nhan Trác trả lời câu nói này thời điểm, vẻ mặt rõ ràng có chút không đúng.

Thiên Mông tộc rất mạnh?

Làm sao Nhan Trác biểu lộ rất không thích hợp?

Phượng Vũ Đạo Tổ gật gật đầu: "Tại Đại Vũ Trụ, duy nhất sống sót chủng tộc, có lẽ liền là Thiên Mông tộc. Hiện tại lớn vũ trụ nhân tộc tu sĩ, cũng đều là đằng sau đi vào Đại Vũ Trụ."

"Nếu như không phải lượng kiếp đột nhiên đến, năm đó Thiên Mông tộc kém chút hủy diệt Đại Vũ Trụ tất cả Nhân tộc tu sĩ. . ."

Đinh Hoan trong lòng càng là kinh ngạc, Thiên Mông tộc như thế mạnh sao?

Lớn vũ trụ nhân tộc cường giả có thể là nhiều vô số kể.

Không nói thủ cửa lớn Lăng Trục Chân, liền là long lanh cùng Thuyên còn có Hình Già, đây đều là tùy tiện một người là có thể dễ dàng diệt đi một cái vũ trụ cường giả a?

Này chút chỉ sợ vẫn là lớn vũ trụ nhân tộc tu sĩ một góc.

Tu sĩ nhân tộc mạnh như vậy, Thiên Mông tộc lại là thế nào kém chút diệt đi nhân tộc? Hắn cùng Tể Na tiếp xúc qua, cũng là một cái phổ phổ thông thông gia hỏa thôi.

Tể Na mặc dù là Thiên Mông tộc, bất quá phương thức làm việc giống như cùng nhân tộc không có bao nhiêu khác biệt. Đinh Hoan kỳ quái là, đã từng trong đại vũ trụ Thiên Mông tộc dựa vào cái gì có thể kém chút diệt đi nhân tộc. Đối Thiên Mông tộc không có bị lượng kiếp hủy đi, Đinh Hoan ngược lại là không kỳ quái.

Trước đó Thích Tê không phải đã nói, vũ trụ lượng kiếp về sau, Thiên Mông tộc địa bàn có lớn nhất khối còn tồn tại lấy sao?

Nếu Thiên Mông tộc địa bàn còn có một khối còn chưa bị hủy đi, Thiên Mông tộc không có bị lượng kiếp diệt xong cũng đã rất bình thường. Địa bàn đều không có bị lượng kiếp triệt để xoắn nát, vậy cái này tồn lưu trong địa bàn tu sĩ chắc chắn cũng sẽ tiếp tục sống.

Chẳng qua là nếu Thiên Mông tộc còn sống, vậy hắn còn có cơ hội hay không thu hoạch được Đạo Mạch? Phải biết hắn nơi này có thể là dùng một đầu "Thất Diệp Luân Hồi Thảo" lấy được.

Xem ra hắn lên cái kia Thích Tê làm a, gia hỏa này chỉ sợ sớm đã biết Thiên Mông tộc sự tình. Như thế còn lừa gạt đi hắn một gốc "Thất Diệp Luân Hồi Thảo."

Chờ sẽ nhất định phải làm cho cái tên này phun ra.

"Nhan Trác tông chủ a, ngươi Lam Tinh tông cũng xem như ta Phượng Vũ thế giới một bộ phận."

Gần nhất trong khoảng thời gian này, đối phó Thiên Mông tộc nhiệm vụ là ta Phượng Vũ thế giới, Phượng Vũ thế giới vì đối phó Thiên Mông tộc, đã mất đi mấy cái tông môn, còn có hai cái Đạo Thành thành chủ. .

Cứ việc Phượng Vũ Đạo Tổ câu nói kế tiếp còn không có hoàn toàn nói ra, Đinh Hoan đều biết cái tên này muốn nói điều gì. Này là muốn nhường Lam Tinh tông ra người đi đối phó Thiên Mông tộc.

Theo Phượng Vũ Đạo Tổ, Đinh Hoan cũng có thể biết, đối phó Thiên Mông tộc trên cơ bản là hữu tử vô sinh.

"Phượng Vũ Đạo Tổ, ta Lam Tinh tông thực lực thấp. . ."

Phượng Vũ không đợi Nhan Trác đem nói cho hết lời, liền đưa tay ngăn lại Nhan Trác câu nói kế tiếp: "Nhan Tông chủ, so với nhân tộc tại lượng kiếp bên trong bị hao tổn, Thiên Mông tộc bị hao tổn đơn giản có thể nói là cực kỳ bé nhỏ."

Hiện tại Thiên Mông tộc còn không có lựa chọn đem nhân tộc triệt để chém tận giết tuyệt, nhưng một ngày này chỉ sợ sẽ tới rất nhanh, có lẽ là hôm nay, có lẽ là ngày mai.

Cho nên chúng ta quyết định, tiên hạ thủ vi cường.

Đối phó Thiên Mông tộc, chúng ta muốn toàn lực ứng phó. Bất luận tông môn mạnh yếu, nhất định phải toàn bộ gia nhập trong đó tới.

Nhan Tông chủ, hiện tại ta không phải muốn ngươi Lam Tinh tông đánh tới Thiên Mông tộc đi, cũng không phải muốn ngươi Lam Tinh tông ngăn trở Thiên Mông tộc ra tới.

"Ta hi vọng ngươi Lam Tinh tông có thể tra ra Thiên Mông tộc ẩn náu chỗ, sau đó chúng ta có những biện pháp khác. ."

Đinh Hoan giật mình, tra ra Thiên Mông tộc ẩn náu chỗ liền có những biện pháp khác?

Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Đại Vũ Trụ Thuật?

Nếu Đại Vũ Trụ Thuật bị hắn trọng tân định nghĩa, không còn là hủy diệt sinh cơ tinh cầu công pháp.

Vậy hắn liền không cho phép bất luận cái gì nhân tu luyện trước đó cái kia hủy diệt tinh cầu, diệt tuyệt sinh cơ ác độc Đại Vũ Trụ Thuật, nếu là thật có loại người này, hắn nhất định phải trước đem hắn thủ tiêu.

Quản hắn có phải hay không đối phó Thiên Mông tộc gia hỏa.

Bất quá Phượng Vũ biện pháp, cũng không nhất định chính là Đại Vũ Trụ Thuật. Lớn hủy diệt thuật, đại tai nạn thuật tựa hồ đều có thể làm đến.

Chỉ bất quá nghĩ muốn tiêu diệt Thiên Mông tộc lớn hủy diệt thuật cùng đại tai nạn thuật, vậy ít nhất muốn bước thứ bảy phía trên tồn tại, thậm chí có thể là bước thứ tám cường giả mới có thể làm đến a?

Đại Vũ Trụ có bước thứ tám tu sĩ nhân tộc? Nhan Trác sắc mặt tái nhợt.

Nếu như nhân tộc thật có năng lực đi điều tra Thiên Mông tộc sinh tồn chỗ, chỗ nào còn có thể chuyển động bên trên hắn Lam Tinh tông. Hết sức rõ ràng, Phượng Vũ liền là khiến cho hắn Lam Tinh tông phái người đi chịu chết.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Hắn Phượng Vũ thế giới phái người đi Thiên Mông tộc điều tra tin tức, này bằng với là chịu chết nhiệm vụ.

Nếu Phượng Vũ thế giới đều làm ra loại hy sinh này, cái kia đang đối mặt giao Thiên Mông tộc sự tình, liền hẳn là còn lại thế giới đi làm.

Đinh Hoan tự nhiên cũng đã hiểu Phượng Vũ Đạo Tổ lời ý tứ. Hắn trong lòng rất là khinh bỉ.

Liền cái này cũng dám vì Đạo Tổ?

Nhan Trác còn muốn lần nữa nói chuyện, Phượng Vũ Đạo Tổ sầm mặt lại, khoát tay chặn lại nói ra: "Chuyện này quyết định như vậy đi. Nếu tại Đại Vũ Trụ tu luyện sinh tồn, cái kia nên vì Đại Vũ Trụ làm ra cống hiến."

"Chuyện này chỉ cần thành công, ta không chỉ vì đi thám thính tin tức đệ tử mỗi người thêm trăm vạn tích phân, sẽ còn vì Lam Tinh tông thêm trăm vạn cống hiến tích phân."

Trăm vạn cống hiến tích phân là nhiều.

Chỉ cần là cá nhân liền biết, đây là tại họa bánh nướng.

Bởi vì việc này không có khả năng thành công, đi người hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhan Trác biết còn dám nói không đi, Phượng Vũ tuyệt đối sẽ người thứ nhất giết đi hắn.

Hắn nhìn về phía đại điện: "Ta Lam Tinh tông có thể có đệ tử hoặc là trưởng lão nguyện ý đi Thiên Mông tộc?"

Không có người nói chuyện.

Trừ phi choáng váng, mới có thể đáp ứng đi Thiên Mông tộc chịu chết. Đại Vũ Trụ chính là vui vẻ phồn vinh thời điểm.

Thời khắc này Đại Vũ Trụ thiên địa quy tắc rõ ràng, còn mang theo Hỗn Độn đại đạo khí tức.

Chỉ cần tại Đại Vũ Trụ tu luyện, đi đến Phượng Vũ Đạo Tổ này loại cấp bậc, cũng không là chuyện không thể nào. Ai nguyện ý đi Thiên Mông tộc chịu chết?

Đinh Hoan đối Thiên Mông tộc hiểu rõ không sâu. Những người còn lại hiểu rõ a.

Nghe nói Thiên Mông tộc không tu nguyên thần, bọn hắn vừa khát nhìn tu luyện ra Nguyên Thần.

Bọn hắn bắt lấy tu sĩ nhân tộc về sau, liền là nghĩ biện pháp đem tu sĩ nhân tộc Nguyên Thần tháo rời ra, sau đó chuyên môn nghiên cứu có thể hay không để cho Thiên Mông tộc cũng có được Nguyên Thần.

Loại thủ đoạn này tàn nhẫn vô cùng, so cháy thần hồn còn muốn thống khổ vạn phần. Ai chịu nổi?

Thấy không có người nói chuyện, Nhan Trác cảm nhận được Phượng Vũ Đạo Tổ trên thân sát khí vờn quanh. Này hết sức hiển nhiên là muốn giết gà dọa khỉ.

Hắn chỉ có thể hỏi lần nữa: "Ta Lam Tinh tông ai nguyện ý đi Thiên Mông tộc?"

Nếu như lần này vẫn chưa có người nào đi qua, vậy hắn liền điểm danh.

"Tông chủ, ta nguyện ý đi Thiên Mông tộc."

Một cái thanh âm đột ngột truyền đến. Hết thảy mọi người tầm mắt đều tập trung vào trên thân Đinh Hoan.

Mọi người hoàn toàn là không thể tưởng tượng nổi.

Cái này bồi cưới người ở rể, thế mà chủ động nguyện ý đi Thiên Mông tộc chịu chết? Làm sao cảm giác không lớn chân thực đâu?

"Tốt, tốt. . ."

Nhan Trác kích động liên tục nói mấy chữ "hảo". Cái này Đinh Tiểu Thổ nguyện ý đi Thiên Mông tộc, cái kia có thể thật sự là quá tốt. Hắn ước gì Đinh Hoan sớm một chút đi chết.

Hiện tại Đinh Hoan chủ động nhảy ra đi tìm chết, chẳng phải là không còn gì tốt hơn?

"Ta nguyện ý bồi phu quân ta cùng đi."

Càng làm cho mọi người không có nghĩ tới là, cái thứ hai nói chuyện chính là đứng tại Đinh Hoan bên người Già Bách Hợp.

Nhan Trác bị dại ra.

Đinh Hoan có thể đi, Bách Hợp không thể đi a.

"Bách Hợp, ngươi không thể đi."

Nhan Trác lập tức liền lớn tiếng quát lớn. Phượng Vũ hừ lạnh một tiếng, sát ý trong nháy mắt khóa lại Nhan Trác.

Nhan Trác dám lại nói nửa chữ, hắn sẽ không chút do dự chụp chết Nhan Trác.

Nhân tộc tại phát hiện Thiên Mông tộc, đồng thời cùng Thiên Mông tộc phát sinh xung đột về sau, phái đi Thiên Mông tộc tìm kiếm tin tức tu sĩ, chí ít có thượng thiên.

Có thể cho đến bây giờ, không có một cái nào sống sót.

Sau này muốn bị cưỡng ép phái đi Thiên Mông tộc tu sĩ, nếu không phải là cưỡng ép tự vẫn, nếu không phải là chạy trốn. Bọn hắn liền là chết cũng không muốn đi Thiên Mông tộc thám thính tin tức.

Đây cũng là Phượng Vũ Đạo Tổ vì sao đi vào Lam Tinh tông nguyên nhân. Lam Tinh tông so góc vắng vẻ, xem như môn phái nhỏ.

Liền Nhan Trác cũng chỉ là biết Thiên Mông tộc cùng nhân tộc lần nữa bắt đầu tranh đoạt địa bàn, lại cũng không biết trong đó chi tiết.

"Vậy được rồi, Bách Hợp, ngươi vạn sự cẩn thận. Nếu như ngươi có thể trở về, ngươi chính là Lam Tinh tông người thừa kế duy nhất."

Nhan Trác cảm nhận được Phượng Vũ sát cơ, chỉ có thể đè xuống nội tâm bất ổn.

Nghe nói như thế, Nhan Cửu Nguyệt nắm chặt nắm đấm.

Hôm nay rõ ràng là nàng đại hôn, kết quả đầu ngọn gió lại là bị Già Bách Hợp chiếm đi. Chính là như vậy, nàng cũng không dám nói chính mình cũng có thể đi Thiên Mông tộc..