Chương 861: Bão tố diễn kỹ

Chương 861: Bão tố diễn kỹ

Phượng Vũ Đạo Tổ đối Đinh Hoan gật gật đầu: "Ngươi rất không tệ."

Đinh Hoan thi lễ sau cao giọng nói ra: "Ta cũng là nhân tộc một phần tử, cũng biết như thế nào có việc nên làm có việc không nên làm."

"Vì Đại Vũ Trụ ném đầu vẩy máu nóng, không chối từ. Ta có thể chết, nhưng nhân tộc nhất định phải vĩnh tồn, Đại Vũ Trụ cũng không thể diệt."

Đinh Hoan mấy câu nói đó nói âm vang hùng hồn.

Theo hắn ánh mắt kiên định, mọi người cũng có thể thấy được, này là hoàn toàn đem sinh tử của mình không để ý.

"Ha ha, ta Đại Vũ Trụ liền cần các ngươi này loại dũng cảm tu sĩ, ta xem trọng ngươi."

Nghe được Đinh Hoan, Phượng Vũ cười ha ha, vô cùng hài lòng tán thưởng một câu . Còn hắn có phải hay không tin tưởng Đinh Hoan nói, không có ai biết.

"Phượng Vũ Đạo Tổ ở trên, vãn bối cũng nguyện ý chui vào Thiên Mông tộc, vì lớn vũ trụ nhân tộc làm ra cống hiến."

Lại một cái thanh âm đột ngột vang lên.

Nếu như nói Đinh Hoan nói muốn đi Thiên Mông tộc tìm kiếm tin tức, mọi người còn có như vậy một tia lý giải, cái kia chính là Đinh Hoan nghĩ muốn lấy lòng Nhan Trác.

Nhưng nhìn thấy cái này nói muốn đi Thiên Mông tộc gia hỏa, người ở chỗ này toàn bộ đều trợn tròn mắt.

Bởi vì nói chuyện chính là Tích Trường Mai, cũng chính là lần này Lam Tinh tông Tông chủ vì nữ nhi tổ chức đại hôn nam chính. Tích Trường Mai muốn đi Thiên Mông tộc tìm kiếm tin tức, không ai có thể lý giải.

"Trường Mai, ngươi. ."

Nhan Cửu Nguyệt cũng là không thể tin được nhìn xem Tích Trường Mai, đầu óc một mảnh hỗn loạn. Tích Trường Mai nắm chặt Nhan Cửu Nguyệt tay, trong mắt toàn bộ là kiên định: "Cửu Nguyệt, ngươi cũng không muốn đạo lữ của ngươi là một tên hèn nhát đi. Lớn vũ trụ nhân tộc thật vất vả mới dừng chân, nếu như mặc cho Thiên Mông tộc đối ta nhân tộc áp bách."

Không được bao lâu, Đại Vũ Trụ liền lại không ta nhân tộc dừng chân biết.

Cửu Nguyệt, ta mặc dù là một cái người ích kỷ, nhưng ta tuyệt đối không thể cho phép Thiên Mông tộc chiếm lấy ta Đại Vũ Trụ. Cho dù là thịt nát xương tan, ta cũng phải vì Đại Vũ Trụ làm một ít gì.

"Liền Tiểu Thổ muội phu cũng có thể làm đến điểm này, ta cái này làm tỷ phu, há có thể lạc hậu."

Tích Trường Mai ngữ khí kiên định, mỗi một chữ tựa hồ cũng phát ra từ phế phủ, không có nửa điểm lưỡng lự, mang theo khí thế một đi không trở lại.

"Ha ha, tốt, rất tốt."

Phượng Vũ Đạo Tổ cười ha ha, liên tục nói mấy chữ "hảo" về sau, lúc này mới nhìn về phía Nhan Trác: "Nhan Tông chủ, ngươi rất là không tệ, ngươi yên tâm, lần này xong chuyện, ngươi Lam Tinh tông có khả năng lần nữa chọn lựa một khối địa bàn mới, thành lập tông môn."

Lam Tinh tông bây giờ chọn lựa địa bàn mặc dù không tệ, bất quá so với những Đại Đạo đó thành, thánh môn đến, còn kém rất nhiều. Mặc dù không tính người khác chọn lựa không muốn, kỳ thật cũng không kém nhiều.

"Đạo Tổ, ta cũng phải cùng phu quân cùng đi Thiên Mông tộc. ."

Nhan Cửu Nguyệt cũng cảm giác được máu của mình đều đang sôi trào.

Nàng dựa vào cái gì so Già Bách Hợp yếu? Già Bách Hợp có thể đi theo nàng qua lữ cùng đi Thiên Mông tộc, nàng vì sao không thể? Huống hồ Tích Trường Mai cũng không phải nàng qua lữ, mà là nàng chân chính đạo lữ.

Lại nói, đi theo tại dài miếng bên người, chẳng lẽ dài miếng còn có thể làm cho nàng đi không chết được? Người khác không biết Tích Trường Mai năng lực, nàng rất rõ.

Vô luận nhiều tuyệt vọng địa phương, Tích Trường Mai đều có dùng không hết át chủ bài Nhan Trác nghe nói như thế, cũng cảm giác đầu óc ông ông tác hưởng.

Nếu như hắn không phải Đại Đạo bước thứ năm, chỉ sợ này đều có thể ngất đi. Đây là va chạm Thiên Đạo sao?

Chính mình hai cái này nữ nhi một cái so một cái không bớt lo.

Bách Hợp không cách nào tránh khỏi muốn đi Thiên Mông tộc chịu chết coi như xong, làm sao Lão Đại Cửu Nguyệt cũng đuổi chuyến lấy muốn đi chịu chết? Tất cả khách khứa đều là đồng tình nhìn xem Nhan Trác.

Bọn hắn có thể là rất rõ ràng, cứ việc Nhan Cửu Nguyệt cùng Già Bách Hợp đều là Nhan Trác nghĩa nữ, Nhan Trác đối hai cái này nghĩa nữ là chân tâm không có lời gì để nói.

Tại trong mắt người khác, Nhan Trác đối hai cái này nghĩa nữ so con gái ruột còn phải xem nặng.

Ban đầu hôm nay là một chuyện đại hỉ sự, kết quả, mỗi một cái đều là đuổi theo muốn đi ra ngoài chịu chết. Đinh Hoan im lặng nhìn xem Nhan Cửu Nguyệt.

Nữ nhân này là thật không có đầu óc a.

Cái kia Tích Trường Mai tuyệt đối không phải người bình thường, cái tên này ẩn nấp tu vi, quanh thân đạo vận liền hắn đều không thể nhào bắt được pháp tắc gợn sóng.

Thực lực này cũng nhất định là cường giả bên trong cường giả.

Tăng thêm gia hỏa này ẩn nấp tu vi về sau, chỉ có hắn nhìn ra.

Liên Phượng vũ Đạo Tổ khả năng đều nhìn không ra, rõ ràng này Tích Trường Mai lớn đạo công pháp cường đại cỡ nào cùng phù hợp thiên địa pháp tắc.

Này loại phù hợp thiên địa Đại Đạo, là đáng sợ nhất.

Bởi vì hắn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật liền là nhất phù hợp thiên địa quy tắc lớn đạo công pháp. Tích Trường Mai chủ động đi Thiên Mông tộc là có ý gì, Đinh Hoan không rõ ràng lắm.

Bất quá hắn có thể đoán được, cái tên này tuyệt đối không phải là mong muốn vì nhân tộc ra sức.

Có lẽ mục đích của hắn là cũng giống như mình, vì Đạo Mạch, có lẽ là vì cái khác.

Mặc kệ vì cái gì, Đinh Hoan đều có thể khẳng định Nhan Cửu Nguyệt đi theo Tích Trường Mai cùng đi Thiên Mông tộc sẽ không thu hoạch được Tích Trường Mai bảo hộ.

Cho nên Nhan Cửu Nguyệt một khi đi Thiên Mông tộc, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Già Bách Hợp cùng hắn cùng đi Thiên Mông tộc khác biệt, hắn tuyệt đối sẽ không nhường Già Bách Hợp thụ thương. Này nữ nhân không có đầu óc, không biết là nghĩ như thế nào.

Phượng Vũ Đạo Tổ rõ ràng rất hài lòng.

Phượng Vũ thế giới chủ động có người đi Thiên Mông tộc tìm kiếm tin tức  chờ Đại Vũ Trụ các phương Đạo Tổ tụ tập tại cùng một chỗ, thảo luận đối phó Thiên Mông tộc thời điểm, hắn Phượng Vũ thế giới chiếm cứ quyền nói chuyện, không cần lại đưa cường giả chết đi.

Nghĩ tới đây ban đầu dự định liền đi Phượng Vũ Đạo Tổ dứt khoát đi tới trước đó Nhan Trác chỗ ngồi ngồi xuống. Nhan Trác tranh thủ thời gian đứng ở một bên

Phượng Vũ khoát khoát tay: "Nhan Tông chủ, hôm nay ngươi là chủ nhân, ngươi ở bên cạnh ta ngồi xuống đi. Ta nếu đến nơi này, cũng vì ba cặp người mới đưa lên chúc phúc."

"Hiện tại hôn lễ hẳn là tiến hành đến tiếp theo hạng đi, ta tới xem lễ."

Tất cả mọi người hiểu rõ, Phượng Vũ Đạo Tổ đối Lam Tinh tông biểu hiện hôm nay phi thường hài lòng. Sở dĩ chủ động lưu lại, xem lễ Lam Tinh tông Tông chủ chi nữ đại hôn khánh điển. Thứ nhất là cho Lam Tinh tông một cái to lớn mặt mũi, biểu thị hắn Phượng Vũ cảm kích.

Đệ nhị chính là muốn nói cho Phượng Vũ thế giới hết thảy mọi người, chỉ cần dựa theo hắn ý tứ đi làm, hắn nhất định toàn lực ủng hộ.

Này ở rể đại hôn nghi thức ban đầu liền đơn giản.

Trên thực tế tại bước qua gông cùm xiềng xích chi môn về sau, chỉ có cuối cùng tặng lễ hoàn lễ này một hạng.

Phượng Vũ Đạo Tổ tới, Nhan Trác tự nhiên không dám lãng phí Phượng Vũ thời gian, chỉ có thể đưa tay thu lại gông cùm xiềng xích chi môn, nắm chặt thời gian tiến hành cuối cùng một hạng.

Phượng Vũ Đạo Tổ tới này bên trong, vẻn vẹn đi qua đi ngang qua sân khấu mà thôi.

Nếu như làm gông cùm xiềng xích chi môn cái này nhất chậm trễ thời gian một hạng, chỉ sợ Phượng Vũ Đạo Tổ trong lòng liền không thoải mái. Quả nhiên, trông thấy Nhan Trác rất là xem thời cơ, Phượng Vũ hài lòng lộ ra một cái mỉm cười.

Hắn làm bày ra tự nhiên không cần thời gian quá dài, hắn mỗi ngày nhiều chuyện như vậy, nơi nào có bao nhiêu thời gian tới giả vờ giả vịt? Nếu không phải Lam Tinh tông này bốn cái người mới biểu hiện hết sức khiến cho hắn hài lòng, hắn sớm liền rời đi.

Chờ tất cả mọi người ngồi xuống, chủ hôn trưởng lão lần nữa đứng ra: "Thỉnh ba cặp người mới làm trưởng bối tặng lễ."

Trưởng lão cũng không phải là đồ ngốc, cũng biết Phượng Vũ Đạo Tổ không có khả năng tại đây ngồi lâu, cho nên hắn liền đằng sau một chuỗi chúc cưới từ cũng không nói, trực tiếp một câu nói sự tình.

Nhan Cửu Nguyệt cùng Tích Trường Mai là đôi thứ nhất đại hôn đạo lữ, Tích Trường Mai hai tay dâng một cái bạch ngọc khay, trên khay để đó một chiếc nhẫn.

Tích Trường Mai hướng đi Nhan Trác thời điểm, Nhan Cửu Nguyệt đi theo ở bên cạnh hắn. Đây là cho trưởng bối chào.

Chờ hội trưởng bối cũng sẽ đáp lễ.

Tích Trường Mai cùng Nhan Cửu Nguyệt đối Nhan Trác khom người thi lễ, sau đưa lên khay. Một tên thị nữ đứng dậy, đem đà bàn tiếp nhận, đứng ở một bên.

Tích Trường Mai cùng Nhan Cửu Nguyệt lần nữa cúi người hành lễ, sau đó lui xuống, đứng ở một bên khác. Đinh Hoan cảm giác sớm đã phá vỡ Tích Trường Mai tặng chiếc nhẫn.

Dùng Đinh Hoan đối thiên địa pháp tắc dung hợp, tăng thêm tự thân thế giới hình thành pháp tắc tinh hà.

Hắn không cần mở rộng xuất thần niệm, chỉ cần thông qua này một vùng không gian thiên địa quy tắc, liền có thể mở ra tích dài cái nhẫn đơn giản cấm chế.

Dù sao đây là tặng lễ, tại Nhan Trác không có mở ra chiếc nhẫn cấm chế trước đó, không có người nào dám dùng thần niệm đi quét. Cho nên Tích Trường Mai cấm chế không có khả năng rất mạnh.

Làm Đinh Hoan phát hiện Tích Trường Mai trong giới chỉ đồ vật thời điểm, trong lòng giật mình. Này Tích Trường Mai là ý tứ gì? Vì sao đưa như thế vật trân quý?

Tích dài cái nhẫn bên trong lại có ba mươi đầu Hỗn Độn thần linh mạch, 50 đầu cực phẩm thần linh mạch, còn có một viên đỉnh cấp Thiên Chi Hồng Tinh.

Thiên Chi Hồng Tinh giá trị cũng sẽ không so Thâm Uyên Niết Bàn kim kém nửa phần. Này Tích Trường Mai như thế hào phóng?

Vào thời khắc này, Đinh Hoan cảm nhận được Già Bách Hợp bắt hắn lại tay dùng sức bóp một thoáng.

Cứ việc Già Bách Hợp không có nói bất luận cái gì lời, Đinh Hoan cũng đại khái hiểu Già Bách Hợp ý tứ. Đây là nhìn trúng Nhan Trác đáp lễ?

Nhất định liền là như thế.

Có thể làm cho Tích Trường Mai đưa ra nhiều đồ như vậy, lấy được đáp lễ có nhiều không hợp thói thường? Nghĩ tới đây, Đinh Hoan cải biến chính mình trong giới chỉ đồ vật.

Chỉ cần Nhan Trác không phải bất công, cái kia đáp lễ thời điểm, nhất định là dùng người nào đồ vật nhiều hồi trở lại lễ vật trân quý nhất. Đinh Hoan nâng một cái màu bạc khay, hướng đi Nhan Trác.

Màu bạc khay bên trong là một cái màu vàng kim hộp ngọc, hộp ngọc thượng đạo vận chữ viết lưu chuyển gợn sóng. Phía trên có thể rõ ràng trông thấy, là Thiên Tứ đạo duyên mấy chữ.

Từ nơi này bề ngoài cùng bố trí lên, Đinh Hoan khay cùng màu vàng kim hộp ngọc, liền giây Tích Trường Mai cái kia đơn giản ngọc bàn cùng xám không lưu thu chiếc nhẫn.

Chớ đừng nói chi là còn có đạo vận chữ viết lưu động.

Tích Trường Mai trừng to mắt nhìn xem Đinh Hoan khay. Còn có thể làm như vậy tệ?

Đáng tiếc hắn không biết lấy gùi bỏ ngọc sự tình. Càng không biết đóng gói tầm quan trọng.

Càng làm cho hắn không có nghĩ tới còn tại đằng sau.

Đinh Hoan mang theo Già Bách Hợp cũng không có trước tiên cho Nhan Trác hành lễ. Mà là mang theo Già Bách Hợp đi tới Phượng Vũ Đạo Tổ trước mặt, đầu tiên là cho Phượng Vũ Đạo Tổ thi lễ một cái.

Lúc này mới đi đến Nhan Trác trước mặt hành lễ, cầm trong tay đà bàn giao cho cái thứ hai ra tới thị nữ. Nhan Trác cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Nếu như Đinh Hoan còn không hướng Phượng Vũ hành lễ, vậy hắn đã có thể đứng ngồi không yên.

Hắn là trưởng bối không sai, nhưng bây giờ Đạo Tổ tại đây bên trong xem lễ, người mới bỏ qua Đạo Tổ, cho hắn hành lễ, đây quả thực là đưa hắn đặt ở trên lửa nướng.

Tại Đinh Hoan mang theo Già Bách Hợp sau khi hành lễ, Phượng Vũ vẻ mặt rõ ràng dễ nhìn rất nhiều, tán thưởng gật đầu. Tích Trường Mai biết mình trước đó lễ tiết tính sai, hắn nắm chặt nắm đấm.

Bất quá này không có quan hệ, chỉ cần hắn lễ vật nặng, theo trong tay Nhan Trác thu được vật hắn muốn, cái khác đều là thứ yếu.

Hắn cùng Nhan Cửu Nguyệt thành hôn, không phải là vì cái này đồ vật sao?

Nhan Tuân Lan cùng đạo lữ Phiền Dịch Không liền là qua loa, bọn hắn học theo, Dã Tiên là hướng Phượng Vũ Đạo Tổ hành lễ, lúc này mới hướng Nhan Trác hành lễ, đồng thời đưa ra quà của mình.

Chờ ba cặp người mới lui ra phía sau.

Chủ hôn trưởng lão mới đứng ra đi đến thứ nhất đà bàn chỗ, cầm lấy Tích Trường Mai chiếc nhẫn. Tất cả mọi người biết, đây là đến báo lễ vật khâu..