Chương 862: Ly Tông

Chương 862: Ly Tông

"Người mới vợ chồng Tích Trường Mai, Nhan Cửu Nguyệt đưa ra Hỗn Độn thần linh mạch ba mươi đầu, cực phẩm thần linh mạch 50 đầu, Thiên Chi Hồng Tinh một viên. . ."

Chủ hôn trưởng lão báo xong lễ vật về sau, Tích Trường Mai chiếc nhẫn cấm chế tan biến. Đây là nhường tất cả mọi người có khả năng thấy rõ ràng bên trong đồ vật.

Đám người hít một hơi lãnh khí.

Liền là Đạo Tổ Phượng Vũ cũng là không thể tin được nhìn xem Tích Trường Mai, cái tên này như thế giàu có sao? Đặc biệt là Hỗn Độn thần linh mạch, hắn cũng không có có nhiều như vậy a.

Giờ khắc này tất cả mọi người thần niệm đều rơi vào Tích Trường Mai trên mặt nhẫn, bên trong quả nhiên là trưởng lão báo đồ vật. Cho dù là Đinh Hoan lần thứ hai trông thấy Tích Trường Mai trong giới chỉ đồ vật, hắn cũng là cảm khái không thôi.

Cái tên này là thật giàu có.

Hỗn Độn thần linh mạch trên người hắn còn có năm sáu mươi đầu, nhưng hắn có thể không nỡ bỏ một lần xuất ra hơn mười đầu Hỗn Độn thần linh mạch tặng lễ. Nguyên nhân có hai, hiện tại hắn không có Đạo Mạch, tu luyện chủ yếu dựa vào Hỗn Độn thần linh mạch.

Đệ nhị Đinh Hoan đoán chừng xuất ra nhiều như vậy Hỗn Độn thần linh mạch, tất nhiên sẽ bị Phượng Vũ để mắt tới. Quả nhiên, Đinh Hoan vừa vừa nghĩ tới đây, cũng cảm giác được không gian có chút hơi gợn sóng.

Hắn vô pháp cảm giác này gợn sóng là ai mang tới, cũng không cách nào biết được này gợn sóng là nhằm vào người nào. Giờ khắc này hắn chỉ có thể suy đoán, này gợn sóng rất có thể là Phượng Vũ cho Tích Trường Mai hạ đạo niệm cấm chế.

Nhan Cửu Nguyệt nhìn xem rất nhiều ánh mắt hâm mộ nhìn về phía nàng, kích động sắc mặt đỏ lên, tay không tự chủ được nắm chặt Tích Trường Mai Tích Trường Mai khóe miệng hơi vểnh, một loại tự đắc biểu lộ tràn ra.

Đinh Hoan khẳng định Nhan Cửu Nguyệt là thật xúc động, Tích Trường Mai nhất định là chứa.

Hắn mặc dù không biết mình vì sao đối Tích Trường Mai có chút cảm giác quen thuộc, nhưng hắn khẳng định Tích Trường Mai không phải loại kia hớn hở ra mặt gia hỏa.

Theo cái tên này thở đại khí biểu trung tâm, hắn liền biết này Tích Trường Mai không phải hạng đơn giản.

Mọi người còn không có theo Tích Trường Mai lễ vật bên trong giật mình tỉnh lại, chủ hôn trưởng lão đã cầm lên Đinh Hoan chiếc nhẫn. Giờ phút này Đinh Hoan trước đó làm những cái kia loè loẹt đồ vật, sớm đã mất đi sức cạnh tranh.

Tại bảo vật nhiều như vậy trước mặt, mặt ngoài đồ vật, vậy liền không đáng giá nhắc tới, thậm chí liền nhớ lại đều không đáng. Chủ hôn trưởng lão thần niệm đã nhìn thấy Đinh Hoan trong giới chỉ đồ vật.

Hắn hơi ngẩn ra, trọn vẹn do dự mấy giây mới mở miệng nói: "Người mới vợ chồng Đinh Tiểu Thổ, Già Bách Hợp đưa ra cực phẩm thần linh mạch chín mươi chín đầu, Thất Diệp Luân Hồi Thảo hai mươi gốc. . ."

Nghe được hai mươi gốc Thất Diệp Luân Hồi Thảo thời điểm, đám người cũng nhịn không được nữa phát ra thanh âm líu ríu. Một đầu Hỗn Độn thần linh mạch không nhất định có thể làm cho một cái Chuẩn Thánh viên mãn chứng đạo Thánh Nhân.

Thế nhưng một gốc Thất Diệp Luân Hồi Thảo, có cực lớn khả năng nhường một cái Chuẩn Thánh chứng đạo Thánh Nhân nơi này vẫn là Đại Vũ Trụ, tại trong đại vũ trụ, thụ thương tối đa cũng nhất khó khôi phục chính là cái gì? Liền là đạo cơ bị hao tổn. Bao quát còn đang tại bảo vệ cửa thành Lăng Trục Chân, cái kia một dạng là bởi vì đạo cơ bị hao tổn.

Cho nên ở cái địa phương này, một gốc Thất Diệp Luân Hồi Thảo giá trị, thậm chí so một đầu Hỗn Độn thần linh mạch cao hơn. Dù sao ở trong hỗn độn, Hỗn Độn thần linh mạch vẫn là tình cờ có khả năng nhìn thấy Thất Diệp Luân Hồi Thảo, đó là mất tích.

Đinh Hoan một lần đưa ra hai mươi gốc Thất Diệp Luân Hồi Thảo, thủ bút này quả thực là Thông Thiên nguyên bản tập trung ở Tích Trường Mai trên người tầm mắt trong nháy mắt liền rơi vào trên thân Đinh Hoan. Tích Trường Mai theo bản năng nắm chặt tay.

Hắn không thèm để ý trước mắt cái này Đinh Tiểu Thổ đưa ra bao nhiêu lễ vật, hắn để ý là Đinh Tiểu Thổ lễ vật có phải hay không vượt qua hắn lễ vật.

Một khi Đinh Tiểu Thổ lễ vật vượt qua hắn lễ vật, thế nào liền mang ý nghĩa hắn rất có thể tính sai.

Chủ hôn trưởng lão lời còn chưa kết thúc: ". . Vĩnh Sinh Đại Phù con phù một viên, Phá Giới phù một trăm miếng, hư không Niết Bàn tinh năm mai. . ."

Tích Trường Mai triệt để hoảng rồi, hắn biết Đinh Tiểu Thổ đưa ra lễ vật vượt ra khỏi hắn lễ vật. Ý vị này Nhan Trác cùng lễ thời điểm, sẽ đem tốt nhất đưa cho Đinh Tiểu Thổ.

Tất cả mọi người là mắt đỏ nhìn về phía Đinh Hoan, đây là cái gì phú hào?

Nhan Cửu Nguyệt mới vừa rồi còn ửng đỏ mặt hiện lên tại lại có chút trắng, nàng một dạng là siết chặt nắm đấm.

Này Đinh Tiểu Thổ rõ ràng là nàng tùy ý tìm đến Sửu Bát Quái, mục đích đúng là vì phụ trợ nàng hôm nay. Nhưng vì sao đối phương sẽ còn khắp nơi chế trụ nàng?

Mặc dù Tích Trường Mai đưa ra lễ vật không đến mức để cho nàng mất mặt, có thể trong nội tâm nàng liền là không cam lòng. Già Bách Hợp vận khí liền tốt như vậy sao?

Nàng tùy tiện vì nàng tìm tới một cái góp đủ số, cũng như thế giàu có? Chỉ có Phượng Vũ trong lòng ha ha.

Đinh Tiểu Thổ mặt ngoài đưa ra tới đồ vật là thật nhiều lắm.

Nếu là luận giá trị, cũng sẽ không so Tích Trường Mai càng cao. Nếu để cho hắn lựa chọn, hắn thà rằng muốn Tích Trường Mai đồ vật. Tích Trường Mai có giá trị nhất liền là Hỗn Độn thần linh mạch.

Nhìn một chút Đinh Tiểu Thổ đưa đồ vật, Vĩnh Sinh Đại Phù con phù, hữu dụng không? Nếu là Vĩnh Sinh Đại Phù, cái kia xác thực là đồ tốt. Con phù thứ này, hắn nguyện ý, tùy thời có thể dùng lấy tới.

Phá Giới phù xác thực là đồ tốt, lần này đưa ra trăm viên, rõ ràng là Đinh Hoan nhận biết một cái phù đạo cường giả, người ta luyện chế ra tới.

"Thất Diệp Luân Hồi Thảo" thứ này là bởi vì mất tích. Bằng không mà nói một gốc liền một đầu cực phẩm thần linh mạch đều đổi không đến.

Đinh Hoan đưa ra tới đồ vật, có giá trị liền là cực phẩm thần linh mạch cùng hư không Niết Bàn kim.

Này hư không Niết Bàn kim liền là Thâm Uyên Niết Bàn kim, như thế thứ tốt thật sự, dùng thứ này luyện chế pháp bảo  có thể nhường pháp bảo tự động tấn cấp.

Hắn cũng cần thứ này.

Phượng Vũ Đạo Tổ nghĩ như vậy, cái khác người có thể sẽ không như vậy nghĩ.

Tại đại đa số người trong mắt "Thất Diệp Luân Hồi Thảo" cùng Phá Giới phù mới trân quý nhất. Phá Giới phù thứ này động một chút lại có khả năng cứu một lần tính mạng.

Cũng không biết Đinh Hoan này Phá Giới phù có thể hay không phá vỡ Đại Vũ Trụ này loại cao đẳng vũ trụ giới diện. Đinh Hoan Phá Giới phù là chính mình luyện chế, tự nhiên là không phá nổi cao đẳng vũ trụ giới diện.

Không muốn nói cao đẳng vũ trụ giới diện, liền là trúng liền chờ vũ trụ giới diện hắn Phá Giới phù một dạng không phá nổi. Bất quá Đinh Hoan khẳng định, Nhan Trác sẽ không dùng thần niệm đi quét hắn Phá Giới phù, đây là mặt mũi vấn đề. Mà lại, hắn Phá Giới phù còn bị một đạo nhàn nhạt cấm chế bao lấy.

Coi như là phải biết hắn Phá Giới phù đẳng cấp, dùng thần niệm quét còn không được, còn phải dùng thần niệm phá vỡ hắn Phá Giới phù cấm chế.

Cho nên mặt ngoài xem, hắn đưa ra tới một trăm miếng Phá Giới phù, kỳ thật tại Đại Vũ Trụ là thật không đáng một đồng.

Trông thấy Đinh Hoan đưa ra tới đồ vật, Nhan Trác khuôn mặt có chút động.

Chính như Đinh Hoan đoán trước đồng dạng, hắn không có khả năng dùng thần niệm đi quan sát Phá Giới phù, mà là tầm mắt rơi vào Đinh Hoan cùng Già Bách Hợp trên thân.

Hắn chưa bao giờ đem Đinh Hoan xem như Già Bách Hợp đạo lữ, hiện tại Đinh Hoan lễ vật vừa ra tới, tăng thêm Già Bách Hợp đối Đinh Hoan thái độ, hắn không khỏi không một lần nữa cân nhắc chuyện này.

Mà lại cái này Đinh Tiểu Thổ xử sự làm người phương thức, rõ ràng mạnh hơn so với Tích Trường Mai.

Đinh Hoan lấy ra lễ vật cùng phương thức làm việc đều rõ ràng mạnh hơn Tích Trường Mai, hắn còn đem đồ vật giao cho Tích Trường Mai, vậy cũng quá bất công.

Trên thực tế, hắn đối Nhan Cửu Nguyệt cùng Già Bách Hợp trên cơ bản đều là đối xử như nhau.

Chủ hôn trưởng lão đã ở báo thứ ba đối người mới Nhan Tuân Lan cùng Phiền Dịch Không lễ vật.

Đây là thật không có người chú ý, Phiền Dịch Không lấy ra đồ vật, tốt nhất cũng chỉ là thượng phẩm thần linh mạch, còn chỉ có hai đầu.

Cũng là Nhan Tuân Lan, ánh mắt của nàng thủy chung rơi vào trên người Đinh Hoan.

Nàng biết Đinh Hoan có cực phẩm thần linh mạch, không biết là Đinh Hoan thế mà có nhiều như vậy.

Không chỉ như thế, Đinh Hoan còn có nhiều như vậy "Thất Diệp Luân Hồi Thảo" .

Sớm biết Đinh Hoan như thế giàu có, cái kia nàng vì sao muốn lựa chọn Phiền Dịch Không a, lựa chọn cái này Đinh Tiểu Thổ không phải tốt?

Ba cặp người mới lễ vật báo xong, chủ hôn trưởng lão đem ba cái nhẫn đưa tới trong tay Nhan Trác, đồng thời cất cao giọng nói: "Thỉnh ba cặp người mới tiến lên, tiếp nhận trưởng bối cùng lễ."

Nhan Trác đem ba cái có cấm chế chiếc nhẫn phân biệt đưa đến Tích Trường Mai, Đinh Hoan cùng Phiền Dịch Không trong tay.

Trưởng bối cùng lễ, cùng vãn bối chào là hoàn toàn khác biệt.

Vãn bối chào là muốn từng cái báo ra tới.

Mà trưởng bối cùng lễ, là không cần báo ra tới.

Thu vào Nhan Trác chiếc nhẫn, Tích Trường Mai này loại lão diễn viên, hiện tại cũng có chút nhịn không được, muốn làm tràng mở ra cấm chế nhìn một chút bên trong có hay không hắn đồ vật.

Chỉ bất quá hắn vẫn là nhịn được, ... ... Khom người cảm tạ.

Chủ hôn trưởng lão tiếp tục cất cao giọng nói: "Kết thúc buổi lễ, chúc ba cặp người mới đạo vận Vĩnh Xương, đồng tâm vĩnh kết."

"Ha ha..."

Phượng Vũ Đạo Tổ đứng lên cười ha ha một tiếng, đồng thời đưa ra bốn cái Truyền Tống phù phân biệt cho Đinh Hoan, Tích Trường Mai, Nhan Cửu Nguyệt cùng Già Bách Hợp: "Chờ các ngươi tân hôn về sau, lập tức đi tới Cổ Tư Thánh đạo thành. Đây là Truyền Tống phù  có thể truyền tống đến Cổ Tư Thánh đạo ngoài thành ta ở nơi đó chờ các ngươi."

Sau khi nói xong, Phượng Vũ Đạo Tổ thân hình hóa thành quầng sáng, tại biến mất tại chỗ không thấy.

Đinh Hoan cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Vừa rồi quanh người hắn đạo vận mặc dù không hiện ra, lại một mực tại cảnh giác Phượng Vũ Đạo Tổ hạ ấn ký.

Mãi đến Phượng Vũ Đạo Tổ rời đi, trên người hắn cũng không có Phượng Vũ Đạo Tổ ấn ký.

Điều này nói rõ Phượng Vũ Đạo Tổ chỉ nhớ thương đưa ra Hỗn Độn thần linh mạch Tích Trường Mai, đối với hắn không có bao nhiêu để ý.

"Bách Hợp, ngươi lập tức cùng Tông chủ nói, chúng ta cần ra ngoài một chuyến, không thể lưu tại tông môn."

Đinh Hoan lúc này truyền âm cho Già Bách Hợp.

Già Bách Hợp ngầm hiểu, tranh thủ thời gian đứng ra nói ra: "Phụ thân, ta dự định cùng Tiểu Thổ rời đi tông môn bốn phía du lịch một phiên, sau đó trực tiếp đi Cổ Tư Thánh đạo thành." "

Nhan Trác gật gật đầu: "Tốt, hết thảy cẩn thận, ai. . ."

Hắn vốn muốn nói có gì cần hắn trợ giúp, lập tức liền trở lại tìm hắn.

Có thể vừa nghĩ tới, Già Bách Hợp coi như là có gì cần trợ giúp, hắn cái này Đại Đạo bước thứ năm căn bản cũng không đủ tư cách trợ giúp.

Nếu là có thể trợ giúp, hôm nay hắn liền ngăn cản Già Bách Hợp đi Thiên Mông tộc, nhưng hắn có thể làm được sao? Bởi vì tâm tư phức tạp, trong lúc nhất thời đều không có chú ý tới Già Bách Hợp ngữ khí biến đến có trật tự. Đinh Hoan cùng Già Bách Hợp lần nữa thi lễ, sau đó cùng đám người từ biệt, rời đi Lam Tinh tông.

Dựa theo đạo lý nói, người mới hiện tại là không thể rời đi tông môn.

Nhưng Đinh Hoan cùng Già Bách Hợp đều là chui vào Thiên Mông tộc ứng cử viên, lúc này, rời đi tông môn không có nửa điểm vấn đề. Mãi đến rời đi tông môn, Đinh Hoan đều không có cảm nhận được Tích Trường Mai dưới ấn ký.

Đinh Hoan cơ hồ có thể khẳng định, Tích Trường Mai tuyệt đối tại Già Bách Hợp trên thân đã hạ ấn ký. Nhường gia hỏa này buông tha hắn, đoán chừng khả năng không lớn.

Hắn không biết Tích Trường Mai nghĩ muốn có được đồ vật có phải hay không đã được đến.

Bất quá hắn tại Nhan Trác đưa cho trong nhẫn của hắn, nhìn thấy một cấm chế bao lấy hộp. Cái hộp kia cấm chế, liền hắn cũng không cách nào thời gian ngắn mở ra.

Có lẽ vật kia liền là Tích Trường Mai mong muốn.

Bởi vì hắn tặng lễ đưa nhiều lắm, cho nên Tích Trường Mai mất đi cái hộp này..