Chương 863: Không thể mở ra hộp

Chương 863: Không thể mở ra hộp

Đi theo Đinh Hoan rời đi Lam Tinh tông, mãi đến Đinh Hoan khống chế Vũ Trụ Oa lao ra Lam Tinh tông về sau, Già Bách Hợp y nguyên vẫn còn không thể tin được bên trong.

Vô luận Đinh Hoan như thế nào Dịch Hình, nàng luôn có một loại trực giác, biết người trước mắt liền là Đinh Hoan.

"Bách Hợp. . ."

Đinh Hoan cũng là cảm khái.

Hắn coi là Già Bách Hợp nhất định là bởi vì Đạo Thể bị người phát hiện, sau đó bị Nhan Trác bắt đi.

Hiện tại Già Bách Hợp như thế dễ dàng liền cùng hắn đi ra đến, hắn liền biết chính mình thật đúng là hiểu lầm Nhan Trác.

"Đinh đại ca. ."

Vũ Trụ Oa bên trên, Già Bách Hợp kích động nhìn trước mắt Đinh Hoan.

Nàng coi là rời đi Độn Nhất Thần giới về sau, đời này liền không còn cách nào trông thấy Đinh Hoan.

Để cho nàng không có nghĩ tới là, nàng thế mà tại khoảng cách Độn Nhất Thần giới không biết bao nhiêu cái vị diện vũ trụ bên ngoài, nhìn thấy Đinh Hoan, đồng thời hiện tại còn cùng với Đinh Hoan.

Nhân sinh gặp gỡ, thật đúng là vô pháp dự đoán.

"Ngươi chờ một chút."

Biết Già Bách Hợp có vô số lời muốn cùng hắn nói, Đinh Hoan chỉ có thể trước hết để cho Già Bách Hợp các loại. Hắn khẳng định Già Bách Hợp trên người có Tích Trường Mai Tố Thần niệm ấn ký.

Già Bách Hợp đối Đinh Hoan là vô điều kiện nghe theo, chẳng qua là ừ một tiếng liền không nói thêm gì nữa.

Đinh Hoan thần niệm cùng lĩnh vực trong nháy mắt bao lấy Già Bách Hợp, chẳng qua là hô hấp thời gian, Đinh Hoan liền cuốn đi hai đạo thần niệm ấn ký, đồng thời đem này hai đạo ấn ký phong ấn ném vào thế giới của mình bên trong.

Khiến cho hắn hài lòng chính là, mặc dù Già Bách Hợp trên người có hai đạo ấn ký, nhưng đều là Tích Trường Mai làm.

Nhan Trác không có ở Già Bách Hợp trên thân làm bất luận cái gì ấn ký, rõ ràng hắn suy đoán không sai, Nhan Trác đối Già Bách Hợp cái này nghĩa nữ là thật vô cùng yêu thích.

"Ngươi nói một chút tại sao lại xuất hiện tại Đại Vũ Trụ."

Thu hồi ấn ký về sau, Đinh Hoan lúc này mới tiếp tục hỏi thăm.

Già Bách Hợp sửa sang lại một chút tâm tình của mình, lúc này mới lên tiếng nói: "Ta cùng Y Thường tỷ mượn nhờ Vĩnh Sinh Đại Phù Phù Linh truyền tống. ."

Nói đến đây, Già Bách Hợp tựa hồ nhớ ra cái gì đó, tranh thủ thời gian nắm lên một đạo Phù Linh đưa cho Đinh Hoan: "Đinh đại ca, Phù Linh tại đây bên trong, cho ngươi đi."

Phù Linh khí tức gợn sóng không hiện ra, hẳn là vẫn còn khôi phục quá trình bên trong. Đinh Hoan không có lập dị, hắn thu hồi Già Bách Hợp cho Phù Linh. Phù Linh tại thế giới của hắn, khôi phục sẽ nhanh hơn.

Vĩnh Sinh Đại Phù ở trên người hắn, tăng thêm Phù Linh, cái kia Vĩnh Sinh Đại Phù liền hoàn mỹ. Tương lai hắn trở lại Lam Tinh Thần Lục, có lẽ còn muốn nhờ Vĩnh Sinh Đại Phù.

Thấy Đinh Hoan không có nửa điểm khách khí đem chính mình Phù Linh thu hồi, Già Bách Hợp tâm tình càng khá hơn. Nói rõ Đinh đại ca vẫn là trước đó Đinh Hoan, cũng không có coi nàng là thành người ngoài.

"Ta cùng Y Thường tỷ tỷ truyền đưa đến một cái phá toái vũ trụ hư không, nơi đó ngoại trừ phá toái thiên địa pháp tắc, không có bất kỳ cái gì Tinh Lục, thậm chí liền thiên thạch đều không có."

Chúng ta biết tiếp tục lưu lại nơi đó, chúng ta chỉ có thể vĩnh viễn như thế mơ màng hắc hắc xuống, ta cùng Y Thường tỷ quyết định nghĩ biện pháp rời đi phía kia vũ trụ.

Y Thường tỷ nói, nếu như chúng ta dựa theo bình thường biện pháp truyền tống, chỉ sợ vĩnh viễn chỉ có thể ở phía kia vị diện tới tới đi đi. Này không chỉ nhường Phù Linh nhận tổn thương càng lúc càng lớn, đối với chúng ta cũng không có nửa phần chỗ tốt.

"Sau này ta cùng Y Thường tỷ đã tìm được một chỗ vị diện vòng xoáy. ."

Đinh Hoan nghe đến vị diện vòng xoáy, giữa lưng đều ra mồ hôi lạnh này vị diện vòng xoáy, trở ra ngã xuống cơ hội chiếm cứ năm thành.

Bởi vì tiến vào vị diện vòng xoáy về sau, cực lớn có thể sẽ bị cắn giết trở thành bã vụn. Già Bách Hợp có thể bình yên vô sự, thật sự là vận khí bên trong vận khí.

"Chúng ta vận khí còn không sai, tại Phù Linh trợ giúp dưới, chúng ta bị truyền đưa ra vị diện kia vòng xoáy, đồng thời được đưa đến Đại Vũ Trụ bên ngoài hư không bên trong."

Ở chỗ đó, ta cùng Y Thường tỷ thất lạc. Mặc dù Phù Linh mang bọn ta đi tới một phương này vị diện, ta thần hồn bị hao tổn nghiêm trọng, tại cơ hồ tuyệt cảnh thời điểm, bị Nhan Tông chủ cứu.

Nhan Tông chủ làm người chân thực nhiệt tình, hỏi ta có nguyện ý hay không nhận hắn làm nghĩa phụ, ta cảm kích hắn ân cứu mạng, sẽ đồng ý.

Đinh Hoan duỗi tay nắm chặt Già Bách Hợp tay, lập tức liền cảm giác được Già Bách Hợp Nguyên Thần không chỉ thụ thương, hơn nữa còn thời khắc ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Chẳng qua là trước đó Già Bách Hợp ẩn giấu tương đối tốt, hắn dĩ nhiên thẳng đến cảm thấy Già Bách Hợp chẳng qua là bị thương nhẹ.

"Nguyên thần của ngươi. ."

Già Bách Hợp mỉm cười: "Ta có thể ở thời điểm này nhìn thấy ngươi, coi như là Nguyên Thần tán loạn, ta cũng cam tâm. Ít nhất, ta sẽ không còn có tiếc nuối. ."

"Ta sở dĩ không có nói cho Tông chủ thương thế của ta, chính là sợ hắn lo lắng."

Già Bách Hợp biết, Nhan Trác đích thật là thật tâm thật ý đối nàng cùng Nhan Cửu Nguyệt.

Chẳng qua là Nhan Cửu Nguyệt luôn là nhằm vào nàng, nếu không phải xem ở Tông chủ Nhan Trác trên mặt mũi, một trăm cái Nhan Cửu Nguyệt cũng bị nàng xử lý liền nhan Cửu Minh cái kia đầu óc, cũng muốn khắp nơi tính toán nàng?

Đinh Hoan lập tức cầm ra một giọt vũ trụ chân tủy: "Nhanh lên há mồm. ."

"Đây là vũ trụ chân tủy?"

Già Bách Hợp hư không lang thang nhiều năm như vậy, có thể không phải là đồ ngốc. Nàng lập tức liền nhận ra vũ trụ chân tủy.

Đinh Hoan lấy ra hai mươi gốc "Thất Diệp Luân Hồi Thảo" chỉ sợ giá trị cũng không bằng trước mắt một giọt này vũ trụ chân tủy.

"Này quá quý giá. ."

Đinh Hoan không đợi Già Bách Hợp cự tuyệt nữa, đã đem cái kia một giọt vũ trụ chân tủy đưa vào trong miệng của nàng: "Ngươi lập tức đi vào bế quan chữa thương, ta đi gặp một người  chờ ngươi khôi phục về sau, chúng ta lại nói tỉ mỉ."

Ừm

Già Bách Hợp trong lòng ấm áp, không tiếp tục cự tuyệt.

Từ hôm nay trở đi, nàng cuối cùng không độc thân.

Nàng và Đinh Hoan là thành qua cưới, hiện tại nàng là Đinh Hoan danh chính ngôn thuận thê tử.

Coi như Đinh Hoan trước đó thành qua cưới, nàng cũng có thể quang minh chính đại theo bên người Đinh Hoan, nhiều nhất chẳng qua là làm thiếp thất mà thôi. Đối cái này nàng cũng không thèm để ý.

Thấy Già Bách Hợp đi vào chữa thương, Đinh Hoan mới thở phào nhẹ nhõm.

Có vũ trụ chân tủy, coi như Già Bách Hợp thương thế lại lần nữa một chút, cũng có thể khôi phục lại. Hiện tại địa phương hắn muốn đi là Bắc Hành Thiên Thành, cứu một thoáng Lăng Trục Chân.

Lăng Trục Chân giúp hắn một tay, hắn cũng đã đáp ứng phải cứu Lăng Trục Chân. Hiện tại hắn sẽ phải đi Thiên Mông tộc, cứu được Lăng Trục Chân sau lại đi.

Dùng Lăng Trục Chân tại Đại Vũ Trụ tư cách, nói không chừng còn có thể cho hắn một chút liên quan tới Thiên Mông tộc tin tức.

Tích Trường Mai vẻ mặt âm trầm vô cùng, hắn tra xét Nhan Trác đáp lễ cho hắn đồ vật. Không có hắn muốn.

Đây là giải thích, vật hắn muốn bây giờ đang ở Già Bách Hợp cái kia đạo lữ trên thân.

Không quan trọng một cái tam chuyển sâu kiến, cũng dám ngấp nghé hắn Tích Trường Mai đồ vật, đơn giản liền là muốn chết. Làm Tích Trường Mai cảm ứng chính mình lưu lại đạo niệm dấu vết lúc, vẻ mặt trong nháy mắt biến.

Hắn lưu lại đạo niệm ấn ký biến mất không thấy gì nữa. Điều đó không có khả năng a.

Cái kia Đinh Tiểu Thổ tối đa cũng bất quá là một cái tam chuyển Thánh Nhân, mà Già Bách Hợp tu vi sẽ không cao hơn Đinh Tiểu Thổ, làm sao có thể tách ra hắn đạo niệm ấn ký?

"Phu quân, chúng ta bây giờ đi Cổ Tư Thánh đạo thành sao?"

Nhan Cửu Nguyệt tâm tình không phải đặc biệt tốt. Nàng thời khắc đều muốn ngăn chặn Già Bách Hợp một đầu, kết quả mọi chuyện đều bị Già Bách Hợp đè ép một đầu. Này còn không nói, liền nghĩa phụ đều quyết định đem Lam Tinh tông truyền thừa cho Già Bách Hợp.

"Đi, hiện tại liền đi Cổ Tư Thánh đạo thành."

Tích Trường Mai không có nửa điểm lưỡng lự.

Hắn không chỉ muốn đi Cổ Tư Thánh đạo thành, còn nhất định phải ngăn lại cái kia Đinh Tiểu Thổ tiến vào Thánh đạo thành, đồng thời đem đồ vật cầm về.

Giờ phút này trong tay Đinh Hoan đang cầm lấy một cái màu nâu hộp, hộp là tài liệu gì luyện chế, Đinh Hoan cũng nhìn không ra. Có thể này trên cái hộp cấm chế, Đinh Hoan khẳng định không phải Nhan Trác đánh lên đi.

Nhan Trác tuy là Đại Đạo bước thứ năm, chỉ sợ cũng khắc không dưới này loại đẳng cấp cấm văn.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào cấm văn này bên trên, hắn nghĩ đến muốn thông qua phương pháp gì mở ra này cấm văn. Là thông qua luyện hóa thủ đoạn, vẫn là cưỡng ép xé rách thủ đoạn.

Ngay lúc này, hắn chạm đến nhất đoạn truyền âm cấm văn. Cấm văn bị đụng vào, lập tức Đinh Hoan liền nghe đến Nhan Trác lời: "Này hộp là ta liều mạng lấy được, nhớ kỹ, nhất định phải tại bước vào Đại Đạo bước thứ bảy sau mới có thể mở ra này hộp, bằng không chết không có chỗ chôn."

Ta biết ta này cả đời đều chỉ sợ đều không thể đặt chân Đại Đạo bước thứ bảy, ta giữ lại này hộp tương đương phung phí của trời.

"Ta cả đời không thân nhân không đệ tử, chỉ có hai cái nữ nhi Cửu Nguyệt cùng Bách Hợp. Ta hai cái này nữ nhi tư chất mặc dù tốt, đời này chỉ sợ cũng vô pháp đặt chân Đại Đạo bước thứ bảy. ."

Đinh Hoan nghe đến đó, trong lòng xem thường. Nhan Cửu Nguyệt vô pháp đặt chân bước thứ bảy hắn tin tưởng.

Nhưng Bách Hợp theo hắn cùng một chỗ, hắn tuyệt đối sẽ không nhường Già Bách Hợp ngừng bước không tiến. Huống hồ Già Bách Hợp vẫn là Tiên Linh Đạo Thể. . Cho nên cái hộp này ta sẽ truyền cho ta hai cái nữ nhi một trong, dùng con rể đời cầm. Nếu là hậu bối bên trong có có thể đặt chân bước thứ bảy người, đem hộp này truyền chi. . .

Nói bóng gió, cái kia chính là nếu như hậu bối bên trong không có có thể đặt chân Đại Đạo bước thứ bảy, cái hộp này vẫn truyền thừa tiếp, ai cũng đừng mở ra.

Đến mức Nhan Trác đem hộp giao cho con rể, mà không giao cho nữ nhi, Đinh Hoan trong lòng cũng có thể minh bạch.

Này chỉ sợ là Nhan Trác biết, vô luận là Nhan Cửu Nguyệt vẫn là Già Bách Hợp đều không phải là cái gì tâm cơ người. Nếu là đem này hộp giao cho nữ nhi, gặp phải tốt con rể ngược lại cũng thôi.

Gặp phải tàn nhẫn, chỉ sợ liền nữ nhi nhỏ tính mạng còn không giữ nổi. Này Nhan Trác chỉ sợ là nhìn lầm.

Nhan Cửu Nguyệt không có có tâm cơ Đinh Hoan tin tưởng, nhưng Già Bách Hợp tuyệt đối không phải con cừu nhỏ. Bằng không cái kia đệ nhất Độc Ma xưng hào là thế nào tới?

Xem trong tay hộp, Đinh Hoan lâm vào trầm tư. Muốn Đại Đạo bước thứ bảy mới có thể mở ra này hộp sao? Đinh Hoan lại là xem thường.

Hắn không có khả năng đợi đến Đại Đạo bước thứ bảy lại đến mở ra cái hộp này.

Bất quá bây giờ tốt nhất cũng không nên mở ra. Chờ hắn đặt chân Tạo Hóa cảnh thời điểm, vậy liền nếm thử mở ra. Mở ra thời điểm, hắn ngay tại chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong.

Hỗn Độn pháp tắc hải liền Vĩnh Thần Thánh Nhân lưu lại đạo niệm cũng có thể khóa lại, này hộp chẳng lẽ so Vĩnh Thần Thánh Nhân còn muốn lợi hại hơn?

Vũ Trụ Oa tốc độ cực nhanh.

Vẻn vẹn mấy ngày, Vũ Trụ Oa liền đứng tại Bắc Hành Thiên Thành bên ngoài. Già Bách Hợp cũng thương thế diệt hết, lúc đi ra, thần thái sáng láng.

"Bách Hợp, ngươi Đại Đạo không hoàn chỉnh, mặc dù ngươi đã chứng đạo, ta kiến nghị ngươi tốt nhất trảm đạo trùng tu. Đến lúc đó ta cho ngươi công pháp mới đi."

Đinh Hoan cảm giác được Già Bách Hợp Đại Đạo đạo vận chỉ có thể coi là bình thường, nếu như tiếp tục tu luyện xuống, thật có khả năng vô pháp đặt chân Đại Đạo bước thứ bảy.

Già Bách Hợp là Tiên Linh Đạo Thể, tại chứng đạo Thánh Nhân về sau, hẳn là tấn cấp đến Thánh Linh Đạo Thể. Hiện tại Già Bách Hợp hiện tại vẫn là thần linh Đạo Thể, nói rõ nàng lớn đạo xảy ra vấn đề.

"Ừm, ta nghe ngươi."

Già Bách Hợp không có nửa phần dị nghị.

Nàng nhìn về phía trước Bắc Hành Thiên Thành: "Đinh đại ca, ta giống như đã tới nơi này."

"Ta hôm nay tới nơi này là đi giúp một cái người, đi thôi, chúng ta cùng đi."

Đinh Hoan mang theo Già Bách Hợp đi ra Vũ Trụ Oa, đưa tay đem Vũ Trụ Oa thu hồi..