Chương 865: Đại Đạo nghịch lý

Chương 865: Đại Đạo nghịch lý

Vũ Trụ Oa bên trên trầm mặc xuống.

Đinh Hoan cùng Lăng Trục Chân bởi vì đối vũ trụ này chân lý có cảm giác ngộ, đối tương lai lớn đạo tâm có bàng hoàng. Cho nên yên lặng. Mà Già Bách Hợp nói với Lăng Trục Chân đồ vật cũng không có sâu sắc nhận thức, cho nên cũng không có lời gì muốn nói.

Trọn vẹn trầm mặc hồi lâu thời gian, Đinh Hoan lúc này mới lên tiếng nói ra: "Lão Lăng, nếu quả như thật là như thế, ngươi có thể có ý tưởng?" "

Lăng Trục Chân qua một hồi lâu mới nói nói: "Có lẽ chỉ có thoát khỏi một phương này vũ trụ, mới có biện pháp chứng được Đại Đạo."

Ta nghe nói Đại Vũ Trụ rìa cũng có Vũ Trụ Tường, hoặc là xuyên qua cái kia Vũ Trụ Tường, mới là thoát khỏi một phương này vũ trụ thế giới đường tắt duy nhất. .

Đằng sau còn có lời hắn không có nói.

Hắn hoài nghi dài một Đạo Tổ cùng bảy trụ Thiên bọn gia hỏa này, theo cái kia Mạc Lam hai người xuyên qua Vũ Trụ Tường, tiến nhập hắn sở cảm ứng thật trong chính vũ trụ tâm chỗ.

Chỉ tiếc, hắn cùng cái kia hai tên gia hỏa quan hệ, thậm chí tại tranh đoạt vũ trụ đạo quả thời điểm, vẫn là đối địch phương. Ai. .

Lăng Trục Chân thở dài.

Cùng là Đạo Tổ, vì sao cảnh ngộ khác biệt to lớn như thế đâu?

Đinh Hoan không có trả lời Lăng Trục Chân, hắn đang suy nghĩ một sự kiện.

Đối Lăng Trục Chân tới nói, đích thật là xuyên qua Vũ Trụ Tường, tiến vào vũ trụ trung tâm nhất Hỗn Độn chỗ, mới có thể thoát khỏi này cùng một phương vũ trụ trói buộc.

Đây cũng là hắn ban đầu cảm giác cùng cho rằng.

Bất quá tại trong cảm nhận của hắn, coi như là tìm được một phương này trong vũ trụ, cũng có khả năng cũng không là trong lòng suy nghĩ Đại Đạo.

Thậm chí là khoảng cách lượng kiếp người chế tạo thêm gần.

Cho nên Đinh Hoan hiện tại đối tìm kiếm trong vũ trụ cũng không có nhiều sốt ruột.

Hắn có một loại cảm giác khác, đó chính là hắn tu luyện đạo cùng người khác hoàn toàn khác biệt. Hắn có tự thân Đại Đạo vũ trụ.

Vì sao nhất định phải tại bên ngoài vũ trụ chứng đạo?

Chính như hắn cảm giác được, có lẽ cái này bên ngoài vũ trụ là của người khác vũ trụ đâu?

Coi như vũ trụ này không phải là của người khác, đích thật là Hỗn Độn cộng sinh vũ trụ, hắn cũng không nhất định liền muốn tại đây loại vũ trụ chứng đạo a?

Hắn vì sao không thể tại chính mình vũ trụ chứng đạo?

Có thể mặc khác vũ trụ hoàn thiện cấp độ cùng đẳng cấp, là căn cứ hắn tự thân Đại Đạo mới dần dần trưởng thành.

Nói cách khác, hắn vũ trụ thế giới cấp độ vĩnh viễn là cùng hắn Đại Đạo cấp độ ngang bằng, thậm chí còn muốn thấp một chút. Như thế nào mới có thể tại chính mình trong vũ trụ, chứng được cao hơn nhiều tự thân tu vi Đại Đạo?

Đây là một cái nghịch lý. Vũ Trụ Oa bên trên lần nữa yên lặng.

Lại là một ngày thời gian trôi qua, Đinh Hoan lúc này mới thở một hơi.

Dù như thế nào, hắn tại đây bên trong chứng đạo Tạo Hóa cảnh vẫn là không có vấn đề. Đã như vậy, sự tình khác hà tất suy nghĩ đâu?

Xe đến trước núi ắt có đường, bây giờ nghĩ những hắn đó còn lâu mới có được chạm tới, liền là buồn lo vô cớ.

"Lão Lăng, ta dự định đi một chuyến Thiên Mông tộc. . ."

Đinh Hoan vừa vừa nói một câu, Lăng Trục Chân liền đưa tay ngừng lại Đinh Hoan lời: "Đinh huynh đệ, ngươi có thể tuyệt đối không nên nghĩ đến đi Thiên Mông tộc..." "

Tựa hồ cảm giác được mình có chút gấp, Lăng Trục Chân tận lực chậm lại ngữ khí: "Năm đó Thiên Mông tộc kém chút diệt đi nhân tộc, tại sắp diệt vong thời điểm, nhân tộc đều không có nửa điểm cảnh giác, thậm chí liền Thiên Mông tộc cái chủng tộc này có phải hay không tồn tại đều coi nhẹ đi... . ."

Bình thường người đang nghe Lăng Trục Chân lời này, tuyệt đối sẽ cảm thấy không thể tưởng tượng được, thậm chí không có khả năng.

Dù sao người ta đều muốn tiêu diệt ngươi, hơn nữa còn là một chủng tộc, làm sao có thể bị xem nhẹ đi?

Đinh Hoan lại là thốt ra: "Quên đạo tắc?"

Đinh Hoan sở dĩ đối quên đạo tắc như thế trí nhớ khắc sâu, là bởi vì hắn trúng qua quên đạo tắc, đó là cuốn da bên trên mang tới.

Nếu như không phải Hình Già nhắc nhở hắn, hắn thậm chí đều không biết mình trúng quên đạo tắc.

Lần này đến phiên Lăng Trục Chân kinh ngạc: "Ngươi biết quên đạo tắc?"

Đinh Hoan gật đầu, hắn không chỉ biết quên đạo tắc, thậm chí còn dung hợp qua bộ phận quên pháp tắc.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan tâm niệm vừa động, vây quanh chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải bên ngoài trong nháy mắt nhiều một đạo mơ hồ pháp tắc tinh hà, chính là quên pháp tắc tinh hà.

Có quên pháp tắc tinh hà, lần sau gặp lại này loại quên pháp tắc, hắn chỉ cần cảm ngộ dung hợp này chút quên pháp tắc, bổ sung chính mình quên pháp tắc tinh hà liền tốt.

Đinh Hoan khẳng định Thiên Mông tộc nếu như ngay cả quên Thần Thông đều biết, loại kia cấp tuyệt đối so với lúc trước hắn cảm nhận được quên pháp tắc cao hơn rất nhiều.

"Biết một chút. Thiên Mông tộc ta là nhất định phải đi, mà lại cũng có muốn đi lý do."

Đinh Hoan không có nói chính mình đã từng trúng qua quên pháp tắc.

Lăng Trục Chân nhìn về phía Đinh Hoan tầm mắt càng là tán thưởng: "Kinh nghiệm của ngươi quả nhiên cùng người bình thường khác biệt, nếu nhất định phải đi, vậy ngươi đi Thiên Mông tộc về sau, nhất định phải cẩn thận bọn hắn quên đạo tắc."

Năm đó, Thiên Mông tộc tại vũ trụ cây trợ giúp dưới, tại Đại Vũ Trụ bày quên pháp tắc. Nhường tất cả mọi người không để mắt đến Thiên Mông tộc tồn tại.

"Như không phải nhân tộc cũng ra hai cái nhân vật lợi hại, chỉ sợ không đợi vũ trụ lượng kiếp tới, lớn vũ trụ nhân tộc liền bị Thiên Mông tộc tiêu diệt."

"Vũ trụ cây là Hỗn Độn phối hợp đồ vật, vì sao muốn trợ giúp Thiên Mông tộc?"

"Đoán chừng là vũ trụ cây cho rằng Thiên Mông tộc mới là Hỗn Độn hẳn là tồn tại chủng tộc đi, nhân tộc tại vũ trụ cây trong mắt, có lẽ chẳng qua là hơn một cái dư."

Đinh Hoan cùng Lăng Trục Chân một đường cho tới Vũ Trụ Oa xông vào Hỗn Độn bên trong.

Hắn được ích lợi không nhỏ.

Có lẽ Lăng Trục Chân Đại Đạo không bằng hắn.

Bất quá Lăng Trục Chân đối Đại Đạo nhận biết, đối thiên địa vạn vật diễn hóa, đối vũ trụ tiến trình, đều có vô cùng khắc sâu lý giải.

Mà lại Lăng Trục Chân cùng hắn trò chuyện này chút thời điểm, căn bản cũng không giấu dốt.

Cái này khiến Đinh Hoan càng cảm giác Lão Già người này không đầy nghĩa khí, cùng hắn luận đạo thời điểm, luôn là che che giấu giấu.

Lăng Trục Chân hoàn toàn bị dại ra, hắn cảm nhận được Vũ Trụ Oa phía ngoài Hỗn Độn. Nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, còn có người có thể khống chế phi hành pháp bảo ở trong hỗn độn bay lượn.

Như là năm đó hắn có bản sự này, làm sao có thể Đại Đạo độn hóa?

Này Đinh Tiểu Thổ, quả nhiên là phi thường nhân.

Dù như thế nào cũng phải cùng Đinh Tiểu Thổ chuẩn bị cho tốt quan hệ.

Năm đó hắn cũng là bởi vì bỏ qua kết giao Mạc Lam, cuối cùng lẫn vào liền bảy trụ Thiên Hòa dài một cũng không bằng.

"Đinh huynh đệ, Hỗn Độn sở dĩ xưng là Hỗn Độn, là bởi vì "Trộn lẫn chi không có gì, độn bên ngoài vô gian" . Loại địa phương này là không cách nào khống chế phi hành pháp bảo bay lượn, ngươi vì sao..."

Lăng Trục Chân thật sự là nhịn không được, hỏi lên.

Xem ở Lăng Trục Chân đối với mình móc tim đưa bụng mức, Đinh Hoan cũng không có tính toán giấu diếm Lăng Trục Chân: "Lão Lăng a, kỳ thật ta ở trong hỗn độn tu luyện vạn năm hơn, có một cái toàn cảm ngộ mới. Chúng ta chỗ trộn lẫn "

Độn, toàn bộ không phải chân chính Hỗn Độn, mà là một loại ngụy Hỗn Độn.

Vạn vật tướng hỗn độn mà chưa tướng cách, hình dung là chúng ta bây giờ vị trí Hỗn Độn, cũng chính là này loại ngụy Hỗn Độn.

Chân chính Hỗn Độn hẳn là tiếp cận ngươi nói "Trộn lẫn chi không có gì, độn bên ngoài vô gian" này chỉ sợ không người gặp qua, cho nên cũng không có mới thật sự là Hỗn Độn chỗ.

Có người có thể hoàn toàn hình dung ra tới.

"Ngươi hẳn là cảm ứng qua, cái kia chính là thoát khỏi một phương này cùng vị diện vũ trụ trói buộc, tiến vào càng trung tâm vũ trụ, có lẽ cái kia nhìn nơi này thong dong hành tẩu."

Tại đây ngụy Hỗn Độn bên trong, hết thảy đều là có dấu vết mà lần theo, chỉ cần ngươi nắm trong tay trong đó Hỗn Độn pháp tắc, ngươi là có thể tại

"Thì ra là thế."

Lăng Trục Chân giật mình gật đầu.

Hắn cũng không phải tu sĩ tầm thường, năm đó Đại Đạo bước thứ tám, nếu như không phải thiên địa có hạn, có lẽ hắn hiện tại là Đại Đạo thứ chín thất bộ.

Hóa ra cái này khiến hắn độn tan Đại Đạo Hỗn Độn, vẫn là ngụy Hỗn Độn.

Nếu là hắn rơi vào chân chính Hỗn Độn bên trong, hắn còn có mệnh tại?

Lăng Trục Chân cũng là cảm khái.

Đại Đạo bước thứ tám, tu sĩ nhân tộc có thể đạt tới đỉnh phong.

Hiện tại xem ra cũng bất quá là như thế thôi.

Hắn tin tưởng Đinh Hoan nói lời, năm đó ở trong hỗn độn trải qua lượng kiếp thời điểm, hắn đồng dạng có tương tự cảm ngộ.

Chỉ bất quá không có Đinh Hoan nói như thế thấu triệt thôi.

Đinh Hoan Vũ Trụ Oa ngừng lại.

Lăng Trục Chân cùng Già Bách Hợp nhìn xem Đinh Hoan không ngừng khắc hoạ ra hư không cấm văn, quanh người đột ngột thêm ra tới một vùng không gian.

Hỗn Độn lui tản ra tới.

"Nơi tốt."

Lăng Trục Chân nhảy xuống Vũ Trụ Oa, nhìn xem này tồn tại ở trong hỗn độn không gian, nhịn không được cảm khái ra

"Lão Lăng, ta tới vì ngươi bỏ đi độn hóa, ngươi ngay ở chỗ này khôi phục thực lực. Tương lai ngươi nghĩ muốn đi ra ngoài thời điểm, dùng Truyền Tống phù. . ." "

"Nơi này là Hỗn Độn, Truyền Tống phù chỉ sợ không dùng. . . . Lăng Trục Chân lời nói dừng lại.

Tiếng

Nếu như năm đó hắn tránh né lượng kiếp, có thể ở trong hỗn độn tìm kiếm được một chỗ như vậy, làm sao đến mức Đại Đạo độn hóa?

Đinh Hoan ở trong hỗn độn đem không gian bố trí ra tới, mới nói nói: Người khác Truyền Tống phù có lẽ không dùng, Đinh Hoan Truyền Tống phù liền không nhất định a.

Đinh Hoan đối này Hỗn Độn bên trong hết thảy pháp tắc đều cực kỳ rõ ràng, đồng thời có thể khống chế phi hành pháp bảo trong hỗn độn này hành tẩu, há có thể liền một viên truyền tống ra Hỗn Độn Truyền Tống phù cũng luyện chế không ra?

Đinh Hoan xuất ra một viên Truyền Tống phù đưa cho Lăng Trục Chân: "Ngươi yên tâm, ta này Truyền Tống phù vẫn là có thể truyền tống ra ngoài."

Rất nhiều chuyện kỳ thật liền là một lớp giấy, chỉ cần xuyên phá cũng cứ như vậy.

Đinh Hoan cảm ngộ vạn năm Hỗn Độn pháp tắc, tại chính mình Đại Đạo thế giới bên trong tạo thành Hỗn Độn pháp tắc hải.

Hắn Hỗn Độn pháp tắc hải vẫn chưa hoàn thiện, không phải là bởi vì hắn Đại Đạo không được, mà là bởi vì này ngụy Hỗn Độn bên trong Hỗn Độn pháp tắc khuyết thiếu, không đủ để khiến cho hắn Hỗn Độn pháp tắc hải thành hình hoàn thiện.

Dùng hắn đối Hỗn Độn pháp tắc lý giải, luyện chế ra một hai cái có khả năng tại đây ngụy Hỗn Độn bên trong truyền tống Truyền Tống phù đến, thật sự là dễ dàng.

Lăng Trục Chân Đại Đạo, Tử Phủ, thức hải, đan điền, linh mạch tất cả đều bị độn hóa. Đến mức Lăng Trục Chân Đại Đạo tán loạn.

Chỉ bất quá tại Đinh Hoan nơi này, căn bản cũng không phải là sự tình.

Chẳng qua là một ngày ngắn ngủi, nhường Lăng Trục Chân thân thể độn hóa hết thảy độn hóa pháp tắc tất cả đều bị Đinh Hoan hóa đi . Còn "Thất Diệp Luân Hồi Thảo" Đinh Hoan dùng đều không dùng.

Chính như Đinh Hoan đoán một dạng, Lăng Trục Chân tu vi khôi phục được diễn giới cảnh.

Lăng Trục Chân biết, thân thể của mình độn hóa được giải quyết, hắn tu vi khôi phục chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi.

Đáng tiếc trên người hắn Đạo Mạch trên cơ bản đều bị Giải Cổn lấy đi, bằng không mà nói, hắn nhiều nhất chỉ cần trăm năm thời gian, liền có thể khôi phục lại Đại Đạo bước thứ bảy.

Đến mức khôi phục lại Đại Đạo bước thứ tám, cái kia cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

"Đinh huynh đệ, cám ơn ngươi, ngươi sau này sẽ là ta Lăng Trục Chân huynh đệ sinh tử. Cần dùng đến ta Lăng Trục Chân địa phương, Đinh huynh đệ ngươi chỉ cần nói một tiếng."

Lăng Trục Chân thời khắc này xúc động, đó là thật khó mà thuyết minh.

"Lão Lăng, ngươi tốt nhất khôi phục tu vi của mình  chờ ta đi Thiên Mông tộc làm điểm tài nguyên tu luyện trở về. Tương lai nói không chừng còn cần hỗ trợ của ngươi."

Đinh Hoan vỗ vỗ bả vai Lăng Trục Chân.

Nếu như tại Đại Vũ Trụ thật chỉ có thể tu luyện tới Tạo Hóa cảnh, Đinh Hoan sẽ đến tìm kiếm Lăng Trục Chân, ít nhất phải nhường Lăng Trục Chân hỗ trợ, tìm kiếm Vũ Trụ Tường.

Hắn có một loại cảm giác, chính là muốn ở trong thế giới của mình chứng đạo, cũng muốn tránh thoát một phương này Vũ Trụ Tường trói buộc. (đạo hữu ngủ ngon! ).