Chương 866: Liền là hắn, Đinh Tiểu Thổ

Chương 866: Liền là hắn, Đinh Tiểu Thổ

"Đinh đại ca, có muốn không ta cũng lưu tại nơi này một lần nữa chứng đạo đi."

Già Bách Hợp do dự một chút vẫn là nói ra.

Nàng ở sâu trong nội tâm là không nguyện ý lưu tại nơi này, sở dĩ nói lưu tại nơi này, liền là lo lắng tại Thiên Mông tộc sẽ bị Đinh Hoan chiếu cố.

Dù sao tu vi của nàng quá thấp.

Nàng đảo là không phải sợ chết, mà là lo lắng kéo Đinh Hoan chân sau.

Lại nói Đinh Hoan để cho nàng trảm đạo sau một lần nữa chứng đạo, dứt khoát nghĩ phải ở lại chỗ này.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Không cần, ngươi cùng đi với ta Thiên Mông tộc. Yên tâm, chỉ cần chúng ta cẩn thận một chút, không cần lo lắng bọn hắn."

Nếu như là Khúc Y, Đinh Hoan khẳng định nhường Khúc Y lưu tại nơi này.

Khúc Y lưu tại nơi này tu luyện, tuyệt đối so với theo hắn cùng đi Thiên Mông tộc lấy được chỗ tốt càng nhiều. Già Bách Hợp cũng không phải Khúc Y.

Già Bách Hợp sát phạt quả đoán, trải qua sự tình nhiều không kể xiết, dù cho tu vi thấp một chút, cũng sẽ không gây trở ngại. Mà lại Già Bách Hợp sắp một lần nữa chứng đạo, hắn cần để cho Già Bách Hợp có càng nhiều hiểu biết.

Huống chi, hắn cũng không phải thật đi Thiên Mông tộc thám thính tin tức, tìm kiếm Thiên Mông tộc hang ổ. Hắn đi Thiên Mông tộc, chỉ là vì Đạo Mạch mà thôi.

Ừm

Nghe được Đinh Hoan, Già Bách Hợp trong lòng rất là dễ chịu.

Hai đời chờ đợi cuối cùng không phải công dã tràng, Đinh Hoan có thể làm cho nàng cùng đi trải qua này loại sinh tử, cái kia chính là đối nàng lớn nhất tán thành.

"Đinh huynh đệ, ngươi yên tâm  chờ ta sau khi rời khỏi đây, nhất định có khả năng giúp ngươi một tay."

Lăng Trục Chân âm vang cam đoan.

Đinh Hoan tế ra Vũ Trụ Oa, quay đầu nói với Lăng Trục Chân: "Ta tên thật gọi Đinh Hoan  chờ ngươi khôi phục tu vi về sau, chúng ta tại Bắc Hành Thiên Thành thấy."

"Ha ha, tốt."

Lăng Trục Chân cười ha ha, tựa hồ khôi phục đã từng vì Đạo Tổ thời điểm hào sảng. Hắn biết Đinh Hoan lời này ý tứ, đó chính là hắn Lăng Trục Chân muốn xuất sơn, nhất định là tại Bắc Hành Thiên Thành. Không giết Giải Cổn, hắn suy nghĩ há có thể thông suốt?

Đinh Hoan sở dĩ không dùng Truyền Tống phù mang Già Bách Hợp trực tiếp rời đi Hỗn Độn, mà là thông qua Vũ Trụ Oa rời đi Hỗn Độn. Chính là muốn Già Bách Hợp ở trong hỗn độn, cảm ngộ một chút Hỗn Độn pháp tắc.

Già Bách Hợp là muốn một lần nữa chứng đạo, trước đó Đinh Hoan cũng không là phi thường rõ ràng Hỗn Độn pháp tắc tại Đại Đạo bên trong tác dụng. Theo Đinh Hoan cấu kiến Hỗn Độn pháp tắc hải về sau, hiện tại Đinh Hoan có thể là rất rõ ràng, Hỗn Độn pháp tắc tại Đại Đạo bên trong tác dụng. Cho nên hắn cần cho Già Bách Hợp giảng giải một chút Hỗn Độn pháp tắc đối Đại Đạo khởi nguyên tác dụng, như thế nào cảm ngộ Hỗn Độn pháp tắc.

Già Bách Hợp phát hiện Đinh Hoan rời đi Hỗn Độn về sau, vẫn là không có sử dụng Phượng Vũ Đạo Tổ cho Truyền Tống phù, có chút nghi ngờ hỏi: "Đinh đại ca, vì sao không cần Truyền Tống phù? Chúng ta dạng này đi qua đoán chừng muốn hơn một tháng."

So với lượng kiếp trước đó Đại Vũ Trụ, hiện tại Đại Vũ Trụ nhân loại tu sĩ sinh tồn địa bàn muốn nhỏ nhiều lắm. Chính là như vậy, mong muốn đến Cổ Tư Thánh đạo thành, ít nhất cũng phải hơn một tháng thời gian.

"Đi Cổ Tư Thánh đạo thành không vội  chờ ta cho ngươi giảng giải một thoáng ngươi sau đó phải tu luyện công pháp. Ta kiến nghị ngươi tu luyện Thủy Nguyên Đại Đạo. ."

"Nơi nào có Thủy Nguyên Đại Đạo?"

Già Bách Hợp kinh ngạc nhìn xem Đinh Hoan.

"Cái này. ."

Đinh Hoan lấy ra 《 Tam Thiên Đại Đạo 》 đưa cho Già Bách Hợp. 《 Tam Thiên Đại Đạo 》?

Già Bách Hợp rốt cuộc hiểu rõ, vì sao Đinh Hoan muốn vì nàng giảng giải Hỗn Độn pháp tắc đối Đại Đạo tác dụng. Đây là vì truyền thụ nàng Thủy Nguyên Đại Đạo a.

Thủy Nguyên Đại Đạo không nhất định liền muốn theo Hỗn Độn bắt đầu, bất quá có khả năng khẳng định là, theo Hỗn Độn bắt đầu Thủy Nguyên Đại Đạo, vậy tuyệt đối hơn xa tại con đường khác.

Hắn sở dĩ không nguyện ý sử dụng Truyền Tống phù đi Cổ Tư Thánh đạo thành, thứ nhất đích thật là muốn cho Già Bách Hợp truyền đạo. Thứ hai hắn điều tra Phượng Vũ Đạo Tổ cho Truyền Tống phù, Truyền Tống phù bên trên có đạo niệm ấn ký.

Mà lại này ấn ký vẫn là tại kích phát thời điểm bám vào trên con đường lớn.

Mặc dù Đinh Hoan không sợ này ấn ký, bất quá một khi hắn tước đoạt ấn ký, tất nhiên sẽ bị Phượng Vũ Đạo Tổ nhớ thương, đã như vậy, còn không bằng trực tiếp khống chế Vũ Trụ Oa đi qua.

Già Bách Hợp tư chất cùng ngộ tính đều không có vấn đề, chẳng qua là nàng cho tới bây giờ đều không có gặp phải một cái tốt sư phụ.

Một cái là nàng tốc độ tu luyện quá nhanh, thứ hai là bởi vì đời thứ nhất trải qua, nàng không dám tùy ý bại lộ chính mình Tiên Linh Đạo Thể.

Hiện tại có Đinh Hoan truyền đạo, Già Bách Hợp đối Thủy Nguyên đạo lý lớn hiểu có thể nói là tiến triển cực nhanh. Đối với nàng mà nói, chỉ chờ trảm đạo một lần nữa chứng đạo.

. . .

Cổ Tư Thánh đạo thành truyền tống trận ngoài sân rộng, Tích Trường Mai tại đây bên trong ít nhất chờ  về sau một tháng thời gian. Bởi vì Phượng Vũ Đạo Tổ cho Truyền Tống phù, là trực tiếp truyền tống đến cái truyền tống trận này quảng trường.

Chỉ cần Đinh Hoan mượn nhờ Truyền Tống phù tới, tất nhiên sẽ theo truyền tống trận quảng trường ra tới. Nhưng hắn cũng không có chờ đến Đinh Hoan cái bóng.

Hắn có chút nóng nảy thời điểm, thu vào Đinh Hoan mang theo Già Bách Hợp tiến vào Thánh đạo thành tin tức. Tích Trường Mai kém chút tức giận thổ huyết.

Hắn căn bản cũng không có nghĩ tới, Đinh Hoan thế mà chính mình ngồi phi hành pháp bảo tới, không dùng Truyền Tống phù. Mặc dù hắn trong lòng rất rõ ràng, tại Cổ Tư Thánh đạo thành, tuyệt đối không thể tùy tiện liền hỏi Đinh Hoan muốn cái gì.

Hiện tại hắn là thật không lo được nhiều như vậy.

Một khi tiến vào Thiên Mông tộc, Đinh Hoan sống sót cơ hội cực kỳ bé nhỏ. Lúc kia, hắn liền hỏi Đinh Hoan cơ hội đều không có.

Hắn không thể không mạo hiểm.

"Muội phu. . Ta một mực chờ đợi ngươi, không nghĩ tới ngươi thế mà tới trước."

Tại Cổ Tư Thánh đạo thành phủ thành chủ bên ngoài, Đinh Hoan xa xa liền nghe đến Tích Trường Mai nhiệt tình kêu to.

Đinh Hoan thật giống như không có nghe được, đi thẳng tới phủ thành chủ cổng đối hộ vệ liền ôm quyền: "Phượng Vũ thế giới Đinh Tiểu Thổ phụng Đạo Tổ chi mệnh, trước đến đưa tin."

Hộ vệ vẫn không nói gì, bên trong liền truyền đến xem một thanh âm: "Vào đi."

Hộ vệ tranh thủ thời gian tránh ra, nhường Đinh Hoan đi vào.

Đinh Hoan mang theo Già Bách Hợp sau khi tiến vào, Tích Trường Mai lúc này mới lại tới đây. Hắn chỉ có thể đi theo Đinh Hoan tiến vào bên trong.

Trao đổi Đinh Hoan đồ vật sự tình, cũng nhất định phải chờ hai người sau khi rời đi lại nói.

Phủ thành chủ trong đại điện ngồi mười mấy người, Đinh Hoan lần đầu tiên nhìn thấy không phải Phượng Vũ Đạo Tổ, mà là Khinh Toa Đạo Tổ. Nữ nhân này vẻ mặt âm trầm, không biết có phải hay không là bởi vì nàng cát ly ra tới Hỗn Độn khu bị chính mình làm hỏng.

Bất quá Đinh Hoan là nửa điểm đều không lo lắng, hắn không tin nữ nhân này có thể nhận ra hắn.

Hắn hiện tại Đại Đạo đạo vận cùng trước đó hoàn toàn khác biệt, trừ phi động thủ với hắn, bằng không đừng nghĩ nhận ra hắn. Sự thật chính như hắn dự liệu, Khinh Toa Đạo Tổ liền ánh mắt đều không có cho hắn một cái.

Đinh Hoan không dùng thần niệm đi, cũng có thể cảm giác được nơi này Đại Đạo bước thứ bảy hẳn là có bốn người.

Còn có một cái Đại Đạo bước thứ sáu, còn lại đều là Đại Đạo bước thứ năm hoặc là Đại Đạo bước thứ năm phía dưới. Đinh Hoan tầm mắt rơi tại cái kia Đại Đạo bước thứ sáu gia hỏa trên thân.

Cái tên này đạo vận gợn sóng hào không dấu vết, rõ ràng đáy súc tích thâm hậu, không phải một cái bình thường bước thứ sáu. Xem cái tên này gầy rất yếu, cái kia híp lại hai mắt, cho người ta một loại cực độ cảm giác không thoải mái.

Đinh Hoan thầm nghĩ, này nhất định liền là cái kia bức bách Lăng Trục Chân Đạo Tổ Giải Cổn. Hiện trường không khí có chút nặng nề, đoán chừng bọn gia hỏa này hiệp thương vài ngày.

"Đinh Tiểu Thổ, Già Bách Hợp, Tích Trường Mai, Nhan Cửu Nguyệt, mấy người các ngươi ngồi xuống trước một bên nghe  chờ chỉ định vụ."

Phượng Vũ Đạo Tổ đối Đinh Hoan bốn người gật gật đầu, ra hiệu ngồi xuống.

Đinh Hoan mang theo Già Bách Hợp ngồi ở Phượng Vũ Đạo Tổ một phương này. Tích Trường Mai tranh thủ thời gian tại Đinh Hoan bên cạnh người tọa hạ.

Nơi này nhiều như vậy cường giả, dù cho Tích Trường Mai còn muốn cùng Đinh Hoan hiệp thương sự tình, cũng không dám ở nơi này truyền âm.

"Ta Thiên tư thế giới vì Vạn Đạo sơn mạch trước sau vẫn lạc mười chín tên Vĩnh Sinh cảnh Thánh Nhân, càng là có một tên Đại Đạo bước thứ sáu ngã xuống. Vạn Đạo sơn mạch, chúng ta tận lực. . ."

Nói chuyện chính là một tên hơi lộ ra vẻ già nua nam tử.

Đinh Hoan nhìn lướt qua, biết cái tên này cũng là một tên Đại Đạo bước thứ bảy.

Chỉ bất quá cái tên này tự hồ bị một chút thương.

"Ta vạn toa thế giới tổn thất cũng sẽ không so ngươi Thiên tư thế giới thiếu, Đại Đạo bước thứ năm liền vẫn lạc ba người, Thánh Nhân ngã xuống bảy mươi mốt người, vĩnh sinh Thánh Nhân ngã xuống mười sáu người."

Khinh Toa Đạo Tổ ngữ khí băng lãnh, mỗi một chữ tựa hồ cũng mang theo một cơn tức giận. Phượng Vũ Đạo Tổ từ tốn nói: "Ta Phượng Vũ thế giới thương vong nhiều ít đại gia trong lòng đều rõ ràng. Lần này ta Phượng Vũ thế giới có bốn người nguyện ý chủ động tiến vào Thiên Mông tộc, tìm kiếm Thiên Mông tộc tin tức, tìm kiếm Thiên Mông tộc hang ổ chỗ."

"Nếu là có chư vị có thể tìm ra càng nhiều nguyện ý chủ động tiến vào Thiên Mông tộc, tìm kiếm Thiên Mông tộc tin tức người, lần này tuần phòng Vạn Đạo sơn, ta Phượng Vũ thế giới tiếp tục tiếp."

Đinh Hoan nghe này chút Đạo Tổ tranh chấp đàm phán hoà bình luận, đại khái cũng hiểu rõ mấy món sự tình.

Hiện tại Thiên Mông tộc cùng lớn vũ trụ nhân tộc chi tranh, chủ yếu là tại Vạn Đạo sơn mạch.

Vì tranh đoạt Vạn Đạo sơn mạch, hiện tại Đại Vũ Trụ các đại Đạo Đình thay phiên ra người, thương vong vô số.

Chẳng qua là này Vạn Đạo sơn mạch đến cùng là thứ đồ gì?

Bên trong có đồ vật gì?

Này chút Đinh Hoan theo nửa đường tổ tranh luận này chút căn bản là nghe không hiểu.

Có một chút Đinh Hoan có khả năng khẳng định, này chút Đạo Tổ không có một cái nào là thật một lòng vì lớn vũ trụ nhân tộc.

Cũng không có một cái nào là chân tâm nghĩ muốn tiêu diệt Thiên Mông tộc.

Bọn gia hỏa này như thế tranh chấp, nói tới nói lui cũng là bởi vì Vạn Đạo sơn mạch.

Ngữ khí của bọn hắn là lại muốn Vạn Đạo sơn mạch quyền khai phát, lại không muốn chống cự tiến vào Vạn Đạo sơn mạch Thiên Mông tộc. Đây là điển hình đã muốn lại muốn.

Đinh Hoan vừa nhìn về phía Giải Cổn.

Cái tên này tu vi tại đây bên trong thấp nhất, những Đại Đạo đó bước thứ bảy Đạo Tổ không nguyện ý tiếp tục tiêu hao lực lượng của mình. Vậy bây giờ chỉ có thể là hắn xuất lực.

Giống như Đinh Hoan phán đoán, những người còn lại tầm mắt cũng đều nhìn về hiểu rõ cổn.

Giải Cổn giọng bình tĩnh nói: "Ta Tử Hà thế giới, vì thủ hộ Vạn Đạo sơn mạch, hết thảy ngã xuống Vĩnh Sinh cảnh Thánh Nhân hai mươi ba người."

Không chỉ như thế, lần này ta Tử Hà thế giới còn ra một người chủ động đi tới Thiên Mông tộc tìm kiếm tin tức."

Nghe nói như thế, đám người đều là không hiểu nhìn xem Giải Cổn.

Cái tên này không có vấn đề chứ? Mở to con mắt nói lời bịa đặt.

Phượng Vũ Đạo Tổ một mực nói bọn hắn có bốn người nguyện ý chủ động tiến vào Thiên Mông tộc tìm kiếm tin tức.

Hiện tại Phượng Vũ Đạo Tổ nói bốn người đều đến đây, ít nhất người ta là ăn ngay nói thật.

Này Giải Cổn nhưng không có phái ra một người đi Thiên Mông tộc tìm kiếm tin tức.

"Giải đạo hữu, ngươi Tử Hà thế giới đi Thiên Mông tộc tìm kiếm tin tức người ở nơi nào?"

Một tên Đại Đạo bước thứ bảy Đạo Tổ nhíu mày hỏi thăm.

Giải Cổn này người vô cùng thần bí, hắn sở dĩ có thể dùng Đại Đạo bước thứ sáu, trở thành Tử Hà thế giới Đạo Tổ, là bởi vì hắn thủ tiêu qua một cái chân chính Đại Đạo bước thứ bảy, cướp đoạt người khác địa bàn.

"Liền là hắn, Đinh Tiểu Thổ."

Giải Cổn tay chỉ hướng còn tại ăn dưa Đinh Hoan..