Chương 867: Đi nhanh lên

Chương 867: Đi nhanh lên

Đinh Hoan sững sờ, lập tức liền hiểu được.

Vấn đề tuyệt đối là xuất hiện ở Đại Vũ Trụ tích phân bài lên.

Nhan Trác thành lập Lam Tinh tông mặc dù tại Phượng Vũ thế giới, nhưng hắn cầm Tử Hà thế giới tích phân bài, hẳn là coi như là Tử Hà thế giới người.

Theo một cái góc độ khác tới nói, hắn xem như Lam Tinh tông người ở rể. Như vậy dạng này đẩy tính toán ra, hắn lại xem như Phượng Vũ thế giới người. Bất quá Đinh Hoan không có nói ra tới.

Hiện tại Đại Vũ Trụ tất cả trật tự còn tại kiến lập bên trong, tuyệt đối không thể có thể hoàn thiện đến nói rõ người ở rể thuộc về ở rể thế giới cũng là cái này Giải Cổn biết mình vũ trụ tích phân bài là tại Tử Hà thế giới làm.

Ý kia là hắn làm rất nhiều chuyện, đều đang mở cổn trong mắt.

Bao quát hắn cứu Lăng Trục Chân toàn bộ quá trình, cũng bị cái tên này nhìn ở trong mắt.

Cái tên này tại Bắc Hành Thiên Thành hẳn là có giám sát trận, chẳng qua là thời điểm hắn mang đi Lăng Trục Chân, cái tên này không có thời gian cũng không có tới ngăn cản.

Tại gia hỏa này trong mắt, Lăng Trục Chân đi không nổi.

Chỉ bất quá cái tên này cũng không nghĩ tới, hắn sẽ đem Lăng Trục Chân đưa đến trong hỗn độn đi.

"Tử Hà Đạo Tổ, ngươi đây là ý gì?"

Phượng Vũ Đạo Tổ sầm mặt lại, có chút không vui nói.

Giải Cổn từ tốn nói: "Chúng ta ban đầu liền hiệp định tốt, vũ trụ tích phân bài là thế nào cái thế giới ra, thật là tu sĩ coi như là thế nào cái thế giới."

Đinh Tiểu Thổ vũ trụ tích phân bài xuất từ ta Tử Hà thế giới, cho nên Đinh Tiểu Thổ là ta Tử Hà thế giới tu sĩ.

"Không chỉ như thế, này Đinh Tiểu Thổ còn rất là tán thành ta Tử Hà thế giới, bằng không mà nói, sẽ không sai người tìm quan hệ, chuyên môn tại Bắc Hành Thiên Thành làm một cái tích phân bài."

Đinh Hoan nghe được Giải Cổn câu nói sau cùng, trong lòng liền thầm nghĩ không tốt. Này không rõ ràng nói là hắn lai lịch thân phận không rõ sao?

Quả nhiên, Giải Cổn câu nói này sau khi nói xong, cơ hồ hết thảy mọi người tầm mắt đều nhìn về Đinh Hoan. Cho dù là Phượng Vũ Đạo Tổ, hiện tại cũng đem tầm mắt rơi vào trên người Đinh Hoan, mang theo một chút nghi hoặc.

Nguyên bản sự tình gì đều không có để ở trong lòng Khinh Toa Đạo Tổ cũng là nhìn về phía Đinh Hoan: "Ngươi vì sao không có tích phân bài?"

Lúc này, nàng thần niệm không chút kiêng kỵ ở trên người Đinh Hoan quét tới quét lui.

Đinh Hoan cười ha ha: "Ta là dự định bốc lên nguy hiểm tính mạng đi Thiên Mông tộc vì nhân tộc ra sức, hiện tại chúng ta còn chưa qua, lại đã thành bị thẩm vấn đối tượng."

Phượng Vũ trên mặt hơi hơi nóng lên, hắn cuối cùng là mở miệng: "Khinh Toa Đạo Tổ, ngươi dạng này dùng thần niệm quét một cái vãn bối, tựa hồ không hợp cấp bậc lễ nghĩa đi."

Khinh Toa Đạo Tổ cũng không có bởi vì Phượng Vũ lời mà thu hồi thần niệm, không chỉ như thế, nàng thần niệm thậm chí muốn thẩm thấu đến Đinh Hoan trong thức hải.

Đinh Hoan há mồm phun ra một đạo huyết tiễn.

Trong lòng rất là khinh bỉ cái này cái gọi là Phượng Vũ Đạo Tổ.

Cái tên này dù sao cũng là một giới Đạo Tổ, làm việc sợ hãi rụt rè, liền một nữ nhân đều sợ thành dạng này, sống sót cũng là đủ uất ức.

Thiên tư thế giới Đạo Tổ gió phủ nhíu mày nói ra: "Khinh Toa Đạo Tổ, ngươi này có chút quá mức."

Khinh Toa Đạo Tổ thu hồi thần niệm, vẫn là nhìn chằm chằm Đinh Hoan: "Ngươi nếu đi tới Đại Vũ Trụ, vì sao không có vũ trụ tích phân bài?"

Đại Vũ Trụ hiện tại quản khống như thế nghiêm ngặt, mặc cho gì không rõ lai lịch tu sĩ đều không thể tiến vào Đại Vũ Trụ. Một khi tiến nhập Đại Vũ Trụ, vậy liền sẽ phát một viên chính quy con đường vũ trụ tích phân bài.

Cho nên Đinh Hoan không có tích phân bài là có vấn đề.

Đinh Hoan bình tĩnh nói ra: "Ta là ta đạo lữ. Mang tới, ta một mực tại thế giới của nàng bên trong chữa thương. Chuyện sau đó Phượng Vũ Đạo Tổ là biết đến."

"Ta lo lắng Nhan Tông chủ chướng mắt ta, cùng Bách Hợp sau khi tách ra, vẫn tại Hỗn Độn rìa mong muốn thử thời vận, trên thực tế vận khí của ta cũng không tốt."

Phượng Vũ Đạo Tổ giờ phút này cũng gật gật đầu: "Đúng, Nhan Trác thu Già Bách Hợp vì nghĩa nữ. Lần này Đinh Tiểu Thổ cùng Già Bách Hợp kết làm đạo lữ đại lễ bên trên, ta cũng đi qua."

Lúc này rất nhiều chuyện tựa hồ cũng sáng tỏ.

Già Bách Hợp như thế tuyệt mỹ nữ tử, tại sao lại đối Đinh Hoan dạng này một cái Đại Đạo hỗn loạn không có tiền đồ gia hỏa cảm mến? Hóa ra người ta rất sớm trước đó liền là người yêu a.

Lần này khẳng định là Già Bách Hợp phải bồi cưới, tránh cũng không thể tránh, này mới ra ngoài cùng Già Bách Hợp kết làm đạo lữ.

Đinh Hoan sở dĩ trà trộn tại Hỗn Độn rìa, đoán chừng cũng là muốn thu hoạch được một chút đồ tốt, dùng để lấy lòng Nhan Trác. Chỉ có Phượng Vũ khẳng định, ở trong đó nhất định có vấn đề.

Bởi vì Đinh Hoan vô cùng giàu có.

Động một tí xuất ra một trăm đầu cực phẩm thần linh mạch, thậm chí liền hư không Niết Bàn kim đều có thật nhiều, điều đó không có khả năng là tu sĩ tầm thường có thể lấy ra.

Này loại tài sản, cũng không có khả năng tại Hỗn Độn rìa trà trộn. Nhưng này mắc mớ gì đến hắn?

Hắn không cần thiết điểm ra tới Đinh Hoan trên người điểm đáng ngờ. Ít nhất Đinh Hoan hiện tại là hắn bên này người.

Hắn còn không có tiện đến tìm cho mình không thoải mái.

Chỉ có Nhan Cửu Nguyệt ở sâu trong nội tâm đang điên cuồng hò hét: "Điều đó không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể."

Đinh Hoan chính là nàng tùy tiện tìm tới một người đi đường giáp, không thể nào là Già Bách Hợp mang tới.

Chỉ bất quá nàng không dám đem lời nói này ra tới.

Nàng lo lắng một phần vạn.

Một phần vạn Đinh Hoan thật cùng Già Bách Hợp có quan hệ, nàng chỉ sợ chết chắc. Bởi vì nàng phải đối mặt là Khinh Toa Đạo Tổ.

Khinh Toa Đạo Tổ vì gì quan tâm như vậy Đinh Hoan lai lịch?

Không cũng là bởi vì nàng tốn hao to như vậy tinh lực cát ly ra tới Hỗn Độn khu bị người phá hủy sao? Hiện tại tìm được Đinh Hoan cái này không rõ lai lịch gia hỏa, nàng tuyệt đối phải điều tra.

Dù cho nàng lại hận Đinh Hoan, cũng sẽ không dùng mạng của mình đi bác.

Trên thực tế Khinh Toa Đạo Tổ cho tới bây giờ đều không có suy nghĩ qua Đinh Hoan có phải hay không phá hư hắn Hỗn Độn khu kẻ cầm đầu. Bởi vì Đinh Hoan thân phận không rõ, nàng có chút hoài nghi Đinh Tiểu Thổ liền là cái kia trên người có Hỗn Độn chí bảo gia hỏa. Nàng để ý là Hỗn Độn chí bảo, không phải nàng cái kia đã bị hủy diệt Hỗn Độn khu.

Khinh Toa Đạo Tổ tầm mắt rơi vào Già Bách Hợp trên thân.

Nàng trông thấy Già Bách Hợp tay nắm chắc Đinh Hoan, hết sức rõ ràng hai người này thật chính là đạo lữ. Nghĩ đến Già Bách Hợp là có lai lịch thân phận, chỉ cần nàng đi hỏi ý kiến hỏi một chút Nhan Trác liền tốt.

Già Bách Hợp thế giới mang theo người, khi tiến vào Đại Vũ Trụ thời điểm, liền sẽ bị vạn thì lớn trụ che đậy kiểm điều tra ra. Dùng Nhan Trác địa vị cùng tài sản, ra ít đồ hối lộ một thoáng phụ trách kiểm trắc tu sĩ rất bình thường.

Loại chuyện này, tất cả mọi người mở một con mắt nhắm một con mắt.

Hiện tại nàng chỉ cần đi hỏi ý kiến hỏi một chút Nhan Trác, Già Bách Hợp tiến vào Đại Vũ Trụ thời điểm, thế giới bên trong có phải hay không mang theo người là được

"Đinh Tiểu Thổ, ngươi ở rể đến Phượng Vũ thế giới Lam Tinh tông, mà ngươi dùng lại là Tử Hà thế giới tích phân bài."

"Hiện tại tự ngươi nói, ngươi đại biểu thế nào một phương thế giới tiến vào Thiên Mông tộc?"

Thiên tư thế giới Đạo Tổ gió phủ chỉ hy vọng sớm một chút hiệp thương kết thúc, vì để tránh cho Phượng Vũ hoà giải cổn cãi cọ, hắn chủ động mở miệng hỏi thăm.

Nghe được gió phủ, hết thảy mọi người cũng đều đem ánh mắt nhìn về phía Đinh Hoan. Này bằng với đem quyền quyết định giao cho Đinh Hoan.

Hoàn toàn chính xác xem như một cái biện pháp giải quyết.

Nếu quả như thật nhường Đinh Hoan lựa chọn, Đinh Hoan sẽ không chút do dự nói hắn một cái đều không chọn, hắn lựa chọn gia nhập Thiên tư thế giới, trợ giúp gió phủ tiến vào Thiên Mông tộc.

Dù sao cho đến bây giờ, hắn chỉ nhìn thấy gió phủ cái này tiểu lão đầu có chút thuận mắt. Nhưng Đinh Hoan rất rõ ràng hắn không thể dạng này tuyển.

Hắn khẳng định Phượng Vũ Đạo Tổ đang hoài nghi hắn.

Phượng Vũ Đạo Tổ sở dĩ không có nói ra, cũng là bởi vì hắn hiện đang đại biểu chính là Phượng Vũ thế giới. Hắn có phải thật vậy hay không Đinh Tiểu Thổ, cùng Phượng Vũ Đạo Tổ không hề quan hệ.

Như hắn hiện tại đá văng Phượng Vũ Đạo Tổ, cái kia sau một khắc chỉ sợ hắn liền sẽ bị Khinh Toa Đạo Tổ mang đi.

Đinh Hoan liền ôm quyền, đứng lên nghiêm mặt nói ra: "Ta đến từ Phượng Vũ thế giới, tự nhiên là đại biểu Phượng Vũ thế giới xuất chiến. Nhưng ta cũng là lớn vũ trụ nhân tộc bên trong một thành viên, ta đồng dạng đại biểu nhân tộc tu sĩ vì ta lớn vũ trụ nhân tộc đi làm việc."

Đinh Hoan hận không thể hiện tại liền tiến vào Thiên Mông tộc, cũng may hắn còn rõ ràng này lời không thể do chính mình nói ra.

Được

Phượng Vũ cười ha ha một tiếng, lớn tiếng kêu một câu.

Gió phủ gật gật đầu: "Có khả năng, đã như vậy, bốn người các ngươi trước cùng chúng ta trao đổi một thoáng thông tin châu, sau đó lập tức tiến vào Thiên Mông tộc."

Đinh Hoan mừng rỡ, hắn tự nhiên là không chút do dự lấy ra thông tin châu. Phân biệt cùng vài vị Đạo Tổ trao đổi thông tin châu.

Dù sao tại Thiên Mông tộc một khi chuyện gì phát sinh, hắn có khả năng hướng bất kỳ một cái nào Đạo Tổ hồi báo tình huống.

"Các ngươi trước truyền tống đi Vạn Đạo sơn mạch đi, nơi đó có bí mật tiến vào Thiên Mông tộc đường tắt."

Gió phủ sau khi nói xong, nhìn về phía Phượng Vũ Đạo Tổ.

Phượng Vũ xuất ra mấy cái Truyền Tống phù đưa cho bốn người: "Các ngươi liền theo Cổ Tư Thánh đạo ngoài thành truyền tống trận tiến vào Vạn Đạo sơn mạch. Đến Vạn Đạo sơn mạch về sau, có người đưa các ngươi tiến vào Thiên Mông tộc."

Đinh Hoan tiếp nhận Truyền Tống phù, lần nữa bảo đảm một phiên, lúc này mới mang theo Già Bách Hợp vội vàng rời đi. Lúc này, Đinh Hoan so với ai khác đều khẳng định, gió phủ hẳn là đã nhìn ra vấn đề của hắn. Cho nên gió phủ nói mỗi một câu đều là đang trợ giúp hắn Đinh Hoan.

Bằng không mà nói, Đinh Hoan không tin gió phủ mỗi cái quyết định, đều là hắn trong lòng suy nghĩ.

Nếu như không phải gió phủ không thích hợp bản thân cho hắn Truyền Tống phù, nói không chừng này Truyền Tống phù đều không cần Phượng Vũ Đạo Tổ cho. Trông thấy Đinh Hoan rời đi Cổ Tư Thánh đạo thành phóng tới truyền tống trận, cao hứng nhất không gì bằng Tích Trường Mai.

Tích Trường Mai vẫn muốn tìm tìm một cái cơ hội cùng Đinh Hoan hiệp thương chuyện giao dịch, chẳng qua là hắn một mực không có cơ hội mà thôi. Dù cho Tích Trường Mai đi theo Đinh Hoan lao ra Cổ Tư Thánh đạo thành, Đinh Hoan cũng không có cho hắn nói chuyện cơ hội.

Đinh Hoan cùng Già Bách Hợp ra khỏi thành về sau, trước tiên liền đi tới truyền tống trận, hắn cùng Già Bách Hợp đồng thời kích phát Truyền Tống phù. Tích Trường Mai kém chút lần nữa tức miệng mắng to.

Lúc này, hắn cũng chỉ có thể lôi kéo Nhan Cửu Nguyệt kích phát trong tay Truyền Tống phù, đi theo Đinh Hoan rời đi. Đinh Hoan vội vã rời đi, tự nhiên là lo lắng Khinh Toa Đạo Tổ.

Hắn bị Già Bách Hợp đưa đến Đại Vũ Trụ chuyện này, một chút cũng không chịu nổi cân nhắc. Cho nên hắn nhất định phải sớm một chút rời đi Khinh Toa Đạo Tổ cái nữ nhân điên này.

Nữ nhân này nghĩ muốn giết hắn, chờ hắn trở lại về sau, sẽ để cho nữ nhân này đẹp mắt.

. . .

"Đinh đại ca, có phải hay không có vấn đề gì?"

Già Bách Hợp vừa ra truyền tống trận, liền cẩn thận hỏi thăm.

Đinh Hoan truyền âm nói: "Đúng, Khinh Toa Đạo Tổ nữ nhân kia muốn giết ta, chúng ta không thể tại đây bên trong ở lại lâu. Ta đoán chừng lại có thời gian một nén nhang, nữ nhân kia liền sẽ biết ta có vấn đề."

Đang khi nói chuyện, Đinh Hoan đã ra truyền tống đại điện.

Làm Đinh Hoan thần niệm quét ra đi, trông thấy mênh mông vô bờ liên miên dãy núi, còn có cái kia nồng đậm đến cực hạn thiên địa nguyên khí, Đinh Hoan trong nháy mắt liền hiểu vì cái gì nơi này gọi Vạn Đạo sơn mạch.

Này hoàn chỉnh thiên địa quy tắc cùng nguyên khí, tuyệt đối là Đạo Mạch nơi sản sinh.

Có này loại nơi tốt, hắn đi cái rắm Thiên Mông tộc?.