Chương 868: Ngươi không phải Đinh Tiểu Thổ

Chương 868: Ngươi không phải Đinh Tiểu Thổ

"Hai vị có thể là Tích Trường Mai đạo hữu cùng Nhan Cửu Nguyệt đạo hữu?"

Một tên nam tử kịp thời xuất hiện tại Đinh Hoan cùng Già Bách Hợp trước người.

"Ta phía sau mới là Tích Trường Mai cùng Nhan Cửu Nguyệt, ta gọi Đinh Tiểu Thổ, đây là đạo lữ của ta Già Bách Hợp."

Đinh Hoan cười tủm tỉm nói ra.

"Muội phu, ngươi đi quá nhanh, ta đều kém chút đuổi không kịp."

Tích Trường Mai cùng Nhan Cửu Nguyệt kịp thời cùng đi qua.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Tích Trường Mai, không nên tùy tiện nhận thân. Ta đạo lữ. Họ già, ngươi nói lữ họ Nhan, có thể là không có nửa phần quan hệ."

"Lại nói, ta tu đạo 931 vạn năm. Ngươi này thanh niên tu đạo có hay không trăm vạn năm? Cho nên chính là muốn nhận thân, cũng phải kêu một tiếng thúc gia."

"Đúng, đúng. Chỉ là chúng ta đều theo Lam Tinh tông ra tới, khỏi cần phải nói, giữa chúng ta tình cảm vẫn là tại."

Tích Trường Mai hiện tại sự tình gì đều chỉ có thể ra vẻ đáng thương.

Này dẫn đường nam tử đã nhìn ra Đinh Hoan tựa hồ không chào đón Tích Trường Mai, vội vàng nói: "Ta gọi Phù Cam, là lưu tại nơi này cho các ngươi dẫn đường, bốn vị cùng đi theo ta đi. . ."

Nói xong đi đầu đi ở phía trước.

Một đường đi còn một bên hướng Đinh Hoan mấy người giới thiệu: "Vạn Đạo sơn mạch cùng cái khác dãy núi khác biệt, đầu này dãy núi là trực tiếp kéo dài đến dưới mặt đất. Mà Thiên Mông người là một đám tránh tại dưới mặt đất tạp chủng, bọn hắn dọc theo Vạn Đạo sơn mạch đi lên, cướp đoạt Vạn Đạo sơn mạch Đạo Mạch. . ."

"Vạn Đạo sơn mạch thừa thãi Đạo Mạch?"

Đinh Hoan lập tức hỏi.

Phù Cam gật gật đầu: "Đúng, Vạn Đạo sơn mạch là mới vũ trụ xây dựng đầu nguồn, nơi này Đạo Mạch đều là khởi nguyên Đạo Mạch, giá trị vô cùng cao."

Thiên Mông người cướp đoạt Vạn Đạo sơn mạch Đạo Mạch, lớn mạnh bọn hắn tự thân, chính là vì muốn xóa đi Đại Vũ Trụ tất cả Nhân tộc tu ±.

Đinh Hoan thầm nghĩ, quả nhiên là không có đoán sai, này Vạn Đạo sơn mạch thật sự chính là thừa thãi Đạo Mạch.

Xem ra Tích Trường Mai là đã sớm biết chuyện này, cho nên lựa chọn tự nguyện tiến vào Thiên Mông tộc tìm kiếm tin tức. Như thế hắn không cần phải gấp gáp tiến vào Thiên Mông tộc đào Đạo Mạch, trước tiên ở Vạn Đạo sơn mạch đào một chút Đạo Mạch lại nói.

"Từ nơi này đến Thiên Mông tộc cửa vào cần phải bao lâu?"

Đinh Hoan mở miệng lần nữa hỏi thăm.

"Đại khái nửa ngày thời gian."

Phù Cam thuận miệng nói ra.

Nửa ngày thời gian tuyệt đối không được, lúc kia nói không chừng Khinh Toa Đạo Tổ đều tự mình truy sát tới nơi này.

Đinh Hoan lập tức nói: "Phù Cam đạo hữu, chúng ta tại đây bên trong nhiều chậm trễ một chút thời gian, Thiên Mông tộc liền sẽ nhiều chiếm cứ một điểm ưu thế. Không bằng như vậy đi, chúng ta tự động đi qua."

Tích Trường Mai nghe được Đinh Hoan, lập tức phụ họa: "Đúng, Phù đạo hữu, chính chúng ta qua đi là được, chậm như vậy Thôn Thôn không thể được."

Hắn hiện tại khát vọng cùng Đinh Hoan đơn độc ở chung.

Nghe được không cần chính mình dẫn đường, Phù Cam cơ hồ không có cân nhắc liền nói: "Như thế cũng được, chẳng qua là nơi này không có truyền tống trận cùng Truyền Tống phù."

Đang khi nói chuyện, hắn đều không cần Đinh Hoan nhắc nhở, liền chủ động lấy ra một cái phương vị ngọc giản đưa cho Đinh Hoan: "Đinh đạo hữu, đây là tiến vào Thiên Mông tộc cửa vào phương vị ngọc giản."

Có thể không tới gần Thiên Mông tộc, vậy dĩ nhiên là không nên tới gần Thiên Mông tộc.

Nhân tộc tại Vạn Đạo sơn mạch tử vong nhiều cường giả như vậy, không phải liền là tại Vạn Đạo sơn mạch bị Thiên Mông tộc giết chết sao? Đinh Hoan mấy người chỉ cần đi vào Vạn Đạo sơn mạch, vậy liền mang ý nghĩa tùy thời đều có thể bị Thiên Mông tộc chém giết.

Phù Cam chỉ hy vọng Đinh Hoan vài người vận khí không tệ, có thể chui vào Thiên Mông tộc, cuối cùng thu hoạch được Thiên Mông tộc tin tức.

Đi

Đinh Hoan nắm qua ngọc giản, chào hỏi một tiếng Già Bách Hợp về sau, quay người liền xông về Vạn Đạo sơn mạch chỗ sâu. Đến nơi này, coi như là hắn không tiến vào Thiên Mông tộc, cũng không sợ Khinh Toa Đạo Tổ thế nào.

Vạn Đạo sơn mạch vô biên vô hạn, mà lại nơi này khắp nơi đều là Thiên Mông tộc tu sĩ.

Chỉ cần hắn đi sâu Vạn Đạo sơn mạch, liền là Khinh Toa Đạo Tổ cũng không dám đi theo hắn đuổi theo. Trừ phi con hàng này không muốn sống.

"Đinh đạo hữu, ta đích xác là có một số việc muốn cùng ngươi hiệp thương một thoáng."

Rời đi Phù Cam về sau, Tích Trường Mai trước tiên ngăn cản Đinh Hoan.

Đinh Hoan bình tĩnh nhìn trước mắt Tích Trường Mai, cái tên này hắn luôn cảm thấy có chút quen thuộc. Bất quá vô luận quen thuộc chưa quen thuộc, không quan trọng một cái diễn giới cảnh tu sĩ, hắn thật đúng là không sợ.

Nói

Đinh Hoan ngữ khí bình tĩnh.

"Tông chủ cho ngươi kịp lễ bên trong có một cái màu nâu hộp  ta muốn vật kia, điều kiện ngươi mở."

Tích Trường Mai đi thẳng vào vấn đề.

Nói chuyện thời điểm, lĩnh vực của hắn đã là triệt để khóa lại Đinh Hoan cùng Già Bách Hợp. Nếu như Đinh Hoan dám nói không, vậy hắn liền trực tiếp động thủ thủ tiêu Đinh Hoan.

Dùng thực lực của hắn bây giờ cùng đối Không Gian đại đạo lý giải, hắn vẫn là có cơ hội mở ra Đinh Hoan thế giới . Còn có thể không thể giết chết Đinh Hoan, căn bản là không nằm trong phạm vi lo lắng của hắn.

Đinh Hoan chút tu vi ấy hắn không giết chết được, vậy hắn cái này diễn giới cảnh liền là trắng chứng. Đừng nói Đinh Hoan này loại sâu kiến, Tạo Hóa cảnh cường giả hắn giết cũng không phải một cái. Già Bách Hợp sắc mặt tái nhợt dâng lên.

Không chỉ là Già Bách Hợp, liền Nhan Cửu Nguyệt trong mắt cũng là rung động vẻ mặt. Tích Trường Mai này loại lĩnh vực, tuyệt đối không phải một cái đơn giản Thánh Nhân lĩnh vực. Hết sức rõ ràng, đây là một cái Vĩnh Sinh cảnh cường giả lĩnh vực.

Tích Trường Mai là một cái Vĩnh Sinh cảnh Thánh Nhân, vẫn luôn tại ẩn nấp tu vi.

Già Bách Hợp khẩn trương nhìn xem Tích Trường Mai, đồng thời bắt đầu bố trí độc đạo pháp tắc. Tu vi của nàng không cao, nhưng độc một mực là nàng đòn sát thủ.

"Dài miếng, ngươi là Vĩnh Sinh cảnh?"

Nhan Cửu Nguyệt theo rung động ban đầu tỉnh ngộ lại, kích động nhìn Tích Trường Mai.

Lập tức nàng đắc ý nhìn một chút Già Bách Hợp.

Chỉ tiếc Già Bách Hợp hiện tại căn bản là không rảnh để ý tới nàng.

Tích Trường Mai cũng không có để ý Nhan Cửu Nguyệt, mà là lạnh lùng nhìn xem Già Bách Hợp: "Ngươi điểm này độc vẫn là đừng vẩy."

Già Bách Hợp giật mình, nàng nắm chặt nắm đấm, trong lòng càng là bất ổn.

Dưới tình huống bình thường, đối mặt Vĩnh Sinh cảnh cường giả, nàng sẽ không cuồng vọng đi Bố Độc.

Nhưng là hôm nay, nàng và Đinh Hoan đối mặt một cái Vĩnh Sinh cảnh cường giả, căn bản cũng không có thứ hai con đường có khả năng đi. Đinh Hoan từ tốn nói: "Há, ta không muốn giao dịch được hay không."

Đang khi nói chuyện, Phá Kiếp đao xuất hiện tại Đinh Hoan trong tay, đồng thời Đinh Hoan lĩnh vực không có nửa phần giữ lại cuồng quyển mà ra. Phá Kiếp đao cuốn lên một bồng đao màn hạ xuống.

Một đạo đao hà như Hoàng Tuyền rơi xuống, khóa lại Tích Trường Mai tất cả sinh cơ không gian.

Tích Trường Mai biến sắc, hắn diễn giới cảnh lĩnh vực thế mà tại Đinh Hoan dưới một đao này trực tiếp phá toái. Khí tức tử vong bao trùm tới, Tích Trường Mai nơi nào còn dám tiếp tục hung hăng càn quấy?

Trong tay trường kích cuốn lên đầy trời kích Mang, Không Gian quy tắc phát ra từng tiếng nứt vang, thật giống như này một vùng không gian muốn bị hắn này một kích xé rách.

Đinh Hoan Hoàng Tuyền đao hà đánh vào Tích Trường Mai vội vàng cuốn lên đầy trời kích Mang phía trên.

Oanh

Sát phạt cùng tĩnh lặng đụng vào nhau, phá toái đạo vận nổ tung.

Đao hà nhưng không thấy tán loạn, ngược lại là tăng vọt trăm vạn trượng, cơ hồ đem Tích Trường Mai cùng hắn cuốn lên cái kia vô tận kích Mang toàn bộ mang theo bao ở trong đó.

Cứ việc Đinh Hoan Hoàng Tuyền đao hà không có nhằm vào Nhan Cửu Nguyệt, Nhan Cửu Nguyệt y nguyên bị cái kia cuồng bạo sát ý xé rách vong hồn tỏa ra.

Nàng điên cuồng lui lại, trên thân đã là từng đạo sương máu nổ tung. Cái kia hoàn toàn là Đinh Hoan đao ý mang ra.

Cơ hồ bị Hoàng Tuyền đao hà mang theo bao lấy Tích Trường Mai thế mà không có bị triệt để chôn vùi.

Ngược lại là mang bọc lấy một đạo kích Mang lao ra Đinh Hoan đao hà, hư không bên trong bắn ra một đạo huyết tiễn, cả người như bị lăng trì, đứng ở đằng xa hoảng sợ nhìn xem Đinh Hoan.

Nhìn xem tóc tai bù xù, toàn thân sương máu tràn trề Tích Trường Mai, Đinh Hoan cười ha ha: "Không tệ a, còn có thể sống sót. Như thế, lại tiếp ta một đao thử nhìn một chút."

Đinh Hoan giờ khắc này trong lòng sát cơ căn bản là không che giấu được.

Hiện tại hắn rốt cuộc biết trước mắt cái này Tích Trường Mai vì gì quen thuộc như thế. Bọ hung a.

Cái tên này liền là bọ hung Tả Sơn Y.

Hắn vừa rồi một đao kia, coi như là Tạo Hóa cảnh cường giả tới, cũng phải bị đao ý khóa lại, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cái này bọ hung lại như đánh không chết Tiểu Cường, vậy mà tránh thoát hắn Hoàng Tuyền đao hà.

Phải biết, đây là ban đầu bọ hung khinh địch duyên cớ, nếu như đối phương ngay từ đầu liền không có khinh địch, hắn này một đao hẳn là vô pháp khóa lại đối phương.

Tả Sơn Y đờ đẫn nhìn xem Đinh Hoan, hắn lần thứ nhất trông thấy sáng tạo mạnh mẽ như thế Đạo cảnh. Đinh Hoan cũng ẩn nấp tu vi, tu vi thật sự là sáng tạo Đạo cảnh.

Hắn tuy là diễn giới cảnh, nhưng hắn có thể dễ dàng thủ tiêu Tạo Hóa cảnh. Cái này Đinh Tiểu Thổ đến cùng là lai lịch gì?

Tuy nói hắn ngay từ đầu khinh địch, hắn cũng khẳng định chính mình diễn giới cảnh không phải Đinh Hoan đối thủ. Đây quả thực là một chuyện cười.

Hắn Tả Sơn Y cho tới bây giờ đều là cùng giai vô địch. .

Lúc nào hắn diễn giới cảnh không đối phó được một cái sáng tạo Đạo cảnh?

Không đúng, ngoại trừ cái kia Đinh Hoan, có thể cái kia là chuyện xảy ra khi nào rồi? Chẳng lẽ trước mắt cái này Đinh Tiểu Thổ liền là Đinh Hoan?

Không giống a, chủ yếu là Đinh Tiểu Thổ Đại Đạo đạo vận cùng Đinh Hoan hoàn toàn khác biệt. Đại Đạo đạo vận có khả năng ẩn giấu cải biến, hắn chính là làm như vậy.

Nhưng một khi ra tay, vậy liền vô pháp ẩn giấu đi. Mà lại Đinh Hoan pháp bảo giống như cũng không phải đao. Không đúng, Đinh Hoan là dùng qua đao.

Lớn nhất không thể nào là, hắn có thể tới đến Đại Vũ Trụ, ngoại trừ vận khí bên trong vận khí bên ngoài, mấy lần còn kém chút vứt bỏ nhỏ 00.

Đinh Hoan lợi hại hơn nữa, làm sao có thể nhanh như vậy liền chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh, đồng thời đi vào Đại Vũ Trụ?

"Ngươi không phải Đinh Tiểu Thổ?"

Tả Sơn Y nhìn chằm chằm Đinh Hoan, hắn vẫn là không xác định Đinh Tiểu Thổ có phải hay không Đinh Hoan.

Đương nhiên, nếu như cho hắn biết Khinh Toa Đạo Tổ tìm kiếm liền là Đinh Hoan lời, vậy hắn đã sớm đoán được người trước mắt liền là Đinh Hoan

"Ta là ai cùng ngươi có quan hệ gì? Ta chính là không muốn đem đồ vật bán cho ngươi, ngươi có ý kiến?"

Đinh Hoan đang khi nói chuyện, Phá Kiếp đao lần nữa cuốn lên vô tận sát thế.

Chẳng qua là không đợi Tả Sơn Y lĩnh vực mở rộng ra tới, Đinh Hoan bỗng nhiên thu hồi Phá Kiếp đao, cuốn lên Già Bách Hợp trong nháy mắt liền vọt vào Vạn Đạo sơn mạch chỗ sâu.

Cơ hồ là Đinh Hoan tan biến sau một khắc, Tả Sơn Y cũng là thân hình lóe lên, theo một phương hướng khác biến mất không thấy gì nữa. Thời điểm ra đi, căn bản cũng không có quản Nhan Cửu Nguyệt.

Nhan Cửu Nguyệt còn đờ đẫn nhìn xem Đinh Hoan tan biến vị trí. Vừa rồi trong khoảng thời gian ngắn nàng nhận biết lần lượt bị phá vỡ.

Đạo lữ của nàng Tích Trường Mai lại có thể là một cái Vĩnh Sinh cảnh cường giả, cái kia lĩnh vực mở rộng ra tới, nàng cảm giác không thể so với nghĩa phụ Nhan Trác yếu bao nhiêu ngay tại nàng coi là Già Bách Hợp cái kia Sửu Bát Quái đạo lữ Đinh Tiểu Thổ sẽ quỳ xuống đất cầu xin tha thứ thời điểm, cái kia Đinh Tiểu Thổ lại một đao liền đả thương Tích Trường Mai. .

Liền nàng bị Đao Vận Ba cùng cũng thụ thương. Không đúng, Tích Trường Mai đâu?

Nhan Cửu Nguyệt lấy lại tinh thần thời điểm, phát hiện Tích Trường Mai cùng Đinh Tiểu Thổ đậu biến mất không thấy gì nữa, liền Già Bách Hợp đều đi. Hiện tại chỉ còn lại có nàng một người.

Không đợi Nhan Cửu Nguyệt hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, nơi xa một đạo thân ảnh liền nhanh chóng tiếp cận.

"Khinh Toa Đạo Tổ?"

Trông thấy người trước mắt, Nhan Cửu Nguyệt trong lòng giật mình, tranh thủ thời gian thu thập hết thảy tâm tình, khom người thi lễ..