Chương 869: Vạn Đạo sơn mạch

Chương 869: Vạn Đạo sơn mạch

Khinh Toa Đạo Tổ nhìn chằm chằm Nhan Cửu Nguyệt: "Còn lại ba người đâu?"

Nhan Cửu Nguyệt còn không có theo vừa rồi trong rung động tỉnh táo lại, thuận miệng nói ra: "Ta không biết."

Cơ hồ là tại Nhan Cửu Nguyệt nói xong mấy chữ này đồng thời, Khinh Toa Đạo Tổ tay liền theo tại Nhan Cửu Nguyệt trên mi tâm của.

Theo một đạo đáng sợ khí tức xông ngang tiến vào Nhan Cửu Nguyệt Tử Phủ bên trong, Nhan Cửu Nguyệt Nguyên Thần bị này đạo khí tức bao lấy, bắt đầu xé rách. .

Không

Nhan Cửu Nguyệt phát ra một tiếng gào thét thảm thiết.

Nàng căn bản cũng không có nghĩ đến, Khinh Toa Đạo Tổ thế mà đối nàng sưu hồn.

"Hảo tiểu tử, ẩn giấu quả nhiên là sâu. ."

Khinh Toa Đạo Tổ thu tay về, nhìn xem Đinh Hoan tan biến phương hướng cười lạnh. Mong muốn trốn qua lòng bàn tay của nàng? Đừng có nằm mộng.

. . .

"Bách Hợp, chúng ta nhất định phải truyền tống rời đi nơi này."

Đinh Hoan ngừng lại, ngữ khí có chút ngưng trọng.

A

Già Bách Hợp chưa có tới Vạn Đạo sơn mạch, cũng biết tại đây bên trong truyền tống rất nguy hiểm.

Không biết Đinh Hoan trừ đắc tội Khinh Toa Đạo Tổ bên ngoài, còn đắc tội qua người nào.

"Khinh Toa Đạo Tổ truy giết tới."

Đinh Hoan nói xong, cầm ra một viên Truyền Tống phù.

Khinh Toa Đạo Tổ sưu hồn Nhan Cửu Nguyệt quá trình, hắn nhìn rõ ràng, bởi vì hắn thời điểm ra đi, tiện tay khắc hoạ mấy đạo giám sát trận văn.

Liền Nhan Cửu Nguyệt này loại hào không liên quan gì, thậm chí còn là Phượng Vũ Đạo Tổ người, Khinh Toa Đạo Tổ đều có thể không chút kiêng kỵ sưu hồn. Nếu như hắn bị Khinh Toa Đạo Tổ bắt được, chỉ sợ sống không bằng chết cũng không thể hình dung tình cảnh của hắn.

Chỉ bất quá Đinh Hoan lập tức thu lại Truyền Tống phù, hắn đưa tay san bằng chỗ tại Không Gian Pháp Tắc gợn sóng, lập tức mang theo Già Bách Hợp thi triển tâm chạy trốn mở.

Trong tay hắn không có định hướng Truyền Tống phù.

Truyền tống đến vị trí nào, Đinh Hoan chính mình cũng không biết.

Một phần vạn sơ ý một chút liền truyền đưa đến Thiên Mông trong đám người, vậy coi như buồn cười. Hắn dám dùng tâm độn, liền không sợ Khinh Toa Đạo Tổ đuổi kịp hắn.

Luận tu vi, hắn cùng Khinh Toa Đạo Tổ chênh lệch hoàn toàn chính xác rất xa.

Bất quá luận đối thiên địa pháp tắc chưởng khống, Đinh Hoan tin tưởng liền là Khinh Toa Đạo Tổ cũng không nhất định mạnh hơn hắn. Đinh Hoan mang theo Già Bách Hợp vừa vừa rời đi, Khinh Toa Đạo Tổ liền xuất hiện ở Đinh Hoan trước đó đứng yên vị trí. Nơi này không gian không có nửa điểm gợn sóng, hết sức rõ ràng, hết thảy pháp tắc gợn sóng đều bị Đinh Hoan xóa đi.

Khinh Toa Đạo Tổ khóe miệng tràn ra một chút mỉa mai, nàng bỗng nhiên cúi người, bốn phía ngửi một cái, sau đó thân hình lóe lên, lại lần nữa theo biến mất tại chỗ.

Một lúc lâu sau, Khinh Toa Đạo Tổ đứng tại trên một tảng đá lớn phương, sắc mặt của nàng âm trầm khó coi, bởi vì giờ khắc này nàng mất đi mục tiêu mà tại nàng phía trước lại xuất hiện một tên Thiên Mông người.

Tên này Thiên Mông người nhìn chòng chọc vào Khinh Toa Đạo Tổ. Khinh Toa Đạo Tổ đồng dạng không có động thủ.

Nàng mặc dù có khả năng giết chết trước mắt cái này Đại Đạo bước thứ tư Thiên Mông người, trong nội tâm nàng cũng rõ ràng, chỉ cần nàng động thủ, cái kia sau một khắc nàng khả năng liền sẽ lâm vào Thiên Mông người trong vòng vây.

Nàng không sợ Thiên Mông người bao vây, hiện tại nàng không có nhiều thời gian như vậy tại đây bên trong tiêu hao. Khinh Toa Đạo Tổ thân hình lóe lên, vô cùng dứt khoát bỏ chạy.

Lúc này nàng càng là tin tưởng Đinh Hoan trên người có cực lớn bí mật.

Nàng một đường đi theo Đinh Hoan đuổi theo, căn bản cũng không phải là bởi vì vì Không Gian Pháp Tắc gợn sóng, mà là căn cứ nàng đối không gian khí tức mẫn cảm trình độ.

Chính là như vậy, Đinh Hoan tại không gian lưu lại khí tức cũng là càng lúc càng mờ nhạt yếu, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa. Loại thủ đoạn này, liền nàng cái này Đạo Tổ cũng làm không được, Đinh Hoan làm sao có thể làm đến?

Lại thêm trên thân Đinh Hoan khả năng có Hỗn Độn pháp bảo, chính là nàng tiêu hao lớn hơn nữa đại giới bắt được Đinh Hoan cũng đáng.

"Đinh đại ca, nữ nhân kia còn tại truy sao?"

Trông thấy Đinh Hoan mang theo chính mình đứng tại hai khối cự thạch ở giữa, Già Bách Hợp cẩn thận hỏi thăm.

Nàng hẳn là dừng lại.

Đinh Hoan cố ý theo cái kia Thiên Mông nhân thân một bên bỏ chạy, chính là muốn nhường cái này Thiên Mông người ngăn lại Khinh Toa Đạo Tổ, trên thực tế hắn không có tính sai.

Khinh Toa Đạo Tổ đích thật là bị Thiên Mông người ngăn cản.

Già Bách Hợp nhẹ nhàng thở ra: "Vậy chúng ta làm sao bây giờ? Còn đi Thiên Mông tộc sao?"

Đinh Hoan lắc đầu: "Nếu như theo Vạn Đạo sơn mạch tiến vào Thiên Mông tộc, chỉ sợ sẽ là hành động tìm chết."

Cái kia Phượng Vũ Đạo Tổ căn bản cũng không có để ý qua sống chết của chúng ta, hắn thậm chí đều không có để ý chúng ta là không phải tiến nhập Thiên Mông tộc.

"Lão già này chỉ là để ý hắn Phượng Vũ thế giới phái ra bốn người tiến vào Thiên Mông tộc, dạng này hắn liền không cần lại bè cánh người tuần Vạn Đạo sơn mạch."

Già Bách Hợp gật gật đầu.

Liền là Đinh Hoan không nói, nàng cũng biết này chút Đạo Tổ phần lớn đều không phải là thứ gì tốt. Đinh Hoan đang nghĩ ngợi như thế nào tìm kiếm Đạo Mạch thời điểm, cũng cảm giác được mặt đất hơi chấn động một chút.

Lập tức một đạo bàng bạc đạo vận khí tức theo Thiên mà lên, cái kia nồng đậm thiên địa nguyên khí, dù cho Đinh Hoan cách xa nhau rất xa cũng có thể rõ ràng cảm nhận được.

Oanh

Thật giống như đồ vật gì nổ tung, một đạo bạch mang phóng lên tận trời.

Theo sát lấy mấy chục đạo bóng người thật giống như trống rỗng xuất hiện, xông về cái kia vệt trắng chỗ.

"Đây là Đạo Mạch. ."

Dù cho Già Bách Hợp không có rút qua Đạo Mạch, cũng biết đây là Đạo Mạch bị rút ra ra tới động tĩnh. Đinh Hoan hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn tại đây đạo vận khí tức bên trong cảm nhận được Tả Sơn Y tồn tại. Có khả năng khẳng định, là Tả Sơn Y tại rút Đạo Mạch.

Hắn còn tại chạy trốn bên trong, Tả Sơn Y liền bắt đầu rút Đạo Mạch, cái tên này là thật lợi hại. Then chốt này Đạo Mạch đẳng cấp chỉ sợ vượt ra khỏi lúc trước hắn lấy được trung phẩm Đạo Mạch.

Nhường Đinh Hoan càng thêm kiêng kỵ là, vì sao này Vạn Đạo sơn mạch Đạo Mạch bị rút ra về sau, có động tĩnh lớn như vậy?

Đinh Hoan suy đoán Tả Sơn Y sợ cũng là không nghĩ tới một con đường mạch bị rút ra về sau, cơ hồ nửa cái dãy núi người đều có thể cảm thấy được.

Còn tốt Tả Sơn Y giúp hắn mở cái đầu.

Bằng không mà nói, vậy lần này lâm vào Thiên Mông tộc trong vòng vây liền là hắn Đinh Hoan.

"Nơi này Đạo Mạch có chút cổ quái."

Đinh Hoan đang khi nói chuyện, lấy ra một viên phương vị ngọc giản. Ngọc giản này là Thích Tê cho hắn.

Theo ngọc giản phương vị Đinh Hoan nhìn ra, cũng là tại đây vạn đạo bên trong dãy núi, đồng thời thuộc về Thiên Mông tộc địa bàn. Cái này khiến Đinh Hoan hơi nghi hoặc một chút, vì sao Thiên Mông tộc không có người ở chỗ đó trông coi?

Cũng bởi vì Không Gian Pháp Tắc hỗn loạn, sơ ý một chút liền sẽ bị xé nứt?

Cho dù là dạng này, chỉ muốn cái chỗ kia có một đống Đạo Mạch, cũng sẽ có người trông coi mới là a.

"Bách Hợp, chúng ta chuyển sang nơi khác."

Đinh Hoan quyết định trước đi qua nhìn một chút, đến cùng phải hay không có thể đi vào vào rút ra Đạo Mạch. Thực sự không được, lại lần nữa trở lại Vạn Đạo sơn mạch tới.

Bằng không dùng Vạn Đạo sơn mạch nơi này rút Đạo Mạch động tĩnh, có lẽ hắn vừa mới bắt đầu rút, liền bị Thiên Mông tộc cường giả vây quanh Già Bách Hợp tự nhiên là không có có dị nghị.

Chỉ cần nàng đi theo tại Đinh Hoan bên cạnh người, tại Đinh Hoan lĩnh vực dưới, vậy cơ hồ là không có bất kỳ cái gì đạo vận gợn sóng. Tả Sơn Y rút Đạo Mạch động tĩnh quá lớn, hấp dẫn kề bên này tất cả Thiên Mông tộc tu sĩ cùng tu sĩ nhân tộc. Đinh Hoan cùng Già Bách Hợp thậm chí không cần ẩn nấp hành tích của mình, đều không có người để ý.

Đinh Hoan ban đầu ý nghĩ là, mau sớm đến Thích Tê cho vị trí, sau đó quan sát một chút, cái chỗ kia đến cùng có hay không Đạo Mạch.

Chẳng qua là Đinh Hoan cùng Già Bách Hợp mới đi một nén nhang không đến, hắn liền ngừng lại.

"Bách Hợp, dừng lại, nơi này có Đạo Mạch."

Đinh Hoan gọi lại Già Bách Hợp. Vạn Đạo sơn mạch khắp nơi đều là Đạo Mạch, cái kia cũng chỉ là cách nói khuếch đại mà thôi.

Nếu như Vạn Đạo sơn mạch khắp nơi đều là Đạo Mạch, cái kia tu sĩ nhân tộc cùng Thiên Mông tộc tu sĩ khẳng định là trước riêng phần mình tại chính mình sở tại địa bàn tìm kiếm Đạo Mạch.

Hai bên chính là muốn có xung đột, cũng là các loại từ Đạo Mạch rút sạch sau mới sẽ phát sinh xung đột. Trên thực tế, tại Vạn Đạo sơn mạch muốn tìm tới một con đường mạch cũng là không dễ dàng.

Bằng không Tả Sơn Y loại tâm cơ này sâu lắng thế hệ, không có khả năng tại phát hiện Đạo Mạch sau liền vội vàng lấy muốn rút đi.

"Nơi này làm sao có thể có Đạo Mạch?"

Già Bách Hợp không thể tin được nhìn xem Đinh Hoan chỉ vị trí.

Nơi này là một mảnh trống trải bụi đất địa phương.

Như thường tới nói, có Đạo Mạch địa phương, khẳng định là linh thực tươi tốt.

"Ta sẽ không nhìn lầm."

Đinh Hoan sở dĩ cảm thấy nơi này có Đạo Mạch, là bởi vì hắn đi qua từ nơi này thời điểm, cảm nhận được thiên địa quy tắc khác biệt.

Này một vùng không gian thiên địa pháp tắc so địa phương khác yếu kém.

Đinh Hoan không có rút qua Đạo Mạch, cũng là nghe nói qua Đạo Mạch một chút đặc tính.

Đều nói tại dùng Đạo Mạch lúc tu luyện, Đạo Mạch liền là tốt nhất thiên địa pháp tắc nguyên.

Đạo Mạch tại không có bị rút ra nguyên khí thời điểm, liền lại không ngừng hấp thu không nghèo thiên địa pháp tắc trưởng thành. Nếu không phải tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, Đinh Hoan cũng không cảm giác được này thiên địa pháp tắc mảnh hơi biến hóa khác nhau.

Đinh Hoan hiện tại cấu kiến chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải, các loại pháp tắc sông cũng là đang nhanh chóng hoàn thiện quá trình bên trong.

Cho nên Đinh Hoan đi qua nơi này thời điểm, trước tiên cũng cảm giác được nơi này thiên địa pháp tắc có sóng chấn động, đồng thời càng thêm mỏng manh một chút.

Này loại rất nhỏ cảm giác, căn bản là không có cách diễn tả bằng ngôn từ.

Đinh Hoan dùng tốc độ nhanh nhất bố trí từng đạo Thúc Linh Thần trận, đồng thời từng mai từng mai trận kỳ bị ném xuống. Ngắn ngủi nửa nén hương thời gian không đến, Đinh Hoan thần niệm hạ liền cùng lúc chạm đến hai đầu đạo mạch.

Vẫn là đối mạch?

Đinh Hoan mừng rỡ không thôi.

Hư không trận văn khắc hoạ tốc độ càng nhanh.

Mới mấy chục cái hô hấp thời gian trôi qua, Đinh Hoan liền khóa lại này hai đầu đạo mạch. Đinh Hoan còn không có rút ra này hai đầu đạo mạch, hai đạo bạch quang liền phóng lên tận trời.

Dù cho Đinh Hoan bố trí Thúc Linh Thần trận, cũng không cách nào ngăn cản này chủng đạo mạch nguyên khí hào quang. Không tốt.

Đinh Hoan Thần nguyên cuốn lên, thần niệm ở giữa, hai đầu đạo mạch bị hắn rút ra mặt đất.

Oanh

Cơ hồ là tại đây hai đầu đạo mạch bị rút đi trong nháy mắt, kịch liệt đạo vận nổ tung ra. Mặt đất lại là từng đợt lắc lư.

Lao ra đạo vận vệt trắng càng sâu.

Đinh Hoan không kịp thanh lý hiện trường, liền mang theo Già Bách Hợp tâm chạy trốn mở.

Nếu ngươi không đi, hắn chỉ sợ đi không nổi.

Tại Đinh Hoan sau khi rời đi không đến ba cái hô hấp, liền có mấy đạo nhân ảnh rơi vào Đinh Hoan rút đi Đạo Mạch vị trí. Ba người toàn bộ là Thiên Mông tộc tu sĩ.

Vạn Đạo sơn mạch bên trong, Thiên Mông tộc sớm đã chiếm cứ chủ động.

Bọn hắn tài nguyên tu luyện phong phú, tăng thêm ban đầu thực lực liền mạnh, dần dần tại Vạn Đạo sơn mạch chiếm cứ vị trí chủ đạo.

Đinh Hoan rút đi Đạo Mạch vị trí càng thiên hướng về Thiên Mông tộc bên này, cho nên xuất hiện Đạo Mạch về sau, cơ hồ không có nhân tộc tu sĩ tới..