Chương 870: Đạo Mạch thành đống

Chương 870: Đạo Mạch thành đống

Khinh Toa Đạo Tổ nhìn xa xa một đám Thiên Mông tộc tu sĩ vây quanh Đinh Hoan rút đi Đạo Mạch vị trí lớn tiếng tranh luận, trong lòng càng là như lửa đốt.

Theo trước đó động tĩnh, Khinh Toa Đạo Tổ liền có thể đoán được Đinh Hoan tại vị trí này hẳn là rút đi hai đầu đạo mạch.

Mà vị trí này là Thiên Mông tộc tới tới đi đi địa phương, Thiên Mông tộc tu sĩ không có phát hiện Đạo Mạch, Đinh Hoan không chỉ phát hiện, còn phát hiện đối mạch.

Ý vị này trên thân Đinh Hoan ngoại trừ có đỉnh cấp Hỗn Độn bảo vật, hắn tu luyện công pháp cũng là không tầm thường. Trong nội tâm nàng rất là hối hận.

Chỉ thiếu một chút xíu.

Liền chênh lệch một chút như vậy, trên thân Đinh Hoan tất cả mọi thứ đều là nàng. Giờ khắc này, Khinh Toa Đạo Tổ vô cùng vững tin.

Liền là Đinh Hoan hủy nàng châu mộc lãnh địa.

Mặc dù nàng còn không rõ ràng lắm Đinh Hoan là làm được bằng cách nào, nhưng Đinh Hoan hủy đi nàng châu mộc lãnh địa về sau, tu vi rõ ràng tăng lên một cái đại tầng thứ.

Hẳn là chứng Vĩnh Sinh đại đạo.

Nếu như nàng không nhanh chóng bắt lại Đinh Hoan, tại tương lai không lâu, Đinh Hoan nói không chừng có thể cùng nàng chống lại.

Đinh Hoan còn không có chứng đạo vĩnh sinh, liền có thể hủy đi mấy cái Đạo Tổ tạo dựng lên Vũ Trụ Tường, thậm chí tiến vào Hỗn Độn bên trong cầu sinh.

Loại thủ đoạn này cùng Đại Đạo, chỉ sợ là vượt qua nàng Đại Đạo. Như thế nói đến, Đinh Hoan tương lai là thật sự có có thể có thể chống đỡ nàng.

Nghĩ đến Đinh Hoan tương lai có khả năng cùng mình chống lại, Khinh Toa Đạo Tổ theo bản năng giật cả mình.

Nàng dùng đầu ngón chân đều có thể nghĩ đến, một khi Đinh Hoan thực lực mạnh hơn nàng thời điểm, Đinh Hoan thứ nhất muốn giết chính là nàng.

Này không là chuyện không thể nào.

Lúc này mới hơn một vạn năm a? Đinh Hoan liền chứng đạo vĩnh sinh Thánh Nhân, tốc độ này có chút đáng sợ.

Hiện tại Đinh Hoan tiến vào Vạn Đạo sơn mạch, dùng người này xảo trá trình độ, nàng nên là rất khó bắt lấy Đinh Hoan. Biện pháp duy nhất, chỉ có thể liên hợp còn lại mấy Đại Đạo tổ.

"Đinh đại ca, có muốn không ta tiến vào ngươi thế giới, tốc độ ngươi sẽ nhanh hơn một chút."

Già Bách Hợp cũng cảm giác được chính mình có chút liên lụy Đinh Hoan.

Đinh Hoan cười cười: "Ta sở dĩ không cho ngươi tiến vào thế giới, chính là muốn nhường ngươi cảm thụ một chút ta bỏ chạy Không Gian Pháp Tắc biến hóa, còn có ta lĩnh vực Đại Đạo quy tắc biến hóa."

"Chờ chúng ta tìm tới một một chỗ yên tĩnh về sau, ngươi liền muốn trảm đạo một lần nữa chứng đạo. Lúc này, giữ lại ta thế giới bên trong, đối ngươi cũng không có bao nhiêu chỗ tốt."

Đinh Hoan không cho Già Bách Hợp lưu tại thế giới của mình, không phải cảm thấy thế giới của hắn không được. Mà là thế giới của hắn không thích hợp Già Bách Hợp chứng đạo cùng tu luyện.

Già Bách Hợp cũng không phải một cái con cừu nhỏ, nàng sát phạt cực kỳ quả quyết, năm đó tại tu chân giới thời điểm, có thể là đệ nhất Độc Ma.

Mà thế giới của hắn thuộc về hắn Đại Đạo cấu dựng lên, tuy nói thời khắc đều tại hoàn thiện quá trình bên trong. Đinh Hoan vô cùng rõ ràng thế giới của mình thiếu sót cái gì.

Cứ việc Đinh Hoan chính mình vô cùng chán ghét lượng kiếp, chán ghét sát lục, chán ghét đủ loại ngươi lừa ta gạt.

Hắn cũng không thể không thừa nhận, chỉ có tại đây loại sung triệt để lượng kiếp sau phá toái pháp tắc, Sát Lục Pháp Tắc thế giới, mới có thể cảm ngộ đến càng cường đại hơn Đại Đạo.

Như hắn thế giới loại kia hòa bình khí tức, dù cho Già Bách Hợp chứng đạo ra tới, thực lực cũng sẽ yếu bớt.

Thiên Mông người không có truy giết tới, Đinh Hoan mang theo Già Bách Hợp tại Vạn Đạo sơn mạch đi dạo đem gần một tháng. Nửa đường hắn lại có mấy lần cảm nhận được Đạo Mạch vị trí, bất quá hắn không có động thủ.

Nếu như hắn một đường đều tại rút Đạo Mạch, vậy thì đồng nghĩa với nói cho người khác biết, hắn Đinh Hoan hành tẩu phương hướng cùng vị trí.

Này chút Đạo Mạch hắn làm đánh dấu, tương lai chờ hắn tu vi mạnh hơn thời điểm, hắn sẽ quang minh chính đại từng đầu rút đi. Nửa tháng về sau, Đinh Hoan cùng Già Bách Hợp ngừng lại.

"Nơi này là Vạn Đạo sơn mạch rìa?"

Già Bách Hợp nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, còn có nơi xa kéo dài vô biên Vạn Đạo sơn mạch, nhịn không được nói ra.

Đinh Hoan thở dài: "Này Thích Tê quả nhiên không phải cái gì đồ chơi hay, nơi này rõ ràng là phát hiện sớm nhất Đạo Mạch chỗ, ngươi xem một chút chung quanh. ."

Chung quanh khắp nơi đều là bị lật ra qua dấu vết.

Hết sức rõ ràng, nơi này đã từng xuất hiện Đạo Mạch, còn có thật nhiều người tìm kiếm qua.

Chỉ bất quá nơi này bị người đảo không còn hình dáng, liền là có Đạo Mạch, cũng sớm đã bị người lấy đi.

"Nơi này cũng không thể tiến vào Thiên Mông tộc a."

Già Bách Hợp có chút không hiểu.

Nàng thần niệm sớm đã quét qua phương viên mấy vạn dặm, không có tiến vào Thiên Mông tộc lối vào.

Có

Đinh Hoan đang khi nói chuyện dọc theo một cái phương hướng đi hơn mười dặm, đưa tay khắc hoạ ra từng đạo hư không trận văn. Lập tức một cái vòng xoáy cửa vào xuất hiện ở Đinh Hoan cùng Già Bách Hợp trước mặt.

"Đây là một cái tự nhiên ẩn nấp cấm chế, từ nơi này trở ra, hẳn là Thiên Mông tộc địa bàn."

Đinh Hoan chỉ lên trước mắt cái này bị hắn phá vỡ vòng xoáy cửa vào.

Dùng Đinh Hoan ánh mắt, hắn có thể nhìn ra cái này tự nhiên cấm chế hình thành thời gian không phải quá dài.

Già Bách Hợp không hiểu: "Nếu như Thiên Mông tộc người tại đối diện chờ lấy, chúng ta đi qua chẳng phải là chịu chết?"

Đinh Hoan lắc đầu: "Nơi này đi qua khẳng định không có Thiên Mông tộc tu sĩ."

Thấy Già Bách Hợp không hiểu, Đinh Hoan giải thích nói: "Nơi này hẳn là Thiên Mông tộc di chỉ, nếu là ta không có đoán sai, lượng kiếp trước đó, Thiên Mông tộc ngay tại vòng xoáy này đối diện sinh tồn."

Lượng kiếp đi qua, Hỗn Độn một lần nữa diễn hóa ra mới sinh tồn địa phương. Thiên Mông tộc tại dưới mặt đất đồng dạng sẽ thu hoạch được mới sinh tồn địa phương.

Mà cái này lão di chỉ bên trong, sung triệt để hỗn loạn thiên địa pháp tắc. Tại đây loại hỗn loạn thiên địa pháp tắc không gian dưới, ngàn tỉ pháp tắc khác nhau mảnh vỡ không ngừng va chạm.

"Liền là Thiên Mông tộc cũng không thể sinh tồn, cho nên bọn hắn nhất định phải rút đi."

Già Bách Hợp gật đầu.

Nàng nghe Đinh Hoan nói qua.

Dạng này Vạn Vật pháp tắc tạo thành hỗn loạn không gian, bất kỳ tu sĩ nào tiến vào đều sẽ bị này hỗn loạn thiên địa pháp tắc xé vì mảnh vỡ. Đinh Hoan tu luyện công pháp khác biệt, giống như đặc biệt thích ứng này loại hỗn loạn pháp tắc.

"Đi, ta mang ngươi đi vào, ngươi cũng tại cái kia hỗn loạn pháp tắc trong không gian cảm ngộ một thoáng chính mình Đại Đạo. Nếu như có thể mà nói, ngươi ngay ở chỗ này chứng đạo."

"Ta biết."

Già Bách Hợp hiểu rõ Đinh Hoan ý tứ.

Theo Hỗn Độn ra tới mãi cho đến nơi này, Đinh Hoan đều tại nỗ lực nói cho nàng, Vạn Vật pháp tắc đối Đại Đạo ảnh hưởng. Càng là nói cho nàng, Vạn Vật pháp tắc đối Thủy Nguyên Đại Đạo tác dụng.

Đinh Hoan đưa tay mang theo Già Bách Hợp, một bước liền bước vào vòng xoáy bên trong.

Tại Đinh Hoan bước vào vòng xoáy bên trong đồng thời, hắn tại bên ngoài khắc hoạ hư không đạo văn tan biến, cái này hư không vòng xoáy cũng đi theo biến mất không thấy gì nữa.

Cứ việc bị Đinh Hoan dùng cánh tay ôm lấy, Già Bách Hợp y nguyên có khả năng cảm nhận được trong không gian cái kia hỗn loạn pháp tắc loạn lưu, cùng với vô tận pháp tắc loạn lưu va chạm đáng sợ không gian đảo lộn.

Nàng có một loại cảm giác, nếu như Đinh Hoan buông nàng ra, cái kia sau một khắc nàng liền thần hồn đều sẽ không lưu lại một tia. Thật sự là nơi này quá mức đáng sợ.

Không muốn nói Già Bách Hợp, liền là Đinh Hoan cũng có thể rõ ràng cảm nhận được vòng xoáy bên trong ngàn tỉ pháp tắc va chạm cắn giết cái chủng loại kia đáng sợ xé rách cảm giác.

Cũng may hắn có thể tại trong thời gian nhanh nhất xây dựng ra chính mình Đại Đạo chu thiên, vô luận nhiều phức tạp hỗn loạn pháp tắc, tại cuốn vào hắn Đại Đạo chu thiên về sau, đều sẽ bị Đinh Hoan rõ ràng tách ra.

Giờ phút này Đinh Hoan tất cả pháp tắc tinh hà đều tại khuếch trương.

Nhất làm cho Đinh Hoan mừng rỡ là, hắn cắt đứt pháp tắc tinh hà cũng phi tốc hoàn thiện. Không chỉ như thế, hắn cảm nhận được quên pháp tắc.

Quên pháp tắc tinh hà theo ban đầu mơ hồ trạng thái, có rõ ràng hình thức ban đầu. Quả nhiên như Lăng Trục Chân nói như vậy, này Thiên Mông tộc có nhân tu luyện quên Đại Đạo. Bằng không mà nói, nơi này không có khả năng có rõ ràng như thế quên pháp tắc.

Cũng không biết qua bao lâu, Đinh Hoan lao ra vòng xoáy.

Hắn thần niệm bên ngoài, toàn bộ là hỗn loạn pháp tắc chảy va chạm.

Đổi thành một người, đoán chừng đều tuyệt vọng, bởi vì nơi này thật không có nương thân chỗ. Mặc dù không gian thiên địa nguyên khí nồng đậm đến cực hạn, có thể là thật không có sinh tồn chỗ trống. Đinh Hoan ngược lại là mừng rỡ không thôi.

Nơi này rất thích hợp hắn tu luyện.

Không biết bao nhiêu Đạo Mạch bị xoắn nát, nơi này thiên địa nguyên khí nồng đậm đến cực hạn. Vậy liền coi là, toàn bộ trong không gian sung triệt để vô cùng vô tận phá toái pháp tắc.

Ngàn tỉ khác biệt thiên địa pháp tắc không ngừng va chạm, hình thành pháp tắc loạn lưu, để trong này sung triệt để đủ loại xé rách không gian. Hắn Đại Vũ Trụ Thuật cần liền là loại địa phương này.

Tại đây ngàn tỉ pháp tắc va chạm hỗn loạn trong không gian, Đinh Hoan đi qua địa phương, liền Không Gian Pháp Tắc đều biến đến rõ ràng cùng trật tự rất nhiều.

Đinh Hoan thì là rơi vào mặt đất lên.

Thần niệm quét ra đi, Đinh Hoan rất nhanh đã tìm được một chỗ an ổn chỗ.

Tại đây khắp nơi đều là phá toái pháp tắc va chạm trong không gian, tìm tìm một cái không có hỗn loạn pháp tắc không gian, thật đúng là không dễ dàng.

"Nơi này thiên địa nguyên khí thật là nồng nặc, chẳng qua là thiên địa quy tắc có chút phá toái. ."

Già Bách Hợp cảm khái nói. Đinh Hoan đưa tay liền tại dưới mặt đất rút ra một con đường mạch, hắn thậm chí có chút không dám tin tưởng.

Này thế mà còn là một đầu thượng phẩm Đạo Mạch. Già Bách Hợp đồng dạng đều kinh trụ.

Nơi này Đạo Mạch khắp nơi đều là?

Đinh Hoan cảm khái nói: "Không nghĩ tới cái kia Thích Tê nói lại có thể là nói thật, nơi này thật đúng là khắp nơi đều là đạo thoát "

Nơi này không chỉ khắp nơi đều là Đạo Mạch, mà lại nơi này Đạo Mạch còn tùy thời đều có thể rút ra. Cũng không có Vạn Đạo sơn mạch rút Đạo Mạch cái chủng loại kia động tĩnh.

"Không phải nói nơi này đã từng là Thiên Mông tộc tu sĩ sinh tồn địa phương sao? Vì sao có nhiều như vậy Đạo Mạch?"

Già Bách Hợp rất là không hiểu.

Thiên Mông tộc tu sĩ lưu nhiều như vậy Đạo Mạch tại đây bên trong, căn bản là nói không thông.

Thiên Mông tộc di chuyển thời điểm ra đi, tuyệt đối sẽ đem nơi này hết thảy có thể đào đi đồ vật toàn bộ đào đi, há có thể lưu lại Đạo Mạch?

Đinh Hoan thần niệm tại bốn phía quét một vòng, sau đó lại thẩm thấu xuống đất, rồi mới lên tiếng: "Này chút hẳn là Thiên Mông tộc tu sĩ di chuyển sau khi đi, tự nhiên thẩm thấu tới."

Rất nhiều người biết nơi này có một đống Đạo Mạch, hết lần này đến lần khác không có người có thể tới nơi này.

"Ngươi xem một chút chung quanh nơi này hỗn loạn pháp tắc không gian cùng ngàn tỉ phá toái pháp tắc loạn lưu, liền là Đại Đạo bước thứ bảy tới này bên trong, sợ cũng là khó mà bảo mệnh."

Không đến nơi này, Đinh Hoan còn vô pháp hiểu rõ Thích Tê nói ra mạch khắp nơi đều là là có ý gì. Hiện tại hắn hiểu rõ.

Nơi này Đạo Mạch thật đúng là khắp nơi đều là.

Pháp tắc loạn lưu không gian là xoắn nát Đạo Mạch bã vụn.

Không có bị hỗn loạn pháp tắc liên lụy địa phương, Đạo Mạch chồng chất thành núi.

Chỉ bất quá ban đầu thời điểm, người mặc dù không thể vào đến, tại bên ngoài còn có thể thấy rõ ràng tình huống nơi này. Có một chút phá toái Đạo Mạch bị hỗn loạn pháp tắc chảy lao ra cũng không kì lạ.

Hiện tại bởi vì hỗn loạn cùng phá toái pháp tắc chồng chất càng ngày càng nghiêm trọng, bên ngoài là ngay cả nhìn cũng không thấy.

Mong muốn thu hoạch được Đạo Mạch, chỉ có thể xuyên qua này hỗn loạn pháp tắc tầng, đi vào chỗ hắn ở, cái này lại có bao nhiêu người có thể làm đến?.