Chương 871: Diễn giới

Chương 871: Diễn giới

"Vậy chúng ta muốn rút đi nơi này Đạo Mạch sao?"

Già Bách Hợp hỏi.

"Dĩ nhiên rút, này chút Đạo Mạch sở dĩ tự động dời tới nơi này, bởi vì nơi này không có người tu luyện, cũng không có người tới."

"Chờ chúng ta tại đây bên trong tu luyện về sau, Đạo Mạch cũng sẽ tự động đi dật đi."

Đinh Hoan nói ra.

Nơi này Đạo Mạch không có bất kỳ cái gì trận pháp giam cầm, tự nhiên là tùy ý dật đi.

Nếu như bọn hắn không rút đi nơi này Đạo Mạch, nơi này Đạo Mạch tám chín phần mười đều sẽ dật đi. Đinh Hoan tới nơi này chính là vì Đạo Mạch, há có thể để đạo mạch tùy ý dật đi?

Đinh Hoan cùng Già Bách Hợp tách ra rút Đạo Mạch.

Nơi này Đạo Mạch thật sự là nhiều lắm, cơ hồ chồng chất ở cùng nhau.

Trong không gian còn có bị đủ loại hỗn loạn pháp tắc sau khi va chạm xoắn nát Đạo Mạch bã vụn. Đây là ngắn ngủi mấy ngày, Đinh Hoan liền rút đi mấy ngàn đầu Đạo Mạch.

Đủ loại phẩm chất đều có, Đinh Hoan mặc kệ là cái gì cấp độ đạo mạch, hắn là ai đến cũng không có cự tuyệt. Cho dù là Già Bách Hợp cũng rút mấy trăm đầu Đạo Mạch.

Lại hướng bên ngoài liền muốn tiếp cận phá toái pháp tắc chảy cùng hỗn loạn thiên địa pháp tắc va chạm không gian. Đinh Hoan gọi lại còn tại ra bên ngoài tìm kiếm Đạo Mạch Già Bách Hợp.

"Đinh đại ca, nhiều như vậy Đạo Mạch, như chúng ta bây giờ không rút xong, tương lai lại muốn có được cơ hội này liền khó khăn. Già Bách Hợp có chút không hiểu, vừa rồi Đinh Hoan chính là như vậy nói, nàng rất tán thành."

Đạo Mạch thứ này thật sự là quá trân quý.

Liền là Lam Tinh tông dạng này tông môn, tựa hồ cũng chỉ có một con đường mạch  đẳng cấp còn giống như không cao.

Đinh Hoan lắc đầu: "Đạo Mạch liền là tài nguyên, chúng ta rút Đạo Mạch chỉ là vì tu luyện. Hiện Tại đạo mạch đủ rồi, cái kia phải nắm chặt thời gian tu luyện."

"Ta đi cái kia phá toái pháp tắc va chạm hỗn loạn không gian tu luyện, ngươi ngay ở chỗ này chuẩn bị trảm đạo một lần nữa chứng đạo, cái này không ai có thể trợ giúp ngươi."

Lại tiến vào hỗn loạn pháp tắc khu rút Đạo Mạch quá lãng phí thời gian.

"Có thể là nơi này thiên địa nguyên khí mặc dù nồng đậm, thiên địa pháp tắc quá mức tàn phá không thể tả. . . Già Bách Hợp có chút lo lắng."

Chỗ tu luyện, tự nhiên là thiên địa pháp tắc càng hoàn thiện lại càng tốt.

Này loại phá toái thiên địa pháp tắc chỗ, thật đúng là không thích hợp tu luyện. Huống chi trảm đạo chứng đạo?

Tại nàng nghĩ đến, chỉ cần cùng Đinh Hoan rút được đủ nhiều Đạo Mạch, sau đó rời đi nơi này, tìm tìm một chỗ tốt bế quan liền có thể.

Đinh Hoan chậm dần chính mình ngữ khí nói ra: "Đối phần lớn tu sĩ tới nói, đích thật là thiên địa quy tắc càng hoàn thiện địa phương, tu luyện lại càng tốt."

"Trước đó ta cũng cho rằng như thế, mãi đến ta chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh về sau, ta liền biết cái nhìn của ta là có sai lầm."

Già Bách Hợp kinh dị nhìn xem Đinh Hoan, thiên địa quy tắc càng hoàn thiện chỗ tu luyện càng tốt, này được công nhận, tại sao có thể có sai lầm?

Chúng ta nếu như muốn siêu việt vùng thế giới này, nhất định phải khai sáng bản thân cho ngươi chính là Thủy Nguyên Đại Đạo quyết.

Thủy Nguyên Đại Đạo quyết có ý tứ là Hỗn Độn ban đầu. .

Ngươi ngẫm lại xem, Hỗn Độn ban đầu, thiên địa vạn vật đều không có hình thành, thiên địa quy tắc cũng chưa hề hoàn thiện, như thế nào mượn nhờ hoàn thiện thiên địa quy tắc tu luyện?

Cho nên ta cho rằng Thủy Nguyên Đại Đạo, Thủy Nguyên không phải bên ngoài vũ trụ Đại Đạo, mà là ngươi tự thân Đại Đạo. Nơi này quy tắc phá toái, pháp tắc phá toái không có quan hệ, ngươi chỉ cần có thể xây dựng ra thuộc về ngươi Đại Đạo quy tắc. .

"Đến mức như thế nào xây dựng ra tới thuộc về ngươi Đại Đạo quy tắc, nhớ kỹ Thủy Nguyên Đại Đạo tuyệt đối là ngươi mở chìa khóa cửa."

Đinh Hoan nói đã vô cùng rõ ràng.

Tu luyện Thủy Nguyên Đại Đạo này loại lớn đạo công pháp, tuyệt đối không phải máy móc, làm từng bước. Mà là theo tự thân đạo bắt đầu, ngưng luyện thuộc về mình Đại Đạo quy tắc.

Già Bách Hợp lúc này rốt cuộc minh bạch tới.

Khó trách Đinh Hoan cho tới nay đều không cho nàng lưu tại thế giới bên trong.

Không chỉ như thế, Đinh Hoan còn có ý mang theo nàng ở trong hỗn độn hành tẩu một hai tháng, mỗi thời mỗi khắc đều tại cùng nàng nói rõ lí do Hỗn Độn pháp tắc cùng Đại Đạo quan hệ.

Nguyên lai Đinh Hoan sớm liền định để cho nàng thông qua Thủy Nguyên Đại Đạo xây dựng thuộc về mình Đại Đạo. Già Bách Hợp hạ quyết tâm, tuyệt đối không thể để cho Đinh Hoan thất vọng.

"Đinh đại ca, ta hiểu được. Ngươi đi tu luyện đi, ta không chứng ra thuộc về mình Đại Đạo, liền sẽ không xuất quan."

Già Bách Hợp ngữ khí kiên định.

Tại thực lực này vi tôn địa phương, nhất định phải có thuộc về mình lực lượng. Thủy Nguyên Đại Đạo liền là Đinh Hoan cho nàng lực lượng.

Mà như thế nào một lần nữa chứng Thủy Nguyên Đại Đạo, là nàng có thể đi đến bao xa cơ sở. Ở cái địa phương này, nhưng không có người trợ giúp Đinh Hoan.

Nàng chỉ có chứng được Vô Thượng Đại Đạo, thực lực tăng vọt, mới có thể giúp Đinh Hoan ở phía này vũ trụ thế giới đứng vững. Già Bách Hợp nhưng không biết, Đinh Hoan cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua tại Đại Vũ Trụ ngừng ở lại bao lâu.

Mục tiêu của hắn là tại Đại Vũ Trụ chứng đạo Tạo Hóa cảnh, sau đó xuyên qua Vũ Trụ Tường.

Một bên hoàn thiện chính mình vũ trụ thế giới, một bên tìm kiếm một phương này vũ trụ thật trong chính vũ trụ tâm, mới là Đinh Hoan mục tiêu.

Đinh Hoan không có chờ Già Bách Hợp trảm đạo chứng đạo, một mình tiến nhập hỗn loạn pháp tắc loạn lưu bên trong tu luyện. Già Bách Hợp trảm đạo chứng đạo, hắn nên làm toàn bộ làm, tiếp xuống chỉ có thể dựa vào chính nàng. Hiện tại lưu tại Già Bách Hợp bên người, ngược lại là không tốt nhất.

Tại vô cùng vô tận hỗn loạn pháp tắc loạn lưu trong không gian, Đinh Hoan cảm nhận được tu luyện sướng ý.

Nơi này khắp nơi đều là Đạo Mạch nguyên khí, đối Đinh Hoan tới nói, chỉ cần cảm ngộ cùng hoàn thiện chính mình pháp tắc tinh hà là được rồi. Ban đầu thời điểm Đinh Hoan còn có chút bận tâm Già Bách Hợp, bất quá rất nhanh hắn liền đắm chìm đến pháp tắc tinh hà hoàn thiện bên trong. Ngắn ngủi trăm năm thời gian không đến, Đinh Hoan liền kinh hỉ phát hiện mình quên pháp tắc tinh hà thành hình.

Nơi này thật giống như quên pháp tắc khởi nguyên địa, đủ loại quên pháp tắc mảnh vỡ chồng chất tại cùng một chỗ.

Này chút ngàn tỉ pháp tắc mảnh vỡ không ngừng bị Đinh Hoan tháo rời ra, sau đó cảm ngộ dung hợp, cuối cùng ngưng luyện ra thuộc về mình quên pháp tắc.

Tại Đinh Hoan hoàn thiện quên pháp tắc đồng thời, Già Bách Hợp triệt để chém đi chính mình ban đầu Đại Đạo. Nàng ban đầu Đại Đạo là một cái món thập cẩm.

Trừ mình ra bản thân công pháp bên ngoài, đằng sau lại tu luyện qua Đinh Hoan bộ phận tiểu vũ trụ thuật.

Già Bách Hợp tại chém đi hết thảy Đại Đạo về sau, càng là hiểu rõ Đinh Hoan để cho nàng minh ngộ đủ loại pháp tắc ý nghĩa chỗ.

Tại nàng hiểu rõ đạo thứ nhất thuộc về mình tự thân Đại Đạo pháp tắc về sau, Thủy Nguyên Đại Đạo chu thiên cũng không tiếp tục là Tam Thiên Đại Đạo nguyên bản bên trên ghi lại phương thức.

Giờ khắc này, nàng cuối cùng cấu kiến chính mình Đại Đạo hình thức ban đầu.

Trước đó nỗ lực tìm kiếm cơ duyên và tài nguyên mới có thể có chứng thánh nhân đại đạo, tại nàng cấu kiến chính mình Đại Đạo hình thức ban đầu về sau, tại khởi nguyên Đại Đạo trước mặt tựa hồ biến đến đơn giản.

Nàng nhẹ nhàng liền một lần nữa chứng đạo nhất chuyển Thánh Nhân.

Già Bách Hợp còn tại cảm khái ở giữa, liền cảm nhận được vô cùng vô tận thiên địa nguyên khí tựa hồ tạo thành một cơn lốc xoáy. Già Bách Hợp lập tức liền hiểu là chuyện gì xảy ra.

Này chút vòng xoáy nguyên khí toàn bộ là cuốn về phía Đinh Hoan chỗ phương vị. Đinh Hoan muốn chứng đạo diễn giới cảnh.

Cứ việc nơi này Đạo Mạch nguyên khí đầy đủ Đinh Hoan chứng đạo diễn giới cảnh, Già Bách Hợp vẫn là cầm ra mấy cái thượng phẩm Đạo Mạch bố trí đi.

Rất nhanh Già Bách Hợp liền hiểu rõ, Đinh Hoan chứng đạo diễn giới, đối nàng mà nói đồng dạng là một cái thiên đại cơ duyên.

Đinh Hoan tu luyện Đại Đạo chu thiên cơ hồ bao trùm này một vùng không gian, nàng vừa mới chứng đạo nhất chuyển Thánh Nhân, chỉ cần tại Đinh Hoan Đại Đạo chu thiên lĩnh vực tu luyện, nàng đem rất nhanh liền bước vào nhị chuyển Thánh Nhân.

Đối Đinh Hoan tới nói, chừng trăm năm thời gian chứng đạo diễn giới thành công, căn bản cũng không đủ là lạ. Hắn giới ban đầu liền cùng người khác giới khác biệt.

Hắn giới sớm đã hoàn thiện thành một phương vũ trụ.

Không chỉ như thế hắn vũ trụ vẫn là dùng tự thân Hỗn Độn pháp tắc hải làm trung tâm diễn sinh ra đi. Diễn giới chỗ chứng đại đạo, là hắn sớm đã hoàn thiện qua.

Hắn thiếu sót vẻn vẹn Đại Đạo nội tình mà thôi.

Ở cái địa phương này, hắn dễ dàng hoàn thành tích lũy, diễn giới thành công.

Chỉ bất quá diễn giới sau khi thành công, Đinh Hoan cũng không có đình chỉ tu luyện, mà là tiếp tục hoàn thiện chính mình Đại Đạo vũ trụ. Hắn phát hiện nơi này mặc dù không phải Hỗn Độn, hắn đồng dạng có khả năng cảm ngộ đến đủ loại phá toái Hỗn Độn pháp tắc. Này chút phá toái Hỗn Độn pháp tắc, còn cùng lúc trước hắn tại cái kia Hỗn Độn bên trong cảm ngộ hoàn toàn khác biệt.

Theo Đinh Hoan cảm ngộ đến Hỗn Độn pháp tắc càng ngày càng nhiều. Đinh Hoan thế giới bên trong Hỗn Độn pháp tắc hải cũng tại tiếp tục lớn mạnh.

Lần nữa thời gian ngàn năm đi qua sau, Đinh Hoan vũ trụ đệ nhất thế giới lần xuất hiện sinh linh. Một giới ngốc ngốc nhìn xem trước mặt trong hồ lớn xuất hiện một con cá, nó một mực tại nơi này tu luyện. Vô cùng rõ ràng này hồ chẳng qua là Hoan Gia thế giới bên trong hình thành.

Theo nó tiến vào Hoan Gia thế giới về sau, này trong hồ liền không có sinh mệnh.

Hiện tại xuất hiện một con cá, nói rõ Hoan Gia Đại Đạo lần nữa đột phá. Chính mình thật phải cố gắng a, không phải theo không kịp Hoan Gia bước chân.

...

Vạn Đạo sơn mạch bên ngoài, Nhan Trác nhìn trước mắt mơ màng hắc hắc, sớm đã không có bất kỳ cái gì linh tính Nhan Cửu Nguyệt  tức giận đến toàn thân phát run.

Lại có thể có người đối với hắn nữ nhi sưu hồn.

Hắn Nhan Trác dù sao cũng là một cái Đại Đạo bước thứ năm, thậm chí còn khai sáng Lam Tinh tông. Không chỉ như thế, hắn Lam Tinh tông có bốn người tự nguyện tiến vào Thiên Mông tộc tìm kiếm tin tức.

Nhan Cửu Nguyệt liền là tự nguyện tiến vào Thiên Mông tộc người một trong.

Liền là hắn Nhan Trác, hiện tại cũng muốn hưởng ứng Phượng Vũ Đạo Tổ hiệu triệu, đến đây Vạn Đạo sơn mạch đối kháng Thiên Mông tu sĩ. Này loại trả giá tính lớn đi?

Kết quả hắn tới đến Vạn Đạo sơn mạch nhìn thấy đệ nhất màn, lại có thể là nữ nhi của mình bị người sưu hồn. Này người không chỉ là đối với hắn nữ nhi sưu hồn, thậm chí liên sát hắn nữ nhi đều khinh thường.

Lớn lối như thế hành vi, hắn Nhan Trác còn tới nơi này thủ hộ cái gì Vạn Đạo sơn mạch? Thủ hộ cái gì nhân tộc?

Phi

Nhan Trác không chút do dự mang theo Nhan Cửu Nguyệt, xoay người rời đi.

"Nhan Tông chủ, ngươi đi nơi nào?"

Một tên đồng dạng Đại Đạo bước thứ năm tu sĩ nghi ngờ nhìn về phía Nhan Trác. Gần nhất nhân tộc cùng Thiên Mông tộc đại chiến càng tấp nập.

Liền nhân tộc Dịch Kỳ Đạo Tổ cũng thụ thương, cho nên trong đại vũ trụ vô luận là thế nào cái thế giới, Vĩnh Sinh đại đạo tu sĩ đều nhất định muốn tham gia thủ hộ Vạn Đạo sơn mạch đại chiến.

Nhan Trác lạnh lùng nói ra: "Ta Nhan Trác vì lớn vũ trụ nhân tộc trả giá đủ nhiều đi? Ta hai cái nữ nhi, hai con rể toàn bộ tự nguyện tiến nhập Thiên Mông tộc, vì nhân tộc thám thính tin tức."

Liền ngay cả chính ta, cũng lại tới đây đối phó Thiên Mông dị tộc.

Ha ha, hiện tại ta tới Vạn Đạo sơn mạch lần đầu tiên nhìn thấy sự tình nữ nhi của ta Cửu Nguyệt bị người sưu hồn, đồng thời còn không chút kiêng kỵ nhét vào Vạn Đạo sơn mạch.

"Chuyện này nếu như không có một cái thuyết pháp, ta Nhan Trác liền là chết, cũng không thể chết uất ức như thế."

Hỏi thăm Nhan Trác tu sĩ trong lòng thầm than một tiếng, ngậm miệng lại.

Hắn biết rõ có thể đối Nhan Cửu Nguyệt dạng này tu sĩ sưu hồn, đây tuyệt đối là Đạo Tổ cấp bậc.

Rõ ràng Đại Vũ Trụ này chút Đạo Tổ, căn bản cũng không có đem bọn hắn những người này mệnh nhìn ở trong mắt.

Nhan Trác rất muốn mang lấy Nhan Cửu Nguyệt đi tìm tìm mấy cái Đạo Tổ giằng co, hắn vô cùng rõ ràng, dùng thực lực của hắn bây giờ đi giằng co, cái kia đó là một con đường chết.

Người ta đều đó có thể thấy được hắn nữ nhi là Đạo Tổ sưu hồn, hắn có thể nhìn không ra? Nhan Cửu Nguyệt đều như vậy, Già Bách Hợp có thể tốt mới là quái sự..