Chương 872: Vĩnh Thần Thánh Nhân tính toán

Chương 872: Vĩnh Thần Thánh Nhân tính toán

"Ngươi muốn chạy trốn?"

Một cái không có chút nào nhiệt độ thanh âm truyền đến.

Nhan Trác quay đầu đã nhìn thấy Khinh Toa Đạo Tổ cái kia như nàng thanh âm băng lãnh ánh mắt.

Cứ việc Nhan Trác trong lòng cực độ biệt khuất, hắn cũng chỉ có thể khom người thi lễ: "Nhan Trác gặp qua Khinh Toa Đạo Tổ, vãn bối không dám tự tiện thoát đi."

Hắn có bảy thành nắm bắt, Nhan Cửu Nguyệt thương thế là Khinh Toa Đạo Tổ tạo thành. Coi như là nàng có chứng cứ cũng không dám nói, chớ đừng nói chi là hiện tại không có chứng cứ.

"Trở về đi."

Lại có một thanh âm truyền đến, cái thanh âm này so với Khinh Toa Đạo Tổ nhiều một chút ôn hòa. Nhan Trác xem thấy người tới, tranh thủ thời gian lần nữa khom mình hành lễ: "Phượng Vũ Đạo Tổ, nữ nhi của ta Cửu Nguyệt vì tìm kiếm Thiên Mông tộc tin tức, bốc lên nguy hiểm tính mạng tiến vào Vạn Đạo sơn mạch. Bây giờ lại bị người sưu hồn, còn mời Đạo Tổ vì ta làm chủ."

Phượng Vũ Đạo Tổ thở dài: "Vạn Đạo sơn mạch bên trong Thiên Mông người thật sự là nhiều lắm, nếu là bị Thiên Mông người bắt lấy, rơi vào loại kết cục này cũng là có khả năng."

Nhan Trác không thể tin được nhìn xem Phượng Vũ Đạo Tổ. Còn có khả năng lại không hổ thẹn một chút sao?

Loại lời này cũng có thể nói ra miệng? Thiên Mông người ra tay sẽ chẳng qua là sưu hồn?

Nơi xa Thiên tư thế giới Đạo Tổ gió phủ khóe mắt đều lộ ra khinh thường. Này Trọc Thanh Phượng mất mặt ném về tận nhà.

Người ta Khinh Toa Đạo Tổ như thế khi dễ Phượng Vũ thế giới người, vẫn là khi dễ một cái tông môn Tông chủ. Trọc Thanh Phượng cái tên này không chỉ không dám trợ giúp thế giới của mình người nói chuyện, mắt vẫn mở nói lời bịa đặt. Làm Phượng Vũ thế giới tu sĩ, thật sự là bi ai a.

"Trở về giữ vững Vạn Đạo sơn mạch nhân tộc đường, có chiến công, Phượng Vũ thế giới sẽ không quên ngươi."

Trông thấy Nhan Trác đờ đẫn bộ dáng, Phượng Vũ Đạo Tổ lại nói một câu.

Nhan Trác hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói ra: "Đúng."

Nói xong, mang theo Nhan Cửu Nguyệt quay người lần nữa tiến vào Vạn Đạo sơn mạch chỗ sâu.

Sâu trong nội tâm không cam lòng cùng phẫn nộ, giờ khắc này hắn là nửa điểm đều không dám tiết lộ ra ngoài. Nhan Trác khẳng định, chỉ cần hắn dám lại vi phạm một câu  chờ đợi hắn chỉ sợ là thần hồn câu diệt. Bọn gia hỏa này tàn nhẫn cùng cay nghiệt, hắn là biết đến.

...

Đinh Hoan mở mắt lần nữa thời điểm, chung quanh hỗn loạn thiên địa pháp tắc chảy, cơ hồ toàn bộ biến đến bằng phẳng dâng lên. Tại hắn Đại Đạo chu thiên phía dưới, hết thảy hỗn loạn pháp tắc cũng bắt đầu tự động dung hợp.

Đinh Hoan cảm thụ được tự thân vũ trụ thế giới đạo vận lưu chuyển, trong lòng có một loại xúc động, hắn mong muốn đi thử xem Khinh Toa Đạo Tổ thủ đoạn.

Thế giới bên trong có một loại Không không Đại Đạo cộng minh thanh âm lưu động.

Tự thân Đại Đạo đạo vận thật giống như đạt đến cực hạn, Đinh Hoan có thể rõ ràng cảm giác được chính mình Đại Đạo ở vào một cái sắp thăng hoa rìa.

Thần niệm rơi vào cắt đứt pháp tắc tinh hà lên.

Hỗn Độn pháp tắc hải lưu chuyển, cắt đứt pháp tắc vậy mà theo hắn đạo niệm bắt đầu hoàn thiện từng đạo hoàn toàn mới cắt đứt pháp tắc bổ sung tiến vào cắt đứt pháp tắc tinh hà, cắt đứt pháp tắc tinh hà cấp tốc khuếch trương. Đinh Hoan xúc động khoát tay, một đạo cắt đứt đạo vận oanh ra.

Oanh

Xé rách chân trời Thần Thông đạo mang bổ ra.

Thiên Mông tộc trước kia tàn lưu lại Tinh Lục, tại Đinh Hoan đạo này cắt đứt thần thông chi hạ xé nứt thành hai nửa. Cắt đứt pháp tắc tinh hà triệt để thành hình, một đạo thuộc về hắn cắt đứt đạo tắc ngưng luyện ra.

Tự thân Đại Đạo thế giới bên trong Hỗn Độn pháp tắc hải nhấp nhô không ngừng.

Một loại siêu việt một phương thế giới này đạo vận không ngừng tại Đinh Hoan quanh người tăng lên. Theo diễn giới sơ kỳ đến diễn giới trung kỳ, lại đến diễn giới đỉnh phong. .

Làm Đinh Hoan Đại Đạo chu thiên đều không thể ngăn lại này không ngừng tăng lên Đại Đạo về sau, Đinh Hoan thế giới thật giống như nổ tung. Tại thời khắc này khuếch trương mấy lần không thôi.

Tự thân vũ trụ thế giới Đại Đạo quy tắc cũng cấp tốc tăng lên, từng đạo còn tại hình thức ban đầu pháp tắc tinh hà phi tốc hoàn thiện. Còn đang điên cuồng tu luyện một giới đình chỉ tu luyện, nó cảm nhận được một phương này vũ trụ khởi nguyên khí tức.

Không chỉ có là cảm nhận được, còn cực kỳ rõ ràng.

Không có bất kỳ cái gì lý do, tu vi của nó bắt đầu tăng lên. Này.

Chính mình đây là thành Hỗn Độn sinh linh?

Một giới trừng to mắt, cảm thụ được cái kia mới diễn sinh ra Hỗn Độn pháp tắc, nhận lấy này loại khởi nguyên đạo vận khí tức cọ rửa, nó làm sao không biết chính mình thu được cái gì?

Đây là muốn trở thành Hỗn Độn thần Ma tồn tại sao? Không được, tranh thủ thời gian tu luyện.

Một giới bắt đầu lúc tu luyện, Đinh Hoan Đại Đạo đạo vận còn đang điên cuồng tăng lên.

Khoảng cách Đinh Hoan rất gần Già Bách Hợp một dạng cảm nhận được này loại vũ trụ xây dựng Đại Đạo khí tức. Loại kia Hỗn Độn sơ điểm Đại Đạo đạo vận, thật sự là quá phù hợp nàng Thủy Nguyên Đại Đạo.

Tại giây lát kia hơi thở thời khắc, nàng dung nhập vào Đinh Hoan Đại Đạo đạo vận bên trong, tu vi cũng đang điên cuồng dâng lên, khi nàng Thủy Nguyên Đại Đạo đạo vận cùng Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật đạo vận giao hội thời điểm, Già Bách Hợp trong lòng khẽ run lên. Giờ khắc này, nàng hết thảy bí mật, đều tại Đinh Hoan ngay dưới mắt.

Cứ việc nàng Thủy Nguyên Đại Đạo còn vừa mới bắt đầu, lại cùng Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật nước sữa hòa nhau. Đây là một loại trên đường lớn giao hòa, cũng là một loại tâm linh bên trên bổ sung.

Tam chuyển Thánh Nhân, tứ chuyển Thánh Nhân. .

Già Bách Hợp tu vi mặc dù đang nhanh chóng tăng lên, nàng lại không chút nào chú ý, ngược lại là đắm chìm đến Đinh Hoan Đại Đạo đạo vận bên trong.

Đinh Hoan hư không mà đứng, hai tay không ngừng oanh ra vô tận thủ ấn.

Mỗi một cái thủ ấn oanh ra, hắn pháp tắc tinh hà liền sẽ hoàn thiện một đạo Đinh Hoan có một loại cảm giác, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn thậm chí có thể dùng tự thân Đại Đạo ngưng luyện ra thuộc về mình Hỗn Độn pháp tắc, hoàn thiện chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải.

Chỉ cần hắn Hỗn Độn pháp tắc hải hoàn thiện, hắn có thể tự nhiên mà hắn đặt chân Đại Đạo bước thứ tư.

Dùng hắn hiện đang thoải mái hoàn thiện những pháp tắc kia tinh hà thủ đoạn, hắn hoàn thiện Hỗn Độn pháp tắc hải, một dạng rất đơn giản. Không đúng, Đinh Hoan đột nhiên tỉnh táo lại.

Hắn mới bước vào diễn giới cảnh, làm sao có thể nhanh như vậy liền Đại Đạo bước thứ tư?

Còn có, chính mình cũng không có được chứng kiến chân chính Hỗn Độn chỗ, lại như thế nào có thể lăng không ngưng luyện ra thuộc về mình Hỗn Độn pháp U.

Đinh Hoan giật cả mình, lập tức tỉnh táo lại, đình chỉ tu luyện. Không phải diễn giới cảnh?

Đinh Hoan cảm thụ được tu vi của mình, vừa rồi hắn thế mà đã là chứng đạo Tạo Hóa cảnh. Nếu không phải hắn tỉnh táo lại, hắn hiện tại cũng Đại Đạo bước thứ tư?

Làm sao luôn cảm thấy như thế khó chịu? Ý niệm rơi ở trong thế giới của mình.

Không sai, Tạo Hóa cảnh Đại Đạo mượt mà, không có nửa phần đột ngột chỗ.

Hắn sở dĩ có thể hoàn thiện cắt đứt pháp tắc tinh hà, cũng là bởi vì hắn có thể ngưng luyện ra thuộc về mình cắt đứt pháp tắc. Nhìn trước mắt bị chính mình một đạo cắt đứt Thần Thông, bổ ra Tinh Lục.

Đinh Hoan hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn không chỉ hoàn thiện chính mình cắt đứt pháp tắc tinh hà, còn xây dựng ra tới chính mình Đại Thiết Cát Thuật. Nguyên lai đây chính là Tạo Hóa cảnh a.

Có khả năng thông qua tự thân Đại Đạo, ngưng luyện ra thuộc về mình Đại Đạo pháp tắc, hoàn thiện chính mình pháp tắc tinh hà. Hoàn thiện chính mình pháp tắc tinh hà sau  có thể ngưng luyện ra đối ứng lớn đạo đạo tắc, thậm chí là Đại Đạo thần thông. Nói cách khác, hắn tùy thời đều có thể xây dựng ra thuộc về mình lớn hủy diệt thuật.

Này Tạo Hóa cảnh tuyệt đối không phải bình thường Tạo Hóa cảnh có thể so sánh.

Đinh Hoan tin tưởng, dùng hắn hiện tại Tạo Hóa cảnh thực lực, muốn đối phó Trường Uẩn cùng Trầm Trì loại kia hư giả Tạo Hóa cảnh, chỉ sợ chỉ cần một cái thủ ấn là được.

Đây mới là dùng tự thân Đại Đạo ngưng luyện được Tạo Hóa cảnh, chân chính Đại Đạo bước thứ ba. Chẳng qua là không thích hợp chính là, hắn không phải một cái ngốc nghếch người.

Vì sao cho là mình vừa vừa bước vào Tạo Hóa cảnh, không cần Đại Đạo tích lũy, liền có thể trực tiếp bước vào Đại Đạo bước thứ tư? Hắn thậm chí còn muốn thông qua Tạo Hóa cảnh thủ đoạn, đi hoàn thiện chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải?

Hắn có thể hoàn thiện chính mình cắt đứt pháp tắc tinh hà, đó là bởi vì hắn được chứng kiến cắt đứt pháp tắc, cho nên có khả năng thông qua tự thân Đại Đạo ngưng luyện ra thuộc về mình cắt đứt pháp tắc, từ đó hoàn thiện cắt đứt pháp tắc tinh hà.

Nhưng hắn cũng không có được chứng kiến chân chính Hỗn Độn chỗ, cũng chưa từng thấy qua chân chính Hỗn Độn pháp tắc là như thế nào tồn tại.

Đã như vậy, hắn vì sao còn cảm giác mình có thể tại vừa vừa bước vào Tạo Hóa cảnh về sau, liền có thể hoàn thiện Hỗn Độn pháp tắc hải, bước vào bước thứ tư?

Đinh Hoan ý niệm rơi vào Hỗn Độn pháp tắc hải bên trên, rất nhanh hắn liền phát hiện Vĩnh Thần Luân.

Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra, nguyên lai là cái đồ chơi này.

Cái tên này đạo niệm, lại dám tại chính mình chứng đạo thời điểm thừa lúc vắng mà vào, mong muốn tả hữu ý chí của hắn.

Bởi vì Vĩnh Thần Luân tại hắn Hỗn Độn pháp tắc hải ở giữa nhất, cho nên Vĩnh Thần Luân bên trong đạo niệm căn bản là vô pháp thoát khỏi dật đi. Vĩnh Thần Thánh Nhân đạo niệm ý chí tại cảm nhận được hắn Đại Vũ Trụ Thuật Đại Đạo về sau, trong lòng sợ.

Cái tên này tuyệt đối là sợ hắn kiến thức đến chân chính Hỗn Độn, lần nữa hoàn thiện tự thân Hỗn Độn pháp tắc hải, chứng được Đại Đạo bước thứ tư.

Cho nên Vĩnh Thần Thánh Nhân đạo niệm, nghĩ muốn can thiệp hắn Đại Đạo.

Mong muốn thừa dịp hắn chứng đạo Tạo Hóa cảnh ý chí yếu nhất thời điểm, khiến cho hắn quên hết tất cả, trực tiếp chứng đại đạo bước thứ tư.

Nếu là hắn không có tỉnh táo lại.

Hắn thật là có khả năng chứng đạo bước thứ tư.

Người khác khả năng rất khó, nhưng hắn có thể xây dựng Vạn Vật pháp tắc, cho nên hắn chứng đạo bước thứ tư cũng không là rất khó. Như hắn thật như vậy chứng đạo bước thứ tư, vậy hắn Đại Đạo chỉ sợ cũng này ngừng lại.

Liền là không ngừng lại, cũng không có khả năng đi đến trước đó độ cao. Trừ phi hắn trảm đạo một lần nữa chứng đạo.

Trảm đạo một lần nữa chứng đạo, lãng phí thời gian không nói, còn sẽ có tổn hại đạo tâm.

Nếu là tại hắn trảm đạo thời điểm, Vĩnh Thần Thánh Nhân đi tìm đến, hắn liền xong đời. Lão già này quả nhiên không phải người tốt.

Bất quá này cũng nói Vĩnh Thần Thánh Nhân sợ. Sợ là được rồi.

Đinh Hoan thân hình lóe lên, rơi vào chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải ở giữa. Ban đầu hắn liền định tại chứng đạo Tạo Hóa cảnh về sau, tiếp tục luyện hóa Vĩnh Thần Luân.

Nếu Vĩnh Thần Thánh Nhân lưu lại đạo niệm ấn ký mong muốn làm ám toán, vậy hắn hiện tại liền luyện hóa Vĩnh Thần Luân. Chờ hắn luyện hóa Vĩnh Thần Luân về sau, hẳn là có thể đối kháng Khinh Toa Đạo Tổ đi.

Tay một tấm, Vĩnh Thần Luân xuất hiện tại Đinh Hoan trước người.

Đại Vũ Trụ Thuật cuốn lên ức vạn đạo vận bao lấy Vĩnh Thần Luân, Đinh Hoan rất là dứt khoát một lần nữa luyện hóa Vĩnh Thần Luân lớp cấm chế thứ nhất làm Đinh Hoan lần nữa theo lớp cấm chế thứ nhất bên trong nhào bắt được Vĩnh Thần Thánh Nhân mịt mờ đạo niệm lúc, trong lòng cười lạnh, lão gia hỏa này quả nhiên là tới một bộ này.

Tại hắn chứng đạo sáng tạo Đạo cảnh về sau, liền lần thứ hai luyện hóa Vĩnh Thần Luân lớp cấm chế thứ nhất.

Đồng thời Đinh Hoan có khả năng khẳng định, tại hắn lần thứ hai luyện hóa Vĩnh Thần Luân thời điểm, lớp cấm chế thứ nhất bên trong hết thảy Vĩnh Thần Thánh Nhân lưu lại đạo niệm dấu vết đều bị hắn làm sạch.

Lần này hắn tiếp tục luyện hóa thời điểm, lớp cấm chế thứ nhất bên trong lại có Vĩnh Thần Thánh Nhân đạo niệm.

Này tuyệt không phải hắn lần thứ nhất luyện hóa không triệt để, mà là Vĩnh Thần Thánh Nhân lưu lại đạo niệm, theo Vĩnh Thần Luân còn lại trong cấm chế lần nữa phản thẩm thấu đến lớp cấm chế thứ nhất bên trong.

Nếu như hắn cảm thấy lớp cấm chế thứ nhất bị hắn luyện hóa liền sơ sót lời, cái kia không sớm thì muộn sẽ lần nữa rơi vào Vĩnh Thần Thánh Nhân trong tay. Hiện tại chứng đạo Tạo Hóa cảnh, Đinh Hoan quyết định không đem Vĩnh Thần Luân duy nhất một lần luyện hóa triệt để, hắn liền không xuất quan.

Luyện hóa này loại đã từng có chủ bảo vật, cũng chỉ có thể một lần luyện hóa, tuyệt đối không thể điểm mấy lần luyện hóa..