Chương 873: Đại Đạo song tu

Chương 873: Đại Đạo song tu

Lần thứ ba luyện hóa Vĩnh Thần Luân, Đinh Hoan cảm giác so với trước muốn dễ dàng nhiều lắm.

Hắn lần thứ nhất luyện hóa Vĩnh Thần Luân liền căn bản không có chân chính luyện hóa, đây chẳng qua là một loại hư giả luyện hóa, khiến cho hắn coi là Vĩnh Thần Luân bị luyện hóa, kỳ thật không phải.

Lần thứ hai cũng là thật luyện hóa, chẳng qua là hắn không thể một hơi toàn bộ luyện hóa toàn bộ Vĩnh Thần Luân, vậy thì đồng nghĩa với không có luyện hóa.

Này lần thứ ba luyện hóa Vĩnh Thần Luân, Đinh Hoan vẻn vẹn dùng thời gian mười ngày, liền luyện hóa lớp cấm chế thứ nhất. Sở dĩ dùng thời gian mười ngày, vẫn là Đinh Hoan lặp đi lặp lại không ngừng luyện hóa mỗi một đạo rất nhỏ cấm văn.

Bằng không mà nói, hắn thậm chí liền ba ngày đều không cần.

Phải biết lần thứ hai hắn luyện hóa Vĩnh Thần Luân lớp cấm chế thứ nhất thời điểm, có thể là dùng chừng nửa năm. Lớp cấm chế thứ nhất lần thứ ba bị Đinh Hoan luyện hóa về sau, thanh trừ ba khu nhỏ bé không thể nhận ra đạo niệm dấu vết. Này chút đạo niệm dấu vết hẳn là theo Vĩnh Thần Luân đằng sau trong cấm chế mịt mờ thẩm thấu tới.

Tại luyện hóa lớp cấm chế thứ nhất về sau, Đinh Hoan tại lớp cấm chế thứ nhất bên trên bắt đầu khắc hoạ chính mình đạo niệm ấn ký.

Hiện tại hắn Tạo Hóa cảnh tu vi, Đại Đạo đã tự thành hệ thống, hoàn toàn có khả năng tại Vĩnh Thần Luân bên trên lưu lại chính mình Vĩnh Hằng đạo niệm lạc ấn.

Này chủng đạo niệm lạc ấn chỉ cần lưu lại, coi như là có còn lại đạo tưởng niệm muốn chảy vào, cũng khả năng không lớn. Trừ phi đối phương Đại Đạo mạnh mẽ hơn hắn rất rất nhiều.

Đinh Hoan không cảm thấy Vĩnh Thần Thánh Nhân này chút còn sót lại Đại Đạo đạo niệm sẽ mạnh mẽ hơn hắn quá nhiều. Huống chi, hắn lần này tuyệt đối sẽ không cho Vĩnh Thần Thánh Nhân nửa điểm cơ hội.

Không đem Vĩnh Thần Luân bên trên Vĩnh Thần Thánh Nhân đạo niệm dấu vết toàn bộ tước đoạt, hắn coi như là luyện hóa thất bại.

Luyện hóa Vĩnh Thần Luân lớp cấm chế thứ nhất Đinh Hoan chỉ là dùng mười ngày, tại Vĩnh Thần Luân lớp cấm chế thứ nhất bên trên khắc họa xuống chính mình Đại Đạo đạo niệm lạc ấn, Đinh Hoan dùng thời gian một năm.

Thật giống như trận địa tranh đoạt, Đinh Hoan lần nữa dùng hơn một năm thời gian luyện hóa Vĩnh Thần Luân lớp cấm chế thứ hai.

Hiện tại hắn luyện hóa Vĩnh Thần Luân cấm chế bước thứ nhất liền là tước đoạt Vĩnh Thần Thánh Nhân đạo niệm dấu vết, bước thứ hai là lưu lại chính mình đạo niệm lạc ấn.

Tước đoạt Vĩnh Thần Luân bên trên Vĩnh Thần Thánh Nhân đạo niệm ấn ký cũng là dùng không mất bao nhiêu thời gian. Đinh Hoan chủ yếu thời gian đều dùng tại khắc hoạ chính mình dấu ấn Đại đạo.

Hai trăm năm đi qua, Đinh Hoan triệt để luyện hóa Vĩnh Thần Luân cuối cùng một đạo cấm chế thời điểm rõ ràng cảm nhận được một loại không cam lòng phẫn nộ khí tức.

Đinh Hoan trong lòng ha ha.

Vĩnh Thần Luân này loại Hỗn Độn bảo vật, người nào đạt được chính là của người đó. Người nào quy định thứ này nhất định phải thuộc về Vĩnh Thần Thánh Nhân?

Tương lai Vĩnh Thần Thánh Nhân dám đến lải nhải, cũng đừng trách hắn đem Vĩnh Thần Thánh Nhân cũng luyện hóa thành Vĩnh Thần Luân bên trong một đạo sát niệm. Đại đạo đơn giản nhất.

Vĩnh Thần Luân này loại Hỗn Độn bảo vật một dạng.

Vô luận là vòng giết vẫn là luân tâm hoặc là Vĩnh Thần Luân bản thân.

Chỉ cần đem có thể đem Vĩnh Thần Luân tất cả cấm chế toàn bộ luyện hóa, đồng thời in dấu xuống thuộc về mình Đại Đạo đạo niệm. Cái kia Vĩnh Thần Luân cũng chỉ có một trăm linh tám trọng cấm chế.

Không cần lại đơn độc đi luyện hóa vòng giết hoặc là luân tâm. .

Đinh Hoan tay một tấm, Vĩnh Thần Luân xuất hiện ở lòng bàn tay phía trên.

Cái kia mượt mà chưởng khống cảm giác, nhường Đinh Hoan trong lòng cảm khái không thôi.

Vĩnh Thần Luân bên trong ẩn chứa cái kia vô cùng mênh mông hủy diệt sát phạt khí tức, nhường Đinh Hoan có một loại cảm giác, cái kia chính là một khi tế ra Vĩnh Thần Luân, hắn có thể dễ dàng hủy diệt một phương cao đẳng vũ trụ Tinh Lục.

Đây mới là thuộc về mình pháp bảo, này loại cử trọng nhược khinh mới là tự thân pháp bảo hẳn là có.

Mặc dù hắn tu vi hiện tại, mong muốn triệt để kích phát Vĩnh Thần Luân uy lực còn chưa đủ, nhưng tuyệt đối sẽ không cùng trước đó một dạng, tế ra Vĩnh Thần Luân thiếu chút nữa muốn nửa cái mạng.

Dùng chính mình Đại Vũ Trụ Thuật hoàn thiện tự thân vũ trụ thế giới pháp tắc tinh hà, chứng đạo Tạo Hóa cảnh.

Lại thêm còn có Vĩnh Thần Luân cái này đại sát khí, liền là không đối phó được Khinh Toa Đạo Tổ, cũng không đến mức bị nữ nhân này gấp gáp chạy đi.

Có khả năng rời đi nơi này, đi Vạn Đạo sơn mạch đi dạo.

Chờ hắn tại Vạn Đạo sơn mạch lại rút ra một chút Đạo Mạch, sau đó liền đi Vạn Toa thế giới thử một chút chính mình Đại Thiết Cát Thuật, còn có khai phá một thoáng chính mình lớn hủy diệt thuật.

Đem Vạn Toa thế giới theo Đại Vũ Trụ bôi đi cũng không được không được.

Cảm thụ được chung quanh ôn hòa rất nhiều thiên địa pháp tắc, Đinh Hoan thần niệm rơi vào Già Bách Hợp trên thân.

"Bách Hợp, ngươi trảm đạo thành công?"

Đinh Hoan mừng rỡ không thôi đi vào Già Bách Hợp bên người.

Già Bách Hợp không chỉ trảm đạo thành công, thật đúng là một lần nữa chứng đạo, tu vi cũng tới đến lục chuyển Thánh Nhân cấp độ. Này không bình thường a.

Già Bách Hợp thực lực tiến bộ quá nhanh

Già Bách Hợp một dạng xúc động: "Ta cảm nhận được ngươi Đại Đạo. . ."

Nói đến đây, vành tai có chút đỏ.

Nàng cảm nhận được Đinh Hoan Đại Đạo, đồng thời mượn nhờ Đinh Hoan Đại Đạo khí tức, hoàn thiện chính mình Thủy Nguyên Đại Đạo hệ thống, cho nên nàng mới có thể tu luyện nhanh như vậy.

Mặc dù nàng và Đinh Hoan còn không có tính thực chất tiến triển, nhưng đối tu sĩ mà nói, Đại Đạo cấp độ nộp lên dung mới thật sự là song tu.

Thì ra là thế, Đinh Hoan hiểu được.

Già Bách Hợp mượn hắn Đại Đạo, hắn đồng dạng thu được chỗ tốt. Bởi vì Già Bách Hợp trảm đạo sau khi chứng đạo, đã là Thánh Linh Đạo Thể.

Bởi vì cùng Thánh Linh Đạo Thể trên đường lớn song tu, hắn mới như thế dễ dàng chứng đạo tạo hóa.

Chứng đạo Tạo Hóa cảnh về sau, hắn có thể tùy ý ngưng luyện ra thuộc về mình Đại Đạo pháp tắc, hoàn thiện pháp tắc tinh hà. Sau đó xây dựng ra chính mình lớn đạo đạo tắc.

"Không có ngươi, ta cũng không cách nào chứng đạo Tạo Hóa cảnh."

Đinh Hoan nắm chặt Già Bách Hợp tay, cảm xúc quay cuồng.

Nghĩ đến Già Bách Hợp ở kiếp trước thê thảm vẫn lạc tại Thần Kiếm sơn trang, trước khi chết còn băn khoăn hắn, hắn trong lòng liền có một loại lo lắng cảm giác.

Đã cô phụ nhất thế, cái kia ở kiếp này dù như thế nào, hắn cũng không thể cô phụ Già Bách Hợp.

"Bách Hợp, cái này ta cầm về, lại tiễn cho ngươi đi."

Đinh Hoan thận trọng xuất ra cái kia ngụm lớn ấm đưa cho Già Bách Hợp.

Đây là hắn đưa cho Già Bách Hợp vật duy nhất.

Lúc trước Già Bách Hợp vẫn lạc tại Thần Kiếm sơn trang về sau, đem này ngụm lớn ấm giao cho Nhan Kỳ, hiện tại Đinh Hoan lần nữa đem này ngụm lớn ấm cầm về cho Già Bách Hợp.

Sở dĩ đến bây giờ mới cho Già Bách Hợp, liền là lo lắng Già Bách Hợp thần tâm khuấy động, cho một lần nữa chứng đạo mang đến khó khăn. Già Bách Hợp một lần nữa chứng đạo, vậy cái này ngụm lớn ấm tự nhiên muốn trước tiên cho nàng.

Nguyên bản Già Bách Hợp còn đang suy nghĩ lấy Đinh Hoan vì sao nói không có nàng vô pháp chứng đạo Tạo Hóa cảnh sự tình.

Hiện tại đột nhiên trông thấy cái này ngụm lớn ấm, vô hạn chuyện cũ xông lên đầu, nội tâm mãnh liệt yêu thương cũng không còn cách nào ngăn chặn.

"Đinh Hoan. ."

Già Bách Hợp nhào tới Đinh Hoan trong ngực, thật chặt ôm Đinh Hoan eo. Cái này Tu Chân giới dùng cấp thấp linh khí, là nàng vật trân quý nhất. Đinh Hoan đem thứ này lần nữa mang về cho nàng.

Nói rõ nàng yêu không là một người trả giá.

Đinh Hoan chỉ có đi tìm kiếm qua nàng, nghe qua chuyện của nàng, mới có thể cầm tới cái này ngụm lớn ấm. Ngụm lớn ấm lại xuất hiện ở trước mặt nàng, nàng căn bản là không có cách chính mình.

Đinh Hoan đưa tay nắm ở Già Bách Hợp, hắn có thể cảm nhận được Già Bách Hợp giống như một đám lửa, tựa hồ muốn dung nhập trong thân thể của hắn đi.

Hắn có thể cảm nhận được Già Bách Hợp cái kia một loại mênh mông yêu thương cùng vô pháp ngăn chặn khát vọng. Đinh Hoan cúi đầu xuống, mềm mại ấm áp bờ môi đã ngăn chặn miệng của hắn.

"Đinh Hoan. ."

Già Bách Hợp nỉ non thanh âm truyền đến, rõ ràng liền ở bên người, Đinh Hoan nghe tới giống như tại xa xôi chân trời.

Đinh Hoan cúi đầu tại Già Bách Hợp bên tai nhẹ nói một câu. Già Bách Hợp đỏ mặt giống như muốn nhỏ máu ra.

Nguyên lai đây mới là phát từ đáy lòng yêu.

"Ta nghe ngươi."

Già Bách Hợp thanh âm liền chính nàng đều nghe không được.

"Đi thôi, Lão Lăng liền muốn tới, ta cho hắn phát một đạo tin tức, hắn sẽ đến Vạn Đạo sơn mạch."

Đinh Hoan duỗi tay vịn chặt Già Bách Hợp.

...

Đinh Hoan mang theo Già Bách Hợp rời đi Thiên Mông tộc cái này tàn phá hang ổ, lần nữa tiến vào Vạn Đạo sơn mạch. Lần này hắn không có nửa điểm ẩn nấp, quang minh chính đại tìm kiếm Đạo Mạch.

Chẳng qua là nửa canh giờ, Đinh Hoan liền ngừng lại, bắt đầu bố trí Thúc Linh đại trận cùng khóa không đại trận.

"Đại ca, chúng ta bố trí Thúc Linh Thần trận chỉ sợ không dùng. . ."

Già Bách Hợp có thể là biết Đinh Hoan lần trước rút Đạo Mạch phát sinh sự tình.

Thúc Linh đại trận bị Đạo Mạch nguyên khí xông mở, cái kia động tĩnh đưa tới một đống Thiên Mông tộc tu sĩ.

"Lúc kia không dùng, không đại biểu hiện tại không dùng."

Đinh Hoan cười hắc hắc, đưa tay đem một giới kêu lên.

Trước đó hắn bố trí đại trận mặc dù vượt ra khỏi Thần trận phạm trù, khoảng cách đạo trận còn kém một chút. Đó là bởi vì hắn còn không có chân chính lý giải chính mình Đại Đạo.

Tại hắn chứng đạo Tạo Hóa cảnh về sau, đã cảm ngộ đến đạo thuộc về mình trận.

Hiện tại hắn bố trí ra tới là chân chính đạo trận, mặc dù đẳng cấp không cao, hiệu quả tuyệt đối với lúc trước đại trận phải cao hơn nhiều.

"Hoan Gia, ta cấp năm Thánh Thú."

Một giới vừa ra tới liền kích động kêu to.

Đinh Hoan khinh bỉ nhìn lướt qua một giới, cái tên này đã trải qua mặc khác vũ trụ thế giới Khai Thiên khí tức, thế mà chỉ tới cấp năm Thánh Thú, còn có mặt mũi kêu to.

Già Bách Hợp tại bên ngoài tu luyện, đều lục chuyển thánh nhân.

"Bách Hợp, đây là một giới, cái tên này có một cái bản sự, biết mắng người."

Một giới bản sự hẳn là không chỉ là biết mắng người, còn có Ngôn Xuất Pháp Tùy thiên phú thần thông. Chẳng qua là một giới theo thần thú tấn cấp đến Thánh Thú, này thiên phú thần thông còn ở đó hay không liền khó nói.

Nếu như một cái Thánh Thú Thần Thông chỉ có thể đối phó tu vi thấp hơn nó tồn tại, vậy cái này Thần Thông cùng gân gà không có bao nhiêu khu).

Già Bách Hợp nhìn trước mắt con lợn này. . Rất lâu đều chưa có lấy lại đến tinh thần.

Nếu như đây không phải Đinh Hoan thú sủng, nàng tuyệt đối phải ghét bỏ.

Một giới rõ ràng đã nhìn ra Già Bách Hợp trong mắt kinh ngạc, này rõ ràng là cảm thấy nó nhan trị a. Nghĩ đến Già Bách Hợp cùng Đinh Hoan cùng một chỗ, địa vị tuyệt đối sẽ không so Khúc Y tỷ yếu, nó có thể không thể đắc tội: "Bách Hợp tỷ tỷ, về sau ai dám tìm ngươi phiền toái, ta cam đoan giúp ngươi đòi lại tràng tử. ."

"Ây. . Tốt, cám ơn. ."

Già Bách Hợp miễn cưỡng nói một câu.

Con lợn này tu vi so với nàng còn muốn kém, không biết dùng cái gì vì nàng tìm lại mặt mũi.

"Một giới, ta đào Đạo Mạch thời điểm, ngươi giúp ta nhìn một chút."

Đinh Hoan nói xong, bắt đầu rút Đạo Mạch.

Sở dĩ đem một giới kêu đi ra, ngoại trừ nhường Già Bách Hợp nhận thức một chút bên ngoài, còn có liền là hắn muốn nhìn một chút một giới thiên phú thần thông tại đây bên trong còn có hay không tác dụng.

Mặc dù hắn dùng Thúc Linh đạo trận cùng khóa không đạo trận, khóa lại này một vùng không gian. Nhưng Vạn Đạo sơn mạch Đạo Mạch nguyên khí bùng nổ quá mạnh.

Nếu là cách nơi này quá gần, còn có thể phát giác được.

Một đầu màu xanh Đạo Mạch bị Đinh Hoan rút ra, cái kia nồng đậm tinh khiết thiên địa đạo nguyên khí hơi thở, nhường Đinh Hoan rõ ràng, nơi này Đạo Mạch so lúc trước hắn tại Thiên Mông tộc di chỉ nơi đó rút ra Đạo Mạch cao hơn ra một cái cấp độ.

Theo Đinh Hoan rút ra Đạo Mạch, Đạo Mạch nguyên bạo phát đi ra trận trận vệt trắng cùng nổ vang thanh âm, bị Đinh Hoan đạo trận khóa lại. Coi như thế, vẫn là có một bóng người lao đến.

Hẳn là cách nơi này quá gần, cảm nhận được Đạo Mạch nguyên khí bùng nổ.

Đinh Hoan kinh ngạc chính là, tới không phải Thiên Mông tộc tu sĩ, mà là một tên tu sĩ nhân tộc..