Chương 874: Thê thảm Nhan Trác

Chương 874: Thê thảm Nhan Trác

Người tới vóc người trung đẳng, dung mạo thoạt nhìn rất là hiền lành.

Tu vi hẳn là tại Đại Đạo bước thứ tư, nhường Đinh Hoan không ngờ tới chính là tu sĩ này cũng không có trực tiếp động thủ.

Hắn đến sau này, liền trơ mắt nhìn Đinh Hoan tương đạo mạch rút đi, trong mắt còn có kinh ngạc.

"Ngươi bố trí đại trận lại có thể ngăn trở Đạo Mạch bị rút đi lúc nguyên khí bùng nổ?"

Tu sĩ này kinh ngạc hỏi ra.

Đinh Hoan cười cười: "Ngươi không phải nhìn thấy."

"Lợi hại, đây là đạo trận a?"

Này tu sĩ nhân tộc nhịn không được tán thán nói.

Trong lòng thầm nghĩ, nếu như bọn hắn có này loại lợi hại đạo trận, chỗ nào còn đang cần dùng người đi chắn Đạo Mạch nguyên khí bùng nổ?

Chờ nguyên khí bạo phát khí tức tiêu tán, Đinh Hoan đưa tay lấy đi trận kỳ: "Nên tính là đi."

"Ta gọi tự tuyển, đến từ Đại Dịch thế giới. Còn không có thỉnh giáo bạn xưng hô như thế nào?"

Tu sĩ này tiện tay một cái tu sĩ đáp lời lễ.

Hắn cảm giác Đinh Hoan không tầm thường, trong lòng nổi lên kết giao tâm tư.

"Ta gọi Đinh Hoan, xem như một cái tán tu đi."

Đinh Hoan ăn ngay nói thật.

Hắn chứng đạo Tạo Hóa cảnh về sau, ban đầu liền không có tính toán tránh né Khinh Toa Đạo Tổ.

Chờ nhìn thấy Lăng Trục Chân về sau, nhìn một chút Lăng Trục Chân thực lực tu vi.

Nếu là Lăng Trục Chân thực lực vẫn được, cái kia không đợi Khinh Toa Đạo Tổ tìm hắn, hắn cũng phải tìm trở về.

Hắn cùng nữ nhân này không có chút nào thù hận, nữ nhân này không chỉ đưa hắn ném vào Hỗn Độn khu bổ sung đạo tắc sông, còn một mực tại đuổi giết hắn.

Như là như thế này đều được rồi, hắn còn tu cái rắm đạo?

"Ngươi chính là Đinh Hoan?"

Tự tuyển khiếp sợ nhìn xem Đinh Hoan, không đợi Đinh Hoan trả lời, liền lẩm bẩm: "Đúng, ngươi chính là Đinh Hoan, ta vừa rồi thế mà nhìn không ra."

Đinh Hoan hiện tại không có Dịch Hình, trước đó hắn không có để ý, nghe được Đinh Hoan tự giới thiệu, này mới phản ứng được.

"Ta rất nổi danh sao?"

Đinh Hoan cười cười.

Hắn biết, khẳng định là Khinh Toa Đạo Tổ nữ nhân này khắp nơi tại truy nã hắn.

Tự tuyển gật đầu: "Đúng, ngươi phi thường nổi danh, là Vạn Toa thế giới Khinh Toa Đạo Tổ tại truy nã ngươi, nói là ngươi hủy nàng châu mộc lãnh địa." "

"Là cái nào tinh trùng lên não lão già, dám truy nã ta Hoan Gia? Này rác rưởi chán sống rồi? Khiến cho hắn một giới gia gia đi giáo huấn một lần."

Một giới lập tức ở một bên tức miệng mắng to.

Đinh Hoan biết một giới mắng chửi người mới là bản tính, cho nên lười đi để ý tới.

Cũng là tự tuyển kinh ngạc nhìn một giới, Đinh Hoan cái này thú sủng hẳn là tấn cấp đến Thánh Thú cấp độ a? Xem ra cũng là kém nhất Thánh Thú, trên thân không có chút nào Thánh Thú áp bách khí tức, thật cùng heo không có bao nhiêu khác nhau.

Nếu như hắn có dạng này một cái vỡ miệng vô dụng Thánh Thú, đã sớm một cước đạp bay.

"Khinh Toa Đạo Tổ bây giờ ở nơi nào?"

Đinh Hoan hỏi.

"Tại vạn đạo thành."

Đinh Hoan hơi nghi hoặc một chút: "Vạn đạo thành? Ta trước đó làm sao chưa nghe nói qua?"

Trước đó hắn tới đến Vạn Đạo sơn mạch là thông qua Truyền Tống phù, thật sự là hắn là chưa nghe nói qua vạn đạo thành tồn tại.

Lần này đến phiên tự tuyển kinh ngạc: "Vạn đạo thành tạo dựng lên đều hơn hai nghìn năm, ngươi tại Vạn Đạo sơn mạch chưa nghe nói qua?"

"Chúng ta bế quan gần năm thời gian ngàn năm. ."

Già Bách Hợp ở một bên nhắc nhở một câu. Đinh Hoan tỉnh ngộ lại.

Hắn bế quan bên trong cảm ngộ Đại Đạo, chứng sáng tạo Đạo cảnh.

Tại hắn bế quan quá trình bên trong, thời gian căn bản chính là không đáng kể. Cho nên hắn bế quan dùng bao lâu, thật đúng là không có để ý.

"Vị này là Bách Hợp Thiếu tông chủ a?"

Tự tuyển trông thấy Già Bách Hợp, cũng lên tiếng chào. Già Bách Hợp tại đây bên trong, hết sức rõ ràng Đinh Hoan liền là Đinh Tiểu Thổ.

Chỉ bất quá người ta Dịch Hình thủ đoạn cường hãn, liền Đạo Tổ đều không có nhận ra mà thôi.

Nói rõ Đinh Hoan là thật lợi hại, nhìn hắn bố trí đạo trận, đoán chừng có chút Đạo Tổ cũng bố trí không ra. Đối tự tuyển nhận biết Già Bách Hợp Đinh Hoan cũng không kỳ quái.

Lúc trước hắn cùng Già Bách Hợp dù sao cũng là tổ chức quá lớn cưới. Già Bách Hợp dung nhan tuyệt thế, tại Đại Vũ Trụ cũng là số một số hai.

Không chỉ như thế, hắn cùng Già Bách Hợp tự nguyện tiến vào Thiên Mông tộc tìm kiếm tin tức, lúc ấy có thể là ai cũng biết.

"Gặp qua tự đạo hữu."

Già Bách Hợp khẽ khom người, cũng lên tiếng chào.

Chính là không có Đinh Hoan quan hệ, tự tuyển tu vi xa mạnh hơn nàng, người ta chủ động chào hỏi, nàng cũng cần phải đáp lại một thoáng. Dù sao nàng bây giờ có thể không còn là năm đó Phi Thăng giới cái kia không có tình người Độc Ma.

Tự tuyển do dự một chút, vẫn là không có nói ra.

Đinh Hoan vừa nhìn liền biết tự tuyển có cái gì lời muốn nói: "Tự đạo hữu, có thể là có cái gì không tiện nói lời?"

Tự tuyển nghe được Đinh Hoan hỏi thăm, mới nói nói: "Cũng thực sự là có một việc, năm đó các ngươi tiến vào Thiên Mông tộc về sau, Lam Tinh tông nhan Trác tông chủ ra một ít chuyện."

Già Bách Hợp nghe được Nhan Trác xảy ra chuyện, lập tức khẩn trương hỏi: "Nghĩa phụ ta xảy ra chuyện gì?"

Nhan Trác đối Già Bách Hợp có thể là không có lời gì để nói, là xem như con gái ruột đi bảo vệ.

Nàng sở dĩ giả bộ như Nguyên Thần bị hao tổn, cũng không phải là bởi vì Nhan Trác đối nàng không tốt. Mà là nguyên nhân khác, đệ nhất cũng là bởi vì Nhan Cửu Nguyệt cái này trà xanh biểu.

Nhan Cửu Nguyệt là thằng ngu, nhưng nữ nhân này bên người cái kia Tích Trường Mai tuyệt đối không phải cái gì hạng đơn giản.

Cùng hắn ngày ngày cùng Nhan Cửu Nguyệt cái này ngu ngốc lục đục với nhau, còn không bằng giả bộ như Nguyên Thần thụ thương, mất đi trí nhớ, dạng này thanh tĩnh.

Thứ hai là Già Bách Hợp lo lắng những người này khắp nơi hỏi thăm lai lịch của nàng.

Nàng quá khứ không muốn nói cho bất luận cái gì người.

Nhan Trác đối nàng cùng Nhan Cửu Nguyệt vậy cũng là không có lời gì để nói, nếu như không phải Nhan Trác, nàng không chỉ vào không được Đại Vũ Trụ, thậm chí sẽ vẫn lạc tại Đại Vũ Trụ phía ngoài hư không bên trong.

Bây giờ nghe Nhan Trác xảy ra chuyện, nàng tự nhiên là vội vàng.

Tự tuyển thở dài: "Các ngươi tiến vào Thiên Mông tộc về sau, Thiên Mông tộc cùng nhân tộc ở giữa tại Vạn Đạo sơn mạch tranh đấu thì càng là kịch liệt cùng thường xuyên."

Chúng ta này loại tán tu, cũng muốn tới Vạn Đạo sơn mạch ra sức, Nhan Trác là nhất tông chi chủ, càng là muốn lại tới đây thủ hộ Vạn Đạo sơn mạch.

Nhan Tông chủ đi vào Vạn Đạo sơn mạch về sau, thứ nhất phát hiện chính là Nhan Cửu Nguyệt bị người sưu hồn, cả người đều biến đến mơ màng hắc hắc hắn lúc ấy vô cùng phẫn nộ, xoay người rời đi. Chẳng qua là hắn còn không hề rời đi Vạn Đạo sơn mạch, liền bị Khinh Toa Đạo Tổ cản lại... ..."

Đinh Hoan nghe tự tuyển nói Khinh Toa Đạo Tổ quát lớn Nhan Trác, mà Phượng Vũ Đạo Tổ thế mà trợ giúp Khinh Toa Đạo Tổ nói chuyện, còn muốn Nhan Trác nuốt giận vào bụng về sau, chỉ có thể im lặng cảm khái.

Ngươi dạng này Đạo Tổ làm có ý gì?

Này còn không bằng cái kia Đại Đạo bước thứ sáu Đạo Tổ, người ta dù sao cũng là có chút tự tôn.

"Cái kia nghĩa phụ ta một mực tại Đạo Mạch tranh đoạt phía trước nhất? Hắn còn tốt đó chứ?"

Già Bách Hợp có chút khẩn trương.

Dù sao cùng Thiên Mông tộc tu sĩ tranh đoạt Đạo Mạch, liền Đại Đạo bước thứ sáu cũng sẽ bị giết.

Đừng nói chỉ có Đại Đạo bước thứ năm Nhan Trác, huống hồ Nhan Trác còn mang theo một cái thần chí không rõ Nhan Cửu Nguyệt.

Tự tuyển trầm mặc một chút nói ra: "Nhan Tông chủ tại mấy trăm năm trước liền thụ thương rất nặng, sau này vì chắn Đạo Mạch khi xuất hiện trên đời Hầu Nguyên khí bạo phát, Nhan Tông chủ thân thể có chút ôm bệnh... ..."

Đinh Hoan nghe đến đó, vẻ mặt liền trầm xuống.

Hắn tại Vạn Đạo sơn mạch đào Đạo Mạch cũng không phải lần một lần hai.

Rất rõ ràng Vạn Đạo sơn mạch Đạo Mạch bị rút ra về sau, bao lấy Đạo Mạch nguyên khí sẽ bùng nổ.

Hắn là chứng đạo Tạo Hóa cảnh, hoàn thiện tự thân Đại Đạo thế giới, tạo dựng lên tự thân hệ thống đạo trận, này mới có thể bố trí ra tới Thúc Linh đạo trận cùng khóa không đạo trận.

Người khác có thể không nhất định có năng lực như thế.

Hiện tại Thiên Mông tộc cùng nhân tộc tại Vạn Đạo sơn mạch tranh đoạt Đạo Mạch.

Vô luận là Thiên Mông tộc tìm được Đạo Mạch, còn là nhân tộc tìm được Đạo Mạch, nhất định đều có một phiên tranh đoạt.

Chắn Đạo Mạch nguyên khí bùng nổ, liền là tại Đạo Mạch bị rút lấy lúc đi ra, dùng tu sĩ thân thể Đại Đạo khí tức đi cưỡng ép chắn Đạo Mạch nguyên khí loại kia lực bộc phát lượng.

Nhan Trác Đại Đạo bước thứ năm, dùng tới chắn Đạo Mạch ban đầu nguyên khí bùng nổ, là không thể thích hợp hơn này loại đột nhiên bùng nổ nguyên khí bị tu sĩ dùng tự thân Đại Đạo ngăn chặn, trong thời gian ngắn sẽ không để cho Thiên Mông tộc người phát hiện.

Nhưng này loại dùng tự thân Đại Đạo chắn Đạo Mạch nguyên khí bùng nổ, thụ nhất thương liền là tu sĩ Đại Đạo căn cơ.

Tu sĩ Đại Đạo mạnh hơn, lần lượt bị này loại sung triệt để thô bạo khí tức nguyên khí trùng kích, không chỉ tự thân Đại Đạo sẽ dần dần tán loạn, liền kinh mạch cùng thức hải cũng sẽ xảy ra vấn đề.

Bởi vậy rõ ràng, tự tuyển nói ôm bệnh chỉ sợ là rất nghiêm trọng.

"Tự đạo hữu, Nhan Tông chủ ở đâu? Có thể hay không chỉ ta đi một chuyến?"

Đinh Hoan liền ôm quyền. Già Bách Hợp vành mắt có chút ửng đỏ, nàng cũng có thể nghĩ đến, Nhan Trác chỉ sợ nguy hiểm.

Tự tuyển thở dài: "Đinh đạo hữu, tương lai ngươi thành tựu nhất định vô cùng cao. Hiện tại ta kiến nghị ngươi vẫn là đừng đi tìm kiếm Nhan Tông chủ, bằng không mà nói, ngươi sợ là sẽ phải bị liên luỵ."

"Còn mời tự đạo hữu báo cho, ta thiếu đạo hữu một cái nhân tình."

Đinh Hoan nói lần nữa. Tự tuyển thấy Đinh Hoan khăng khăng muốn đi, chỉ có thể xuất ra một viên phù lục đưa cho Đinh Hoan: "Đây là Truyền Tống phù  có thể trực tiếp truyền tống đi Đạo Mạch thủ hộ điện, cái chỗ kia Đại Đạo bước thứ năm cũng không chỉ một, ngươi phải cẩn thận một chút..."

Nói xong này chút, tự tuyển tựa hồ cảm giác được hẳn là trợ giúp Đinh Hoan một ít gì, mở miệng lần nữa: "Tại Đại Vũ Trụ năm đại thế giới bên trong, chúng ta thế giới Dịch Kỳ Đạo Tổ cùng Thiên tư thế giới gió phủ Đạo Tổ tương đối tốt nói chuyện một chút."

"Bất quá hai vị này Đạo Tổ hiện tại cũng thụ thương không nhẹ, một phần vạn có chuyện gì, bọn hắn có thể hay không giúp ngươi nói chuyện, ta liền không rõ ràng lắm."

"Đa tạ tự đạo hữu."

Đinh Hoan rất là cảm tạ. Hắn đối gió phủ Đạo Tổ vẫn còn có chút cảm kích.

Lúc trước hắn có thể tại Khinh Toa Đạo Tổ phản ứng lại trước đó kịp thời tiến vào Vạn Đạo sơn mạch, gió phủ giúp ân tình lớn . Còn Phượng Vũ Đạo Tổ, cái tên này tại Đinh Hoan trong mắt liền là một cái hào không điểm mấu chốt đồ vô sỉ.

Tự tuyển cũng là liền ôm quyền, quay người bên trong đi.

Hắn cũng sẽ không đi theo Đinh Hoan cùng một chỗ trở lại Đạo Mạch thủ hộ trụ sở, vậy tương đương công khai nói cho người khác biết, Đinh Hoan là hắn mang đến Đinh Hoan không có kích phát Truyền Tống phù, hắn thần niệm thẩm thấu đến Truyền Tống phù bên trong.

Chẳng qua là chớp mắt thời gian, Đinh Hoan liền nhào bắt được truyền tống vị trí chỗ.

"Bách Hợp, chúng ta đi qua."

Đinh Hoan tế ra Vũ Trụ Oa.

Vũ Trụ Oa tại tại chỗ hơi hơi gợn sóng, lập tức liền vọt vào Vạn Đạo sơn mạch chỗ sâu. Một lúc lâu sau, Đinh Hoan Vũ Trụ Oa đứng tại một cái trước đại điện.

Cái này đại điện rõ ràng là sau này kiến tạo, đại điện bên ngoài lơ lửng mấy cái mang theo sát phạt khí tức Đạo Mạch chữ lớn: Đạo Mạch thủ hộ điện.

Trong đại điện cũng không có bao nhiêu người, Đinh Hoan thần niệm lại là quét đến Nhan Trác. Nhan Trác không trong đại điện, mà là tại khoảng cách đại điện có chút địa phương xa. Chỉ bất quá Nhan Trác nào chỉ là thụ thương, hắn Đại Đạo cơ hồ muốn triệt để hỏng mất.

Thức hải rõ ràng nứt ra, quanh thân đạo vận hỗn loạn, cả người đều giống như ngốc trệ. Tại Nhan Trác trước người, mấy người đang đang bố trí Thúc Linh Thần trận.

Đinh Hoan thần niệm quét qua, liền biết nơi đó có một con đường mạch.

Hết sức rõ ràng, Nhan Trác tại nơi này chỉ một mục đích, hẳn là chờ chắn Đạo Mạch rút ra thời điểm bùng nổ nguyên khí..