Chương 875: Như thế gà yếu?

Chương 875: Như thế gà yếu?

Già Bách Hợp thần niệm cũng quét đến Nhan Trác, nàng vội vàng phía dưới, trực tiếp độn tới, đưa tay liền đem Nhan Trác mang ra ngoài chuẩn bị đem Nhan Trác đưa vào đi chắn Đạo Nguyên nguyên khí là một tên cửu chuyển Thánh Nhân.

Già Bách Hợp mặc dù là lục chuyển Thánh Nhân, nàng tu luyện là khởi nguyên Đại Đạo, lại cảm ngộ thuộc về mình khởi nguyên pháp tắc. Thực lực hơn xa tại cùng giai tu sĩ.

Nàng đem Nhan Trác mang đi về sau, tên kia cửu chuyển thánh nhân mới phản ứng được.

Hắn bản muốn xông qua, cảm nhận được Đinh Hoan tồn tại về sau, mạnh mẽ đã ngừng lại động tác.

Cơ hồ là tại Già Bách Hợp mang đi Nhan Trác đồng thời, đang đang bố trí trận kỳ tên nam tử kia nghiêm nghị nói: "Chuẩn bị chắn bùng nổ nguyên khí. . ."

Một câu nói còn chưa nói hết, đã nhìn thấy Già Bách Hợp, còn có bị Già Bách Hợp mang đi Nhan Trác.

"Là ngươi? Lam Tinh tông Già Bách Hợp?"

Nam tử này cũng là nhận biết Già Bách Hợp, lập tức kinh ngạc lên tiếng. Rất nhanh hắn liền phát hiện Đinh Hoan: "Đinh Hoan? Khinh Toa Đạo Tổ truy nã người?"

Không cần nam tử này nói chuyện, mấy người còn lại đã đem Đinh Hoan cùng Già Bách Hợp vây vào giữa . Còn một giới, trực tiếp bị xem nhẹ.

"Bách Hợp, ngươi còn sống. ."

Nhan Trác mặc dù mơ màng hắc hắc bên trong, vẫn là liếc mắt liền nhận ra Già Bách Hợp.

"Tông chủ, ta không sao, ngươi không cần lo lắng, Đinh đại ca sẽ mang ngươi đi."

Già Bách Hợp có thể cảm nhận được Nhan Trác đạo vận cực độ tan rã, thời khắc đều có đạo bại người vong nguy hiểm.

Nhan Trác thở dài: "Ngươi không nên tới."

Hắn nhắm mắt lại, nếu không phải những người này không cho phép hắn tự vẫn, hắn sớm liền sẽ không sống tới ngày nay. Không ai có thể lý giải chắn Đạo Mạch bị rút đi về sau, loại kia bùng nổ lệ nguyên khí hơi thở có nhiều đáng sợ.

Hắn chịu đủ.

"Không sai, ta chính là Đinh Hoan."

Đinh Hoan tay khẽ vẫy, sau lưng Phá Kiếp đao xuất hiện trong tay.

Đối diện bốn người, ngoại trừ nhận ra hắn gia hỏa là Đại Đạo bước thứ tư bên ngoài, còn lại ba người có hai cái là bình thường cửu chuyển Thánh Nhân, một cái là diễn giới cảnh thực lực.

Đối Đại Đạo bước thứ tư, Đinh Hoan vẫn còn có chút cảnh giác. Thật sự là Nhan Trác bị bọn hắn tra tấn không còn hình dáng.

Bằng không dùng Nhan Trác Đại Đạo bước thứ năm thực lực, hẳn là có khả năng dễ dàng diệt đi mấy tên này.

"Ha ha. ."

Cái này đại đạo bước thứ tư gia hỏa cười ha ha một tiếng, vậy mà đưa tay chộp tới Đinh Hoan. Trong mắt hắn, Đinh Hoan liền là sâu kiến bên trong sâu kiến.

Mặc dù hắn trong lúc nhất thời không có nhìn ra Đinh Hoan cụ thể tu vi, bất quá Đinh Hoan cái này bổ sung đạo tắc sông sâu kiến, có thể cao bao nhiêu tu vi?

Dùng hắn Đại Đạo bước thứ tư thực lực, vô luận Đinh Hoan là tu vi gì, hắn đều sẽ không đặt tại trong mắt, Đinh Hoan lĩnh vực cuồng quyển ra ngoài, trong tay Phá Kiếp đao cuốn lên một bồng đao màn bổ ra. Đao thế cơ hồ tại chớp mắt thời gian liền ngưng luyện thành một cái đao chi không gian.

Đao màn nổ tung, biến thành hai đạo tử vong đao khí.

Cái kia hai cái cửu chuyển Thánh Nhân Đinh Hoan đều không có đi lý, trực tiếp đối phó liền là diễn giới cảnh tu sĩ cùng cái kia Đại Đạo bước thứ tư. Đao thế cuốn lên tử vong đao khí vô cùng rõ ràng, bao lấy đối diện bốn người.

Đứng mũi chịu sào tên kia Đại Đạo bước thứ tư tu sĩ, hắn cảm giác huyết dịch cả người đều bị Đinh Hoan Đại Đạo đọng lại . Còn hắn đạo vận, giờ khắc này đồng dạng ở vào ngưng kết trạng thái.

Ban đầu hắn cảm giác phải đối phó Đinh Hoan dạng này một cái nho nhỏ kiến hôi, một đạo nguyên khí thủ ấn là đủ rồi, căn bản cũng không có dự định tế ra pháp bảo.

Hiện tại hắn phát hiện tại Đinh Hoan lĩnh vực cùng đao thế phía dưới, pháp bảo của hắn căn bản là vô pháp tế ra. Giờ phút này hắn tựa như đã rơi vào một cái xa lạ vũ trụ hư không.

Một phương này vũ trụ hư không thiên địa quy tắc, hắn một cái đều không có đụng vào qua.

Ở phía này trong hư không vũ trụ, hắn liền hô hấp đều làm không được, chớ đừng nói chi là giãy dụa ra tới.

Bành

Một đạo sương máu nổ tung, một tên cửu chuyển Thánh Nhân bởi vì bị Đinh Hoan lĩnh vực đè ép, lại bị đao ý khóa lại, thân thể lại cũng không chịu nổi, dứt khoát nổ tung vì sương máu.

Mặt khác tên kia cửu chuyển Thánh Nhân trong mắt toàn bộ là hoảng sợ.

Theo quanh người hắn ngưng kết đạo vận cũng có thể thấy được, chỉ cần Đinh Hoan không buông ra sát phạt lĩnh vực, hắn bị Đinh Hoan này loại lĩnh vực đè ép trở thành mưa máu đó là chuyện sớm hay muộn.

Giờ khắc này Đinh Hoan lĩnh vực không gian đè nén làm cho tất cả mọi người nghẹt thở.

Tên kia Đại Đạo bước thứ tư tu sĩ quanh thân hồng mang lấp lánh, hắn cuối cùng cầm ra một cây búa to bổ ra. Chỉ tiếc này một búa liền hắn một phần mười thực lực đều không có thi triển đi ra.

Oanh

Phủ ảnh tại Phá Kiếp đao khí phía dưới như bọt biển phá toái."!

Một đạo vết máu từ nơi này tên Đại Đạo bước thứ tư tu sĩ mi tâm hạ xuống, tràn ra một bồng sương máu. Nếu không phải cái kia một búa, Đinh Hoan này một đao liền có thể đưa hắn chém thành hai khúc.

Thật giống như hưởng ứng tên này Đại Đạo bước thứ tư, tên kia diễn giới cảnh tu sĩ bị Đinh Hoan này một đao xé nứt thành hai nửa. Sương máu nổ tung.

Hai người tựa hồ bị Đinh Hoan này một đao bổ tỉnh táo lại, trước tiên khôi phục nhục thân của mình. Ít nhất mặt ngoài khôi phục lại, nhìn qua cũng là trên mặt tái nhợt một chút mà thôi.

Đinh Hoan cũng là kinh dị cảm thụ được chính mình Phá Kiếp đao thế. Hắn đệ tứ ấn sinh tử có lợi hại như vậy?

Không đúng vậy.

Sinh Tử Đao ấn liền là có lợi hại như vậy, cũng muốn chờ hắn đao ấn toàn bộ thi triển đi ra đi. Hiện tại hắn còn vừa mới bắt đầu, đối phương liền bị chế trụ?

"Dừng tay, ta là Khinh Toa Đạo Tổ người, ngươi dám đụng đến ta, sẽ chết không có chỗ chôn. . ."

Tại Đinh Hoan trong lúc kinh ngạc, tên kia Đại Đạo bước thứ tư cuối cùng triệt để tránh thoát Đinh Hoan lĩnh vực, đưa tay lại muốn tế ra pháp bảo của mình.

Đinh Hoan không có để ý cái tên này, Phá Kiếp đao lại cuốn lên một bồng đao màn. Lần này là chuyên môn đối phó cái kia Đại Đạo bước thứ tư.

Hắn cảm giác mấy người này quá yếu gà, Sinh Tử ấn căn bản cũng không có tất yếu toàn bộ thi triển đi ra. Phá Kiếp đao xẹt qua, một bồng sương máu nổ tung.

Tên này Đại Đạo bước thứ tư bị Đinh Hoan Phá Kiếp đao xé vì bã vụn.

Cùng một thời gian, một phương thế giới bị Đinh Hoan phá vỡ, Đinh Hoan đưa tay ngay tại bên trong thế giới này bắt đi một đống đồ vật. Trong đó Đạo Mạch lại có mười một đầu.

Cái tên này quả nhiên là bên này người quản lý, Đạo Mạch đều trong tay hắn.

Bịch

Đinh Hoan bởi vì lấy đi lĩnh vực, tên kia cửu chuyển Thánh Nhân bịch ngồi sập xuống đất, ngụm lớn phun sương máu.

Đinh Hoan chỉ cần chậm một chút nữa lấy đi này loại đáng sợ sát phạt lĩnh vực, hắn đoán chừng sẽ cùng đằng trước cái kia cửu chuyển thánh nhân, bị đè ép trở thành máu cặn bã.

Thấy Đinh Hoan ánh mắt nhìn tới, tên này ngã ngồi trên mặt đất cửu chuyển Thánh Nhân vội vàng nói: "Tiền bối, đây là vãn bối thế giới, tiền bối. . ."

Chẳng qua là hắn vừa vừa mới nói mấy chữ, liền bị Đinh Hoan một bàn tay đập thành sương máu.

Cái tên này thế giới không có vật gì tốt, bất quá nếu dám dùng Nhan Trác chắn Đạo Mạch bùng nổ nguyên khí, vậy sẽ phải có bị giết giác ngộ.

Mặc dù là nghiền ép, Đinh Hoan vẫn là đang kỳ quái.

Hắn cho rằng một cái Đại Đạo bước thứ tư sẽ không như thế gà yếu.

Cuối cùng tên kia diễn giới cảnh tu sĩ ánh mắt lóe lên tuyệt vọng, hắn biết mình lại thế nào làm cũng là uổng công. Hắn cảm nhận được Đinh Hoan thực lực đơn giản quá mức đáng sợ.

Vừa rồi Đinh Hoan lĩnh vực khóa lại mấy người bọn hắn, hắn liền Tịnh Trát đều không thể đâm.

Đinh Hoan một đao kia đưa hắn bổ ra, hắn mặc dù mặt ngoài chữa trị tới, nhưng thần tâm đã sớm bị đoạt. Chẳng lẽ Đinh Hoan cũng là một cái Đạo Tổ cấp bậc tồn tại?

"Là ai nhường Nhan Tông chủ dùng tự thân Đại Đạo chắn Đạo Mạch bùng nổ nguyên khí?"

Đinh Hoan nhìn trước mắt tên này diễn giới cảnh tu sĩ, ngữ khí có chút lạnh.

"Là Khinh Toa Đạo Tổ. . Vừa rồi ngài giết chết hứng thú còn lại là Khinh Toa Đạo Tổ. ."

Tựa hồ có cái gì cấm kỵ, tên này diễn giới cảnh tu sĩ nói đến đây thế mà không dám nói tiếp nữa. Đinh Hoan hừ lạnh một tiếng: "Là cái gì?"

"Nam sủng. ."

Này diễn giới cảnh tu sĩ khẽ cắn răng, vẫn là nói ra. Ngược lại hắn lập tức liền muốn bị giết, còn có cái gì tốt cố kỵ?

Đinh Hoan đã hiểu rõ, khó trách này hứng thú còn lại tại đây phía sau đào Đạo Mạch, đây là cho hứng thú còn lại cơ hội phát tài a. Người còn lại, không phải ở phía trước cùng Thiên Mông tộc tu sĩ chiến đấu, liền là cướp đoạt Đạo Mạch.

Mà hứng thú còn lại núp ở phía sau mặt đào Đạo Mạch không nói, còn muốn cho Nhan Trác tới chắn Đạo Mạch kích phát ra tới thô bạo nguyên khí.

"Nơi này không có Thiên Mông tộc người a? Cũng cần người chắn Đạo Mạch nguyên khí?"

Này diễn giới cảnh tu sĩ vội vàng nói: "Có, Thiên Mông tộc tu sĩ cơ hồ trải rộng toàn bộ Vạn Đạo sơn mạch, bọn hắn tiềm ẩn tại Vạn Đạo sơn mạch các nơi tìm kiếm cùng tranh đoạt Đạo Mạch, không chỉ như thế, còn tàn sát tại Vạn Đạo sơn mạch tu sĩ nhân tộc. ."

"Nơi này khoảng cách nhân tộc cùng Thiên Mông tộc tranh đoạt địa phương khá xa, cho nên Thiên Mông tộc người cũng ít, nhưng chỉ muốn ở chỗ này, vậy cũng là cường giả."

Đinh Hoan cười lạnh, Khinh Toa Đạo Tổ nhường hứng thú còn lại trốn ở người khác đằng sau phát tài coi như xong. Còn muốn làm cái Đại Đạo bước thứ năm cho hứng thú còn lại chắn Đạo Mạch nguyên khí.

Thấy không có gì tốt hỏi, Đinh Hoan từ tốn nói: "Mở ra thế giới, chính mình đi tự vẫn."

Đúng

Này diễn giới cảnh tu sĩ tranh thủ thời gian mở rộng thế giới của mình.

Chờ Đinh Hoan cuốn đi hắn thế giới đồ vật về sau, không cần Đinh Hoan nhắc nhở, hắn liền lựa chọn tự vẫn. Có thể đi theo hứng thú còn lại bên người, đều là Khinh Toa Đạo Tổ tâm phúc.

Hắn đem hứng thú còn lại cùng Khinh Toa Đạo Tổ chuyện xấu xa nói, liền là Đinh Hoan không giết hắn, Khinh Toa Đạo Tổ cũng sẽ không bỏ qua hắn.

"Một giới, đi đem cái kia Đạo Mạch rút ra."

Đinh Hoan mơ hồ cảm giác được chung quanh có người nhìn trộm, hắn lại không có cảm thấy được đối phương đến cùng ở nơi nào.

Dứt khoát nhường một giới đi rút Đạo Mạch, hắn tới động thủ.

Nếu trốn ở này bên cạnh quan sát, cái kia nhất định là Thiên Mông tộc tu sĩ.

Vừa rồi hắn thủ tiêu hứng thú còn lại cái này Đại Đạo bước thứ tư, cảm giác cái này đại đạo bước thứ tư liền cùng giả một dạng. Đã có Thiên Mông tộc tu sĩ, vậy liền thử nhìn một chút Thiên Mông tộc thực lực mạnh yếu.

Cho nên Đinh Hoan căn bản cũng không có bố trí bất luận cái gì Thúc Linh Thần trận.

"Hoan Gia yên tâm, giao cho ta."

Một giới mừng rỡ không thôi, nó còn thật không nghĩ tới có thể mò được loại chuyện tốt này. Một đạo tin tức rơi vào Đinh Hoan trong tay, Lăng Trục Chân đến vạn đạo thành.

Đinh Hoan nói cho Lăng Trục Chân, nhường Lăng Trục Chân tại vạn đạo thành chờ hắn, hắn lập tức liền tới đây.

Một giới rút Đạo Mạch nhưng không có nửa phần cẩn thận, mấy cái trận kỳ bị nó ném xuống, sau đó một đầu thượng phẩm Đạo Mạch cứ như vậy mạnh mẽ bị rút ra.

Nơi này Đạo Mạch, rút ra thời điểm cẩn thận một chút, bùng nổ nguyên khí động tĩnh còn nhỏ một chút.

Như một giới loại động tác này, Đạo Mạch bị rút ra trong nháy mắt, một bồng sung triệt để thô bạo khí tức Đạo Mạch nguyên khí phóng lên tận trời.

Vệt trắng bên trong xen lẫn một hồi nổ vang thanh âm.

Nồng đậm thiên địa nguyên lực nổ tung.

Cùng một thời gian, một đạo đen nhánh cái bóng xông về một giới. Một giới liền nửa điểm phản ứng đều làm không được.

Chỉ bất quá nơi này đã sớm bị Đinh Hoan khắc hoạ cấm chế phòng ngự, tăng thêm Đinh Hoan lĩnh vực, này một cái bóng còn không có vọt tới một giới trước người, hư không bên trong liền lại bộc phát ra một tiếng nổ vang.

Răng rắc!

Đinh Hoan bố trí cấm chế phòng ngự bị đụng nát, liền Đinh Hoan lĩnh vực cũng bị xé mở. Đinh Hoan kinh dị nhìn xem đứng ở trước mặt gia hỏa.

Thực lực của người này so hứng thú còn lại mạnh mấy lần cũng không chỉ. Đây là một cái có tới hai mét đi lên Hắc gia hỏa.

Cột trụ bộ, để cho người ta cảm thấy hắn căn bản cũng không giống là một cái nhân loại. Nếu là nói người khác mặt thú thân cũng không lớn chuẩn xác.

Hoặc là nói, thân thể của người này tiến hóa đến có chút loại người.

Trên đầu của hắn lông tóc vừa to vừa dài, tùy ý ghim, treo ở như cự hùng phía sau lưng lên. Đinh Hoan đều có chút im lặng, Thiên Mông tộc phái người ẩn núp đến nhân tộc bên này Vạn Đạo sơn mạch hắn có thể lý giải. Nhưng phái ra cao to như vậy tráng hán, này gọi tiềm ẩn sao?.