Chương 876: Mạnh mẽ Thiên Mông người

Chương 876: Mạnh mẽ Thiên Mông người

"Công pháp của ngươi không sai."

Này cự hùng tráng hán nhìn chằm chằm Đinh Hoan đánh giá một phiên, ngữ khí mang theo một chút tán thưởng. Đinh Hoan từ tốn nói: "Nếu không có tiến hóa xong, vì sao muốn ra tới dọa người?"

Vô luận đối cái nào dị tộc, Đinh Hoan cho tới bây giờ đều không có bất kỳ cái gì hảo cảm, có chỉ có chém tận giết tuyệt. Khỏi cần phải nói, liền là Thần tộc, hắn theo Tu Chân giới giết tới Tiên giới lại từ Tiên giới giết tới Thần giới.

Những nơi đi qua, cơ hồ là không có nửa phần lưu tình.

Nhường Đinh Hoan kinh ngạc chính là, này cự hùng Thiên Mông tộc tráng hán thế mà không có nhiều sinh khí, vẫn là bình tĩnh nói ra: "Tương đạo mạch lấy ra, là có thể thả các ngươi một con đường sống. . ."

Cơ hồ là sinh lộ vừa mới chữ hạ xuống đồng thời, Đinh Hoan cũng cảm giác được một cỗ cảm giác tử vong, hắn toàn bộ da thịt đều có một loại run rẩy cảm giác.

Sớm đã tụ thế đã lâu Phá Kiếp đao nổ tung một đạo giết màn.

Tên chó chết này nhìn xem cường tráng như trâu, thế mà còn làm đánh lén ám toán.

Oanh

Đao màn cùng một đạo vạn trượng hỏa diễm cự chùy đánh vào cùng một chỗ. Đạo vận nổ tung, phá toái sát phạt khí tức bốn phía.

Đinh Hoan cũng cảm giác được chính mình toàn bộ thân thể đều muốn rời ra từng mảnh một nửa, ngũ tạng lục phủ lệch vị trí, Linh Lạc đều xuất hiện từng đạo gợn sóng.

Thức hải nổ vang thanh âm không ngừng, cả người bay rớt ra ngoài.

Già Bách Hợp trong kinh hoảng buông ra Nhan Trác, xông lên ngăn trở Đinh Hoan.

Phốc

Một đạo huyết tiễn bắn ra, Già Bách Hợp mặc dù đã ngừng lại Đinh Hoan tiếp tục cuốn ngược, lại phun ra một đạo huyết tiễn.

Bành

Đinh Hoan quanh thân đạo vận lưu chuyển, cả người như một khối Thiên Quân cự thạch hạ xuống, vững vàng đóng ở mặt đất lên. Mặt đất dùng Đinh Hoan hai chân làm trung tâm, bốn phía xuất hiện rạn nứt gợn sóng, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Đinh Hoan thần niệm câu thông đến mộ cổ, lĩnh vực cuốn lên, Phá Kiếp đao muốn lần nữa tụ thế thời điểm, hắn kinh ngạc phát hiện, cái kia Thiên Mông tộc tráng hán chẳng qua là ra một chiêu, thế mà cứ như vậy không hiểu thấu đi.

"Này người hảo cường."

Già Bách Hợp lau đi khóe miệng vết máu, cả người khí tức còn rất là uể oải. Nàng thụ thương không nặng, chẳng qua là bị cái kia cuồng bạo khí tức oanh thương.

Đinh Hoan nhìn xem này Thiên Mông tộc tráng hán tan biến vị trí, hít sâu một hơi: "Hoàn toàn chính xác rất mạnh."

So với trước đó hắn giết chết cái kia hứng thú còn lại, cái tên này thực lực mạnh mẽ không chỉ mười lần.

"Hắn là tu vi gì?"

Già Bách Hợp còn lòng còn sợ hãi, thậm chí có chút vui mừng tráng hán này đi.

"Hẳn là tại Đại Đạo bước thứ năm."

Đinh Hoan mặc dù nói ra này Thiên Mông tộc Đại Hán tu vi, lại cảm giác dù cho hứng thú còn lại bước vào Đại Đạo bước thứ năm, thực lực sợ là liền đại hán này một phần mười cũng không có.

Thiên Mông tộc nếu như đều như thế mạnh, vậy hắn Tạo Hóa cảnh thực lực tuyệt đối không đủ.

Khoảng cách Đinh Hoan mấy vạn dặm địa phương, vừa rồi cái kia một búa đánh bay Đinh Hoan Thiên Mông tộc tráng hán ngừng lại. Hắn há mồm phun ra một đạo đen nhánh mũi tên máu, cả người cũng đi theo uể oải dâng lên.

"Thật là lợi hại. ."

Hắn tự lẩm bẩm.

Mặc dù Đinh Hoan bị hắn một búa đánh bay, có thể hắn ngày đó hỏa chùy hỏa độc chẳng những không có làm bị thương Đinh Hoan một chút, ngược lại là cắn trả lực lượng khiến cho hắn thụ thương.

Hắn cảm giác nhân tộc kia tu sĩ giống như đối với hắn hỏa thuộc tính quy tắc chi lực miễn dịch. Vẻn vẹn một chiêu, hắn liền biết không làm gì được Đinh Hoan.

Nếu không làm gì được, cái kia liền không cần thiết lãng phí thời gian.

Tiềm phục tại Vạn Đạo sơn mạch cũng có một hai ngàn năm, tại Vạn Đạo sơn mạch lấy được Đạo Mạch vô số kể . Còn tại Vạn Đạo sơn mạch chém giết Nhân tộc cường giả, không có một ngàn cũng có tám trăm đi.

Đến mức những Tạo Hóa cảnh đó phía dưới sâu kiến, hắn liền tính toán đều chẳng muốn mà tính toán.

Hắn chém giết qua mạnh nhất nhân tộc tu sĩ là Đại Đạo bước thứ sáu, không chỉ như thế, Đại Dịch thế giới Dịch Kỳ Đạo Tổ cũng là tại cùng Thiên Mông tộc cường giả đấu pháp bên trong, bị hắn đánh lén trọng thương.

Dùng hắn loại thực lực này, thế mà bị một cái không đến Đại Đạo bước thứ tư sâu kiến đánh lui, thậm chí còn chịu một chút vết thương nhỏ. Đây quả thực như giống như nằm mơ.

Thật sự là hắn có khả năng không lùi, bất quá hắn tiềm phục tại Vạn Đạo sơn mạch nơi này, thấy qua tu sĩ nhân tộc quá nhiều. Trong lòng rất rõ ràng, liền là hắn không lùi, hắn cũng không làm gì được nhân tộc kia tu sĩ.

Chẳng qua là cái này nhân tộc tu sĩ thật không đến Đại Đạo bước thứ tư?

Khế Khô có chút bản thân hoài nghi, hắn cảm giác có lẽ là chính mình nhìn lầm.

Cái kia một đao liền đem hắn bổ lui gia hỏa rất có thể cũng là một cái Đại Đạo bước thứ năm.

...

"Chúng ta bây giờ đi nơi nào?"

Già Bách Hợp mặc dù phun ra một ngụm máu, thụ thương cũng không nặng. Đinh Hoan trầm ngâm một hồi lâu sau mới nói nói: "Đi vạn đạo thành, cùng Lão Lăng tụ hợp."

Hắn trong lòng còn đang suy nghĩ cái kia Thiên Mông tộc tráng hán.

Tên kia thực lực như thế, tại Vạn Đạo sơn mạch ẩn núp bao lâu?

Nếu như đối phương tiềm phục tại Vạn Đạo sơn mạch thời gian vượt qua ngàn năm, cái kia. . Đinh Hoan nghĩ tới đây, trong lòng bỗng nhiên có chút mong đợi.

Hắn nghĩ tới chính là, tên kia trên thân tuyệt đối có một đống tốt Đạo Mạch. Đợi khi tìm được Lão Lăng về sau, liền mời Lão Lăng cùng hắn làm một trận này một chuyến.

Chỉ muốn xử lý cái kia Thiên Mông tộc gia hỏa, tất nhiên sẽ thu hoạch một đống Đạo Mạch.

Tên kia trên người có hắn Phá Kiếp đao lưu lại đạo vận dấu vết, trong thời gian ngắn khẳng định sẽ còn lưu lại.

Chỉ cần hắn đi tìm tìm, liền có thể tìm tới.

"Nghĩa phụ ta. . ."

Già Bách Hợp vừa rồi vì cứu Đinh Hoan buông ra Nhan Trác, hiện tại lần nữa đỡ dậy Nhan Trác, Nhan Trác quanh thân đạo vận khí tức càng là tan rã cùng ngổn ngang phá toái.

Đinh Hoan tế ra Vũ Trụ Oa: "Một giới, ngươi khống chế Vũ Trụ Oa đi vạn đạo thành, ta tới cứu người."

Một giới vừa o một mực cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Đinh Hoan một người chiến đấu, nó cho là mình cấp năm Thánh Thú rất ngưu. Có thể hiện tại nó mới bi ai phát hiện một sự thật.

Hắn cấp năm Thánh Thú thực lực, liền nhúng tay đại chiến tư cách đều không có.

Đây là bình thường chiến đấu, nếu là gặp phải Đạo Tổ tới tham chiến, vậy hắn chỉ sợ chỉ có thể tiếp tục lưu lại Hoan Gia trong thế giới ngồi ăn rồi chờ chết.

Cái này không thể được, nó giới gia có thể là Thánh Thú, vẫn là đã trải qua Hoan Gia thế giới xây dựng Khai Thiên Thánh Thú, tuyệt đối không thể ngồi ăn rồi chờ chết.

Ngồi ăn rồi chờ chết là Nhị Cẩu này loại vô dụng gia hỏa mới làm, nó một giới cũng không phải Nhị Cẩu.

"Hoan Gia, giao cho ngươi giới. Ta."

Một giới một vỗ ngực, nó quyết định nhất định phải thừa dịp Hoan Gia lúc tu luyện, đi theo Hoan Gia bên người cọ Đại Đạo đạo vận.

Nguy hiểm thật, vừa rồi nó nội tâm xúc động sục sôi, kém chút nói ra. Già Bách Hợp đem Nhan Trác giao cho Đinh Hoan.

Đinh Hoan mặc dù có vũ trụ chân tủy, hắn cũng không có dùng.

Nhan Trác loại thương thế này, dùng vũ trụ chân tủy đích thật là có khả năng cứu trở về. Đinh Hoan cho rằng nếu có thể không cần vũ trụ chân tủy, vì sao lãng phí đồ vật? Nhan Trác thức hải phá toái, Đại Đạo đạo cơ bị hao tổn, kinh mạch yên bại. . .

Ân, thân thể còn có mấy đạo đạo đường dẫn dắt, đây cũng là uy hiếp Nhan Trác thủ đoạn. Mỗi một dạng đều là trọng thương tổn thương.

Đinh Hoan có thể không sợ chút nào, hắn lớn nhất bản sự là có thể chữa trị Vạn Vật pháp tắc phá toái hoặc là thiếu sót hoặc là hỗn loạn. . Nhan Trác tu vi mạnh hơn Đinh Hoan.

Tại Đinh Hoan trong mắt, Nhan Trác Đại Đạo căn bản cũng không giá trị nhấc lên, cấu thành hắn Đại Đạo đạo vận pháp tắc cùng lớn đạo đạo tắc, Đinh Hoan căn bản cũng không cần ra sức khỏe lớn đến đâu.

Liền là cái kia mấy đạo đạo đường, Đinh Hoan đều chẳng muốn đi tìm tìm Hội Đạo Điểm. Trực tiếp một đạo Đại Thiết Cát Thuật chặt đứt.

Lúc này, Đinh Hoan cũng không khỏi không cảm khái, Đại Thiết Cát Thuật liền là dùng tốt. Này chặt đứt đạo đường, quả thực là nhẹ nhàng.

So với Lăng Trục Chân Đại Đạo độn hóa, Nhan Trác điểm này thương, thật đúng là không tính là gì.

Chẳng qua là ngắn ngủi nửa canh giờ, Nhan Trác hỗn loạn Đại Đạo liền bị Đinh Hoan bình phục lại.

Không chỉ như thế, nứt ra thức hải cùng sắp yên bại kinh mạch đan điền, đều tại Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật phía dưới, nhanh chóng khôi phục.

Làm Nhan Trác mở mắt, cảm giác tu vi lần nữa về tới trên người mình, mà lại Đại Đạo đạo vận lưu chuyển thông thuận thời điểm, hắn khiếp sợ nhìn xem Đinh Hoan: "Ngươi tu luyện là y đạo?"

Chỉ có tu luyện y đạo người, mới có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế khiến cho hắn khôi phục lại, mà lại thực lực nửa điểm đều không bị hao tổn không đúng, bình thường y đạo chứng đạo người, cũng không có không có cách nào khôi phục hắn Đại Đạo đạo cơ a?

Hắn không chỉ có riêng là Đại Đạo đạo cơ bị khôi phục, thức hải cùng đan điền Linh Lạc được chữa trị. Liền hắn Đại Đạo bên trong ẩn chứa loang lổ đạo vận, đều bị Đinh Hoan bỏ đi.

Ân, còn có mấy đạo dẫn dắt đạo đường, cái này Đinh Hoan là như thế nào có thể bỏ đi?

Nói cách khác, trước kia hắn là không có bất kỳ cái gì cơ hội trùng kích Đại Đạo bước thứ bảy, hiện tại hắn có như vậy một chút trùng kích Đại Đạo bước thứ bảy cơ hội.

Đinh Hoan cười cười: "Không tính y đạo, bất quá y đạo ta cũng xem như học qua một chút."

Đinh Hoan lúc trước hoàn thiện chính mình gen thời điểm, liền dung hợp qua năng lực khôi phục đặc biệt mạnh sinh vật gen.

Theo hắn chứng đạo thành công, những thủ đoạn này đều biến thành tự thân Đại Đạo pháp tắc, dung hợp đến chính mình pháp tắc trong tinh hà.

Mặc dù không tu nguyên thần, đối Đinh Hoan tới nói, chỉ cần huyết nhục của hắn vẫn tồn tại một chút, trên lý luận liền có sống qua khả năng tới.

Tương lai theo hắn Đại Đạo tiến bộ, có lẽ có một ngày, chỉ cần hắn ở phía này vũ trụ đạo tắc vẫn tồn tại một đạo, vậy hắn liền là bất diệt chi thân.

Đinh Hoan dễ dàng chém giết hứng thú còn lại, còn có một đao bổ lui Thiên Mông tộc cường giả sự tình, Nhan Trác cũng không có trông thấy. Hắn lúc kia ở vào mất đi ý thức trạng thái hôn mê.

Cho nên đang nghe Đinh Hoan chẳng qua là tu luyện y đạo, ánh mắt lóe lên một tia tiếc hận.

Đinh Hoan bởi vì tu luyện y đạo cứu được hắn, mà lại Đinh Hoan y đạo tuyệt không tầm thường người có thể với tới.

Nhưng hắn trong lòng rất rõ ràng, tại cường giả này vi tôn, động một tí không có mạng nhỏ thế giới, y đạo thật chính là nhỏ bé chi đạo. Không muốn nói y đạo, dùng hắn tu luyện Kim Nguyên Đại Đạo này loại giỏi về chiến đấu đạo quyết, còn không phải bị người như cẩu giáo huấn để giáo huấn đi?

Ai

Nhan Trác lại nghĩ tới Nhan Cửu Nguyệt kết quả bi thảm, hắn lại chỉ có thể trơ mắt nhìn, không có biện pháp.

"Nghĩa phụ, Đinh Hoan liền là Đinh Tiểu Thổ, trước đó hắn Dịch Hình. . ."

Già Bách Hợp thấy Nhan Trác vẻ mặt có chút sầu não, tranh thủ thời gian giải thích một câu.

Nhan Trác đoán được Đinh Hoan cùng Đinh Tiểu Thổ là một người, đó là bởi vì dù cho Bách Hợp thần trí có đôi khi không rõ ràng, tính cách vẫn luôn cực kỳ cứng cỏi.

Không có khả năng cùng Đinh Tiểu Thổ thành hôn, lại đổi một cái Đinh Hoan.

Chẳng qua là Đinh Hoan này loại Dịch Hình thủ đoạn, liền hắn đều nhìn không ra, quả thực là quá mạnh.

Không đúng, không chỉ là hắn nhìn không ra, liền là lúc trước Phượng Vũ Đạo Tổ đều nhìn không ra.

Nhan Trác nghĩ đến Phượng Vũ Đạo Tổ, loại kia cực độ cảm giác không thoải mái cảm giác lại xông lên đầu. Con hàng này vẫn xứng làm một cái Đạo Tổ?

Phi

"Nhan Tông chủ, có một việc ta muốn cùng ngươi nói một chút."

Đinh Hoan thấy Nhan Trác không có chuyện gì, lúc này mới lên tiếng.

Nỗi lòng khó lấy lắng lại Nhan Trác này mới tỉnh ngộ lại, tranh thủ thời gian đứng lên đối Đinh Hoan hạ thấp người nói ra: "Đa tạ ân cứu mạng, nếu như không phải ngươi, ta Nhan Trác sợ là sống không qua lần này."

Hắn là Già Bách Hợp trên danh nghĩa nghĩa phụ, cho nên hắn cũng không dễ đối Đinh Hoan thi lễ..