Chương 877: Đao bổ Đạo Chủ phủ

Chương 877: Đao bổ Đạo Chủ phủ

"Nhan Tông chủ, kỳ thật Lam Tinh tông là ta khai sáng, bởi vì ta hành tinh mẹ liền là Lam Tinh. . ."

Đinh Hoan chẳng qua là nói một câu nói, Nhan Trác liền hiểu được.

Khó trách Bách Hợp luôn là nhắc tới Lam Tinh tông, nguyên lai này Lam Tinh tông thật đúng là sớm đã có.

Hắn thở dài: "Ta thành lập Lam Tinh tông sớm đã không có, này cái tông môn tên liền ta trả lại Đinh đạo hữu. Đinh đạo hữu mong muốn trùng kiến Lam Tinh tông, ta Nhan Trác liền là liều mạng cái mạng này, cũng phải giúp ngươi hoàn thành."

Đinh Hoan khoát khoát tay: "Lam Tinh tông là khẳng định phải thành lập, ngươi mệnh tự nhiên vẫn là chính ngươi."

Già Bách Hợp trong lòng có chút áy náy, nàng xem như lợi dụng một lần Nhan Trác.

Nàng sở dĩ lẩm bẩm Lam Tinh tông, liền là hi vọng Nhan Trác có thể đem tông môn tên đặt tên là Lam Tinh tông, một cái liền là để cho nàng nhiều một ít tưởng niệm, còn có liền là một phần vạn có một ngày Đinh Hoan đi tới Đại Vũ Trụ đâu?

Già Bách Hợp đang muốn mở miệng giải thích một chút thời điểm, một giới thanh âm truyền đến: "Hoan Gia, vạn đạo thành đến."

Vũ Trụ Oa tốc độ chậm dần.

Đinh Hoan sớm đã nhìn thấy Lăng Trục Chân, Lăng Trục Chân đứng tại vạn đạo ngoài thành, thật giống như cùng toàn bộ không gian hòa thành một thể. Nếu như không phải Đinh Hoan đối Vạn Vật pháp tắc quá mức mẫn cảm, hắn thật đúng là không nhất định có thể chú ý tới Lăng Trục Chân.

Đinh Hoan lập tức tiếp nhận Vũ Trụ Oa, đem Vũ Trụ Oa đứng tại Lăng Trục Chân trước mặt.

Trông thấy đi ra Vũ Trụ Oa Đinh Hoan, Lăng Trục Chân cười ha ha một tiếng: "Đinh Hoan huynh đệ, chúc mừng thực lực lại tiến vào tầng lầu, ha ha. . ."

Hắn quả nhiên không có nhìn lầm.

Dùng thực lực của hắn bây giờ cùng đã từng Đại Đạo bước thứ tám nhãn lực, hiện tại thế mà nhìn không thấu Đinh Hoan chân thực cảnh giới. Mặt ngoài xem Đinh Hoan giống như là tại Tạo Hóa cảnh, có thể này tựa hồ lại khả năng không lớn.

Hắn nhớ kỹ cùng Đinh Hoan tách ra thời điểm, Đinh Hoan còn giống như đang sáng tạo đạo cảnh. Lúc này mới bao lâu?

Mấy ngàn năm thời gian mà thôi.

Đinh Hoan lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng tiến bộ nhanh như vậy.

Dù cho hắn đã từng là Đại Đạo bước thứ tám, hiện tại khôi phục mấy ngàn năm, cũng mới đến Đại Đạo bước thứ năm.

Đinh Hoan cũng là cười cười: "Lão Lăng, ngươi tu vi so với ta mạnh hơn nhiều, cũng chúc mừng ngươi a, lần nữa khôi phục thực lực ở trong tầm tay."

Lăng Trục Chân lắc đầu: "Ta có thể tới bước thứ năm, đã là tiêu hao tất cả tích súc, không có Đạo Mạch, ta rất khó lại. . Ai."

Lăng Trục Chân không có nói tiếp.

Không có Đạo Mạch, hắn mong muốn bước vào Đại Đạo bước thứ tám rất khó.

Mà tại đây cái mới diễn sinh ra Đại Vũ Trụ, mong muốn bước vào Đại Đạo bước thứ tám, khó khăn cỡ nào?

Năm đó một đầu hạ phẩm Đạo Mạch ném trên đường, hắn đều chẳng muốn đi nhặt, hiện tại hắn lại khát không cầu được một viên Đạo Tinh, chứ đừng nói là Đạo Mạch.

"Lão Lăng, đừng có gấp  chờ bên này xong chuyện, ta dẫn ngươi đi phát tài. Ta biết một tên, trên người hắn Đạo Mạch nhiều vô số kể."

Đinh Hoan tiến lên một bàn tay đập vào Lăng Trục Chân trên bờ vai. Lăng Trục Chân trong lòng nhảy một cái.

Mặc dù hắn cùng Đinh Hoan là bạn cũ, có thể Đinh Hoan lần này đánh tới, hắn liền nửa điểm cảm ứng đều không có, này Đinh Hoan đạo chân vẻn vẹn tự thân Đại Đạo?

Bất quá rất nhanh hắn liền bị Đinh Hoan lời hấp dẫn: "Đinh Hoan lão đệ, ngươi thật sự có cái này đường đi?"

"Yên tâm, ta cam đoan trên người hắn có một đống Đạo Mạch, cái tên này là Thiên Mông tộc, bây giờ đang ở Vạn Đạo sơn mạch."

Đinh Hoan cho Lăng Trục Chân một cái khẳng định trả lời chắc chắn.

"Vậy còn chờ gì? Chúng ta bây giờ liền đi a."

Lăng Trục Chân không chút do dự nói ra. Không có Đạo Mạch, hắn khôi phục thị lực liền là ngắm hoa trong màn sương.

Đinh Hoan ha ha một tiếng: "Lão Lăng, thực lực ngươi hiện tại như thế nào?"

Lăng Trục Chân coi là Đinh Hoan cảm thấy hắn Đại Đạo bước thứ năm thực lực quá yếu, không phải cái kia Thiên Mông tộc tu sĩ đối thủ, lập tức vỗ ngực: "Huynh đệ, ngươi yên tâm, coi như là hiện tại nơi này mấy cái Đạo Tổ tới, ta cũng có thể liều tiếp theo cái."

Đinh Hoan vốn chính là muốn mang lấy Lăng Trục Chân đi đối phó Khinh Toa Đạo Tổ, nhưng hắn cũng không có cảm thấy Lăng Trục Chân Đại Đạo bước thứ năm liền mạnh mẽ hơn hắn bao nhiêu.

Bây giờ nghe Lăng Trục Chân, hắn ngược lại là kinh ngạc: "Lão Lăng, cũng không mang nói dối, ngươi có như thế mạnh?"

Nơi này Đạo Tổ, ngoại trừ kia là cái gì Tử Hà Đạo Tổ, cũng đều là Đại Đạo bước thứ bảy a? Ngươi mới không quan trọng Đại Đạo bước thứ năm, ngươi có thể đối phó Đại Đạo bước thứ bảy?

"Chẳng lẽ ngươi không biết Đại Đạo bước thứ bảy cùng Đại Đạo bước thứ năm khác nhau ở nơi nào?"

Bước vào Vĩnh Sinh đại đạo, chân chính khe rãnh có hai cái, một cái là Đại Đạo bước thứ tư cùng Tạo Hóa cảnh tu sĩ. Cái thứ hai liền là Đại Đạo bước thứ bảy cùng Đại Đạo bước thứ sáu.

Đừng nhìn đây đều là chênh lệch nhất cấp, trên thực tế thực lực cùng đạo hạnh vậy cũng là chênh lệch cách xa vạn dặm. Cũng chính vì vậy, Đinh Hoan mới phát giác được hứng thú còn lại quá mức gà yếu.

Hắn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, mà lại Thánh Nhân giai đoạn cũng là thập nhị chuyển Thánh Nhân, tại chứng đạo Tạo Hóa cảnh về sau, mở ra tới chính mình vũ trụ thế giới.

Cho nên Đinh Hoan cảm thấy hắn không thể so với Đại Đạo bước thứ tư kém.

Cái kia cũng không có cường đại đến một đao liền có thể xử lý hứng thú còn lại cái này Đại Đạo bước thứ tư. Hắn một đao đem hứng thú còn lại thủ tiêu, kém chút khiến cho hắn chỉnh ra không tự tin.

Không phải đối với mình thực lực không tự tin, mà là đối Đại Đạo nhận biết không tự tin.

Lăng Trục Chân Đại Đạo bước thứ năm, dù như thế nào cũng không cách nào cùng Đại Đạo bước thứ bảy chống lại, thậm chí chênh lệch rất xa.

Hiện tại Lăng Trục Chân nói hắn có thể đối phó một cái Đại Đạo bước thứ bảy Đạo Tổ, này khoác lác cũng quá mức điểm đi.

Thấy Đinh Hoan hoài nghi mình, Lăng Trục Chân cười lạnh: "Ngươi cho rằng hiện tại Đại Đạo bước thứ bảy cùng năm đó chúng ta Đại Đạo bước thứ bảy có thể so sánh?"

"Có ý tứ gì?"

Đinh Hoan không hiểu.

Lăng Trục Chân chậm dần ngữ khí: "Trước đó ta liền cùng ngươi nghiên cứu thảo luận qua vũ trụ Đại Đạo, hiện tại ta càng là hiểu rõ nói cho ngươi."

Đại Vũ Trụ Niết Bàn về sau, nơi này thiên địa quy tắc một lần nữa diễn hóa hình thành, mặc dù thoạt nhìn như là có chuyện như vậy, trên thực tế nội tình lại kém quá nhiều.

Biết ta vì cái gì nói cho ngươi, tận lực không nên ở chỗ này chứng đại đạo bước thứ tư đi? Một khi tại đây bên trong chứng đạo bước thứ tư, Đại Đạo liền không có tiềm lực.

Nơi này chứng đại đạo bước thứ bảy, to lớn đạo đạo vận cùng đối với thiên địa quy tắc lý giải nhận biết, nhiều nhất cũng thì tương đương với trước đó Đại Đạo bước thứ tư hoặc là bước thứ năm mà thôi.

"Ta không phải khoác lác, trên thực tế ta hết sức khiêm tốn. . ."

Nói đến đây, Lăng Trục Chân dừng một chút mới tiếp tục: "Lượng kiếp trước Đại Vũ Trụ đã từng xuất hiện hai kẻ hung hãn, hai người kia đều là tự thân Đại Đạo."

"Chờ bọn hắn trưởng thành về sau, dù cho lúc ấy ta là Đại Đạo bước thứ tám, cũng là kém xa tít tắp bọn hắn. . ."

Một mực đi theo tại Đinh Hoan bên người Nhan Trác nghe được Lăng Trục Chân, con mắt đều trợn lớn thêm không ít.

Đại Đạo bước thứ tám?

Người này là Đại Đạo bước thứ tám?

Không đúng, người này hắn thế nào thấy quen thuộc như thế đâu? Đúng, liền là Bắc Hành Thiên Thành bên ngoài cái kia thủ thành người.

Lúc trước này người còng lưng lưng, đạo vận hỗn loạn không thể tả, gầy trơ cả xương.

Hiện tại cái này nhân đạo vận mượt mà, cơ hồ cùng thiên địa dung nhập một thể. Người cũng béo rất nhiều, hắn vậy mà không có trước tiên nhận ra.

Biết Lăng Trục Chân là Đại Đạo bước thứ tám về sau, Nhan Trác trong mắt lộ ra một loại kính ý, đây là một loại đối cường giả tôn kính bản năng.

"Nếu như hai người kia tại đây bên trong, ta đoán chừng liền coi như bọn họ chẳng qua là Tạo Hóa cảnh, trong bọn họ bất kỳ một cái nào cũng có thể dễ dàng ngăn chặn nơi này Đạo Tổ."

Hiện tại ngươi biết, đạo cùng đạo có cái gì khác biệt đi?

Ta trước đó hối hận nhất liền là lượng kiếp đến về sau, lưu tại nơi này tránh né, tạo thành ta Đại Đạo độn hóa. Nhưng bây giờ ta may mắn nhất chính là, lượng kiếp đến về sau, ta không có đi, mà là núp ở nơi này.

Bằng không những đạo lý này, ta căn bản liền sẽ không hiểu rõ, cũng sẽ không nói cho ngươi ứng nên rời đi Đại Vũ Trụ đi chứng đại đạo bước thứ tư "

Nghe được Lăng Trục Chân, Đinh Hoan hiểu rõ một chút.

Khó trách Thiên Mông tộc người tại Vạn Đạo sơn mạch giết nhiều người như vậy tộc cường giả.

Hóa ra là nhân tộc đạo ngược lại không bằng Thiên Mông tộc.

Giống như cái kia hứng thú còn lại, hắn chẳng qua là một đao liền bổ hắn. Mà đối đầu Thiên Mông tộc cái kia tráng hán, hắn còn ăn phải cái lỗ vốn.

Nói như vậy, hắn thật đúng là nghĩ đi nhìn thử một chút cái kia Khinh Toa Đạo Tổ.

"Tốt, Lão Lăng, ta tin tưởng ngươi. Đã ngươi có bản sự này, vậy chúng ta liền đi vạn đạo thành sẽ một thoáng cái kia Khinh Toa Đạo Tổ."

"Nữ nhân này thời khắc đều đang đuổi giết ta, ta không giết nàng, trong lòng khó chịu."

Đinh Hoan lúc này liền hạ quyết định.

Lăng Trục Chân cười ha ha một tiếng: "Vậy còn chờ gì, đi thôi, cùng đi."

Đinh Hoan nói với Lăng Trục Chân: "Già Bách Hợp ngươi biết, là ta đạo lữ.. Vị này là Nhan Trác, cũng là Bách Hợp ân nhân cứu mạng cùng nghĩa phụ, Lam Tinh tông Tông chủ Nhan Trác."

Đã sớm nghĩ phải biết Lăng Trục Chân Nhan Trác, thấy thế tranh thủ thời gian khom người thi lễ: "Nhan Trác xin ra mắt tiền bối, ta Lam Tinh tông sớm mất  chờ Đinh tông chủ trùng kiến thuộc về hắn Lam Tinh tông."

Lăng Trục Chân cười to: "Ta gọi Lăng Trục Chân, cùng Đinh Hoan huynh đệ hiện tại là sinh tử chi giao."

"Ngươi là Đinh Hoan huynh đệ bằng hữu, liền là bằng hữu của ta, tiền bối cái gì cũng không cần kêu. Đi thôi, chúng ta cùng đi vạn đạo thành, gặp gỡ mấy cái kia cái gọi là Đạo Tổ."

Nói đến Đạo Tổ thời điểm, Lăng Trục Chân là thật nhịn không được khóe miệng tràn ra mỉa mai. Liền chút năng lực nhỏ nhoi ấy, cũng dám xưng là Đạo Tổ?

Làm một vị thành chủ còn tạm được.

Những người này cùng ếch ngồi đáy giếng khác nhau ở chỗ nào?

Vạn đạo thành không có phủ thành chủ, chỉ có Đạo Chủ phủ bởi vì cái này địa phương chính là vì tranh đoạt Đạo Mạch mà tạo dựng lên, tại vạn đạo thành, tất cả Đạo Tổ đều thời khắc sẽ lưu tại nơi này.

Ai cũng không nguyện ý bởi vì rời đi vạn đạo thành, mất đi Đạo Mạch chia cắt. Chỉ có lưu tại vạn đạo thành, mới có thể chia cắt nơi này Đạo Mạch.

Cho dù là thụ thương gió phủ cùng Dịch Kỳ Đạo Tổ, cũng không có nghĩ qua muốn rời khỏi vạn đạo thành. Đạo Chủ phủ liền là bọn hắn hiệp thương chuyện địa phương.

Giờ phút này vạn đạo thành Đạo Chủ trong phủ, Khinh Toa Đạo Tổ sắc mặt tái xanh, rõ ràng vừa rồi phát một trận bão tố. Thiên tư thế giới Đạo Tổ gió phủ từ tốn nói: "Khinh Toa đạo hữu, chuyện này còn không có điều tra rõ ràng. Cụ thể giết dưới tay ngươi người chính là không phải tu sĩ nhân tộc, chúng ta cũng không biết, cũng có thể là Thiên Mông tộc tu sĩ giết."

"Không có khả năng."

Khinh Toa Đạo Tổ không chút do dự phủ định gió phủ lời: "Chúng ta tại nhân tộc địa bàn, trên thân lại có Truyền Tống phù, coi như là Thiên Mông tộc người chui vào, cũng không có khả năng giết chết hắn."

Còn có một câu tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.

Thiên Mông tộc tu sĩ tiềm phục tại Vạn Đạo sơn mạch nhân tộc chỗ khu tu sĩ  bình thường chỉ cần Đạo Mạch. Bị Thiên Mông tộc tu sĩ để mắt tới, chỉ cần giao ra Đạo Mạch, trên cơ bản đều có thể giữ được tính mạng.

"Vậy chúng ta cũng không thể lúc này đem thủ gián điệp toàn bộ triệu hồi đến, chẳng qua là tìm kiếm khả năng này không tìm ra được hung thủ a?"

Gió phủ ngữ khí có chút khó chịu.

Nữ nhân này hung hăng càn quấy hắn đã sớm không quen nhìn, hắn thụ thương không nhẹ, không thể làm gì nữ nhân này mà thôi. Vào thời khắc này, mọi người liền cảm nhận được không gian từng đợt chấn động kịch liệt.

Một loại đáng sợ sát phạt khí tức nổ tung. Lập tức một đạo đao mang Hư Không Lạc xuống.

Oanh

Đạo Tổ phủ cấm chế phòng ngự cùng cửa lớn tại đạo này đao màn phía dưới, hóa thành bột mịn. (đạo hữu ngủ ngon!.