Chương 878: Tru tâm

Chương 878: Tru tâm

Ngồi tại Đạo Chủ phủ bên trong hết thảy cường giả gần như đồng thời đứng lên, thậm chí tế ra pháp bảo. Xuất hiện tại hắn nhóm trước mắt là tay cầm Phá Kiếp đao Đinh Hoan.

Mà Lăng Trục Chân, Nhan Trác, Già Bách Hợp mấy người đều là đứng ở sau lưng Đinh Hoan.

Cứ việc Đinh Hoan này một đao đã đánh xuống, thậm chí liền nói chủ phủ hộ trận cùng cửa điện đều bị này một đao chém thành bã vụn. Có thể hết thảy tại Đạo Chủ phủ Đạo Tổ, đều có một loại cảm giác, này một đao là sát phạt khí tức còn không có triệt để nổ tung. Nếu là bọn họ còn lưu ở phía xa, vậy đợi lát nữa sát phạt đao ý liền sẽ đem bọn hắn cuốn vào trong đó.

Gió phủ cảm giác đầu tiên đến không thích hợp, hắn lập tức bay ngược ra ngoài. Hắn không có lựa chọn đối Đinh Hoan động thủ.

Còn lại mấy tên Đạo Tổ đi theo gió phủ một dạng, cũng là bay ngược ra ngoài. Một dạng không ai động thủ.

Quả nhiên, cơ hồ là tại đây mấy tên Đạo Tổ kịp thời rút đi về sau, cái kia sung triệt để sát phạt cùng trầm luân khí tức đao thế lúc này mới thong thả nổ tung.

Giống như động tác chậm, đao khe dùng Đạo Chủ phủ làm trung tâm kéo dài vươn ra ngoài.

Oanh

Một đầu mấy trăm vạn trượng đao khe đem vạn đạo thành điểm vì làm hai nửa, đến mức Đạo Chủ phủ, thì là dưới một đao này hóa thành hư vô.

Mấy tên Đạo Tổ trong lúc nhất thời đều không có đi quát lớn Đinh Hoan.

Đinh Hoan đối đao thế cùng sát phạt đao ý chưởng khống, đơn giản đến một loại tùy tâm sở dục cảnh giới. Còn có này loại khống chế đao ý?

Này nói rõ để bọn hắn tỉnh táo lại, sau đó trơ mắt nhìn bọn họ nói chủ phủ tại bọn hắn trước mắt phá toái bị xé 3.

Cố ý động tác quá mức rõ ràng.

"Ha ha. ."

Lăng Trục Chân cười ha ha, mấy tên Ngụy Đạo tổ cái kia kinh hãi cùng không thể tin được ánh mắt, khiến cho hắn rất là vui vẻ. Đinh Hoan lão đệ làm việc hắn thật sự là rất hài lòng.

Cái này là tru tâm.

Đến mức giết người  đợi lát nữa hắn sẽ hợp lại Đinh Hoan cùng một chỗ làm.

Vạn đạo thành tu sĩ vẫn là rất nhiều, nơi này xuất hiện một đống Đạo Mạch. Dĩ nhiên, Đạo Mạch cùng bọn hắn không có quan hệ.

Có thể Đạo Mạch xuất hiện, tất nhiên sẽ nương theo lấy Đạo Tinh a.

Nơi này đại đa số người không phải chủ động tới, bọn hắn bị cưỡng ép triệu tập tới.

Cũng may nơi này có Đạo Tinh, bọn hắn tình cờ cũng có thể thu hoạch một chút.

Vận khí tương đối tốt, có thể tìm tới một chút ẩn nấp đi đạo quả.

Giờ phút này vạn đạo thành cơ hồ tất cả tu sĩ đều đến đây, bọn hắn khiếp sợ nhìn xem Đinh Hoan một đao xé rách Đạo Chủ phủ. Đây là cái gì tình huống?

Có người đối mấy tên Đạo Tổ ra tay? Đại Vũ Trụ sắp biến thiên sao?

"Đinh Hoan. ."

Khinh Toa Đạo Tổ trông thấy Đinh Hoan cái kia khuôn mặt quen thuộc, trong nháy mắt phản ứng lại.

Lúc trước Đinh Hoan đứng ở trước mặt của nàng, là nàng để cho người ta đem Đinh Hoan ném đi bổ sung nàng Hỗn Độn khu lãnh địa. Sau này Đinh Hoan Dịch Hình, đổi tên Đinh Tiểu Thổ xuất hiện.

Chẳng qua là kém một chút, nàng không có có thể bắt lấy Đinh Hoan, ngược lại nhường Đinh Hoan lần nữa chạy trốn. Lúc kia, nàng liền có chút bận tâm Đinh Hoan thiên phú sẽ cho nàng mang đến uy hiếp.

Coi như là có này loại lo lắng, cũng là mấy chục vạn năm chuyện sau đó, vừa mới qua đi bao lâu? Đinh Hoan liền dám quang minh chính đại xuất hiện ở trước mặt nàng, mà lại một đao kia. .

Không đúng, chỉ bằng mượn vừa rồi Đinh Hoan một đao kia, Đinh Hoan liền tuyệt đối không phải biến dị tinh khiết Mộc thuộc tính tu sĩ. Mộc linh căn tu sĩ không có lợi hại như vậy.

"Ha ha, mấy cái sâu kiến, cũng dám hủy ta Đạo Chủ phủ, muốn chết. ."

Tử Hà Đạo Tổ Giải Cổn ha ha một tiếng, trôi nổi tại đỉnh đầu hắn một đầu màu tím trường hà đã là ẩn chứa đầy trời sát ý.

Đinh Hoan khinh thường nói ra: "Liền ngươi này sợ dạng, ngươi còn Đạo Tổ? Ta nhổ vào. Nhường tu sĩ nhân tộc đi Vạn Đạo sơn mạch chịu chết, tìm tìm trở về Đạo Mạch mấy người các ngươi toàn bộ phân một chút."

Đến mức Đại Vũ Trụ có phải hay không sẽ rơi vào Thiên Mông tộc trong tay, còn có đến mức tu sĩ nhân tộc chết đi nhiều ít, hoàn toàn không phải bọn ngươi phải quan tâm sự tình.

Cũng thế, như ngươi loại này Ngụy Đạo tổ quan tâm tự nhiên chỉ là tu vi của mình tăng lên cùng thu hoạch nhiều ít Đạo Mạch, chỗ nào còn sẽ để ý người bình thường chết sống?

"Tính ngươi Hoan Gia van cầu ngươi, có thể không nên vũ nhục Đạo Tổ hai chữ này sao?"

Nguyên bản đứng ngoài quan sát rất nhiều tu sĩ nhân tộc, nghe được Đinh Hoan lời về sau, lập tức liền đưa tới cộng minh. Bọn hắn tuyệt đại đa số người đều không phải là tự nguyện lưu tại nơi này.

Lưu tại nơi này đích thật là có khả năng phát một một ít tài.

Có thể càng nhiều hơn chính là bọn hắn tại đây bên trong còn có đối phó Thiên Mông tộc tu sĩ nhiệm vụ.

Mỗi qua một đoạn thời gian, bọn hắn liền muốn đi chống cự Thiên Mông tộc, mà lại tỉ lệ tử vong cực cao.

Đến mức Đạo Mạch, bọn hắn dù cho cướp được, cũng phải lên giao cho các phương Đạo Tổ, để Đạo Tổ nhóm chia đều. Bọn hắn có thể lấy được, chẳng qua là tại đây cắm vào Đạo Mạch vạn đạo thành tu luyện thôi.

Trước đó là không người nào dám mở đầu, hiện tại Đinh Hoan đứng ra, đều không bắt đầu kích động liền đưa tới rất nhiều tu sĩ nội tâm khó chịu.

Một giới nghe được Hoan Gia mắng lên, chỗ nào còn có thể nhịn được, nó trực tiếp nhảy đến đằng trước, chỉ Giải Cổn lớn tiếng giận dữ mắng mỏ: "Híp mắt trách, liền ngươi còn Đạo Tổ, ngươi giới gia đều không dám tự xưng Đạo Tổ, có phải hay không là ngươi giới gia đi tiểu không có làm, để ngươi làm thành tấm gương phát hiện chính mình củi khô thân thể cùng mắt nhỏ bát quái?"

"Như ngươi loại này rác rưởi, làm sao không đạp cứt chó đâu? Ngươi hẳn là bị đạo Lôi Oanh giết, bị nghịch huyết công tâm, ngươi Đại Đạo không hỗn loạn người nào hỗn loạn. ."

Nghe được một cái heo bộ dáng rác rưởi Thánh Thú, cũng làm vũ nhục mình như vậy.

Tử Hà Đạo Tổ Giải Cổn cũng cảm giác được một cỗ nghịch huyết muốn xông ra cổ họng  tức giận đến đạo vận đều có chút tản mạn.

Hắn trong cơn giận dữ liền muốn một bàn tay đập giết một giới, bỗng nhiên cảm giác lòng bàn chân có chút không đúng, một đống mềm nhũn đồ vật bị hắn đạp ở dưới chân.

Một cỗ băng hàn lãnh ý sung triệt để trong lòng, khiến cho hắn lập tức tỉnh táo lại.

Mặc dù còn không có đạo Lôi Oanh dưới, Giải Cổn lại cảm giác được này heo đồ vật nói lời tựa hồ cũng đang từ từ ứng nghiệm. . . Chẳng lẽ là Chước Độn?

Ngôn Xuất Pháp Tùy?

Chước Độn không phải là không có Thánh Thú sao?

Chước Độn tiến hóa Thánh Thú cũng không phải chuyện đơn giản a, ít nhất tại lượng kiếp về sau vũ trụ, Chước Độn tuyệt đối không thể có thể tấn cấp đến Thánh Thú?

Giải Cổn bất ổn.

Khinh Toa Đạo Tổ bây giờ lại chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là tranh thủ thời gian giết chết Đinh Hoan.

Đinh Hoan trước mắt thực lực tuyệt đối không mạnh, nàng hẳn là còn có khả năng giết chết  chờ Đinh Hoan trưởng thành, cái kia nàng liền rốt cuộc giết không được Đinh Hoan.

Tại một giới a mắng Giải Cổn thời điểm, Khinh Toa Đạo Tổ Hỗn Độn cờ dứt khoát tế ra. Sát ý bay thẳng Đinh Hoan.

"Nữ nhân này giao cho ta, ngươi đi đối phó cái kia Giải Cổn."

Lăng Trục Chân nói xong, đã sớm tế ra phá vực cờ.

Dù cho hận không thể nuốt sống Giải Cổn, Lăng Trục Chân cũng có thể nhìn ra Giải Cổn Đại Đạo bước thứ sáu so với Đại Đạo bước thứ bảy còn hơi kém hơn một chút.

Đinh Hoan bây giờ còn chưa có chứng bước thứ tư, liền là Đinh Hoan rất mạnh, hắn cũng không cho rằng Đinh Hoan có thể đối phó Khinh Toa cái này Đại Đạo bước thứ bảy nữ nhân.

Đinh Hoan không có để ý, lĩnh vực của hắn không có nửa phần giữ lại mở rộng, Phá Kiếp đao tế ra.

Vô cùng vô tận sát phạt khí tức điên cuồng tụ tập tới, Phá Kiếp đao đao thế không ngừng tăng vọt, tựa hồ sau một khắc liền muốn đem trọn cái Đại Vũ Trụ chém thành hai khúc.

Cứ việc trước đó bị một giới tức miệng mắng to ảnh hưởng đến một chút, sự thật Giải Cổn căn bản cũng không có đem Đinh Hoan để vào mắt. Hắn Đại Đạo bước thứ sáu lại như thế nào?

Đinh Hoan một cái còn không có chứng bước thứ tư Đại Đạo sâu kiến, trong mắt hắn, liền là một bàn tay sự tình. Hắn thậm chí ngay cả mình Tử Hà đều không cần tế ra.

Chẳng qua là Đinh Hoan lĩnh vực cường thế đánh vào lĩnh vực của hắn phía trên, Phá Kiếp đao cuốn lên vô tận sát ý, nhường Giải Cổn trong lòng... ... Lĩnh vực bị xé mở thần tâm bị đối phương sát ý xâm nhập thời điểm, hắn liền biết mình tuyệt đối xem thường Đinh Hoan. Đinh Hoan loại thực lực này căn bản cũng không phải là một cái bình thường bước thứ tư phía dưới tu sĩ có thể làm được.

Giải Cổn giờ phút này nơi nào còn dám có nửa điểm xem thường Đinh Hoan, Tử Hà bên trong sát phạt khí tức tăng vọt, Thần Thông đạo vận điên cuồng tụ tập. Đinh Hoan này một đao còn tại tụ thế, liền để hắn cảm thấy một tia khí tức tử vong.

Nếu là hắn coi thường đến đâu Đinh Hoan, chỉ sợ này thật sẽ lật thuyền trong mương.

Một giới rống to: "Híp mắt trách, củi khô cẩu, ngươi đầu này heo cũng dám cùng ta Hoan Gia đối chiến, làm sao không giẫm lên cứt chó ngã chết ngươi... . . ."

Rõ ràng là một câu lời mắng người, rõ ràng một giới chính mình là heo.

Giải Cổn hết lần này tới lần khác cũng cảm giác được chính mình dưới chân cực độ không thoải mái, thậm chí có một loại muốn ngã sấp xuống tâm lý. Cho dù là giả cảm giác, Giải Cổn cũng không muốn tiếp tục xuống.

Dạng này tiếp tục nữa, hắn tuyệt đối phải ăn thiệt thòi: "Phượng Vũ Đạo Tổ, ngươi còn không ra tay  chờ đợi khi nào?"

Giải Cổn rất rõ ràng, gió phủ cùng Dịch Kỳ Đạo Tổ ra tay khả năng rất thấp.

Trước đó cũng bởi vì Thiên Mông tộc cường giả xâm lấn Vạn Đạo sơn mạch, gió phủ cùng Dịch Kỳ Đạo Tổ ra tay, bọn hắn ở một bên đứng ngoài quan sát, này mới đưa đến hai người kia thụ thương.

Sự kiện kia về sau, hai người này đối bọn hắn đều hết sức có ý kiến.

Sở dĩ không có đánh dâng lên, đó cũng là mặt ngoài gắn bó thôi. Hiện tại loại cơ hội này, gió phủ cùng Dịch Kỳ Đạo Tổ nhất định sẽ không xuất thủ. Cho nên hắn chỉ có thể tìm kiếm Phượng Vũ Đạo Tổ ra tay giúp đỡ.

Phượng Vũ rung động nhìn xem Đinh Hoan, hắn đã sớm biết Đinh Hoan là Đinh Tiểu Thổ. Hắn chưa bao giờ nghĩ tới Đinh Hoan mạnh mẽ như thế.

Nghĩ đến trước đó Đinh Hoan ở trước mặt hắn ẩn nấp tu vi cùng dung mạo, hắn căn bản cũng không có nửa điểm cảm thấy, hắn trong lòng liền có một loại nghĩ mà sợ.

Hiện tại Giải Cổn mời hắn ra tay, hắn do dự. Muốn hay không ra tay?

Ra tay, thủ tiêu Đinh Hoan là không còn gì tốt hơn. Một phần vạn làm không xong Đinh Hoan đâu?

Hắn theo bản năng nhìn về phía Khinh Toa Đạo Tổ bên kia.

Khinh Toa Đạo Tổ pháp bảo là Hỗn Độn cờ, Lăng Trục Chân pháp bảo là phá vực cờ.

Hai người đều là cờ bảo, hiện tại hai người lĩnh vực đánh vào cùng một chỗ, từng đạo cờ Ảnh đạo vận dây dưa, hư không bên trong không ngừng bộc phát ra pháp tắc phá toái xé rách thanh âm.

Phượng Vũ Đạo Tổ trong lòng liền là chìm xuống.

Đinh Hoan mang tới này cá nhân thực lực thế mà lại không so Phượng Vũ Đạo Tổ kém? Lúc nào, tại Đại Vũ Trụ lại thêm một cái Đại Đạo bước thứ bảy?

Vào thời khắc này, hắn nghe được Đinh Hoan thanh âm: "Trọc Thanh Phượng, ngươi tốt nhất lui ra phía sau một chút. Bằng không mà nói, ta cùng bằng hữu của ta hôm nay coi như là đi, tương lai cũng sẽ đi ngươi Phượng Vũ thế giới bái phỏng ngươi. . ."

Nghe được Đinh Hoan lời này, Phượng Vũ Đạo Tổ giật cả mình, là thật lui lại một chút. Hắn tỉnh ngộ lại, mặc dù hắn đắc tội qua Đinh Hoan cùng Nhan Trác, nhưng cũng không có thực hành. Động thủ là Khinh Toa Đạo Tổ.

Nói cách khác, hiện tại hắn cùng Đinh Hoan không có đại thù. Nếu là hắn hiện tại động thủ, cái kia thù liền lớn. Giết Đinh Hoan còn tốt, nếu giết không được đâu?

Trên thực tế có thể giết chết Đinh Hoan sao?

Phượng Vũ Đạo Tổ hết sức khẳng định, liền là hắn ra tay, hôm nay cũng giết không được Đinh Hoan.

Trước không nói một bên gió phủ cùng Dịch Kỳ Đạo Tổ có thể hay không ra tay trợ giúp Đinh Hoan, liền là bọn hắn không ra tay trợ giúp Đinh Hoan. Dùng Đinh Hoan cùng bằng hữu của hắn thực lực, hôm nay muốn rời đi nơi này cũng rất đơn giản.

Nhường Đinh Hoan rời đi, hắn Phượng Vũ thế giới đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.

Hắn gần như đều có thể đủ khẳng định, một khi hắn bị Đinh Hoan nhằm vào, Khinh Toa Đạo Tổ cùng Tử Hà Đạo Tổ Giải Cổn tuyệt đối sẽ không để ý nửa điểm.

Chỉ có ngớ ngẩn, lúc này mới sẽ ra tay giúp đỡ.

Phượng Vũ lui ra phía sau Đinh Hoan cũng không ngoài ý muốn, gia hỏa này hư vô cùng, cái gì đều sợ.

Không có người khác quấy nhiễu, Đinh Hoan lại không che giấu, Phá Kiếp đao thế triệt để bùng nổ..