Chương 879: Đao hoa đua nở

Chương 879: Đao hoa đua nở

Giải Cổn Đại Đạo lĩnh vực tại Đinh Hoan lĩnh vực trùng kích vào, tựa như lúc nào cũng có phá toái khả năng.

Giải Cổn vẻ mặt biến, lúc trước hắn căn bản cũng không có đem Đinh Hoan để ở trong lòng, cho nên cũng không có toàn lực ra tay.

Đối một cái liền Đại Đạo bước thứ tư đều không có sâu kiến toàn lực ra tay, đó là đối với hắn cái này Đạo Tổ vũ nhục.

Tại cảm giác được Đinh Hoan mạnh mẽ về sau, hắn lại cũng không lo được có phải hay không vũ nhục, chỉ hận lĩnh vực của mình không thể mạnh hơn một chút.

Hắn đều toàn lực cuốn lên chính mình Đại Đạo lĩnh vực, lĩnh vực của hắn vẫn là kém chút không ngăn được Đinh Hoan lĩnh vực trùng kích, cái này. . . ... Đinh Hoan không có nghĩ qua vừa đến đã áp chế cái này Đại Đạo bước thứ sáu Đạo Tổ.

Đây là hắn lần thứ nhất đối chiến một cái cơ hồ có khả năng so sánh bước thứ bảy Đạo Tổ tồn tại, cho nên Đinh Hoan cũng rất muốn biết, từ bản thân thực lực chân thật đến cùng ở nơi nào.

Mặc kệ Giải Cổn cái này Đại Đạo bước thứ sáu có phải giả hay không, cũng có phải hay không kéo khố. Nhưng hắn đích đích xác xác là Đại Đạo bước thứ sáu, vẫn là không kém bước thứ sáu.

Cho nên Đinh Hoan đao thế lĩnh vực bao lấy này một vùng không gian về sau, đao thế sát ý bỗng nhiên yếu bớt, biến thành vô tận đao ý.

Vô cùng vô tận đao ý pháp tắc tại lĩnh vực bên trong tràn ra, Giải Cổn sát phạt Tử Hà cũng đồng dạng hạ xuống, Tử Hà vờn quanh đang mở cổn quanh người, hình thành từng đạo màu tím sóng cả.

Này chút màu tím sóng cả cuốn lên mỗi một giọt nước, đều ẩn chứa vô cùng mênh mông sát phạt khí tức, tựa hồ chỉ muốn bị một giọt này nước đụng vào, liền sẽ bị xé nứt trở thành bã vụn.

Trong hư không Tử Hà cuốn lên màu tím sóng cả cùng Đinh Hoan đầy trời đao thế đánh vào cùng một chỗ.

Như cuồn cuộn biển rộng vô bờ đột nhiên bắt đầu cuồng bạo, cơ hồ muốn xé rách không gian màu tím sát phạt sóng lớn từng lớp từng lớp đánh phía Đinh Hoan.

Đinh Hoan đầy trời đao thế như mọc rễ, vô luận nhiều ít sát phạt sóng lớn oanh đến, cái kia đầy trời đao thế y nguyên có thể đem đè xuống.

Đạo vận không ngừng nổ tung, Thần Thông pháp tắc một đạo đi theo một đạo phá toái.

Tại hai người Thần Thông lĩnh vực va chạm dưới, không gian tựa hồ xuất hiện lít nha lít nhít vết nứt.

Hai người đấu pháp không gian kéo dài mở rộng, hết thảy đứng ngoài quan sát tu sĩ cũng không khỏi ra bên ngoài rút lui.

Liền một bên khác hai cờ cầm cự được Lăng Trục Chân cùng Khinh Toa Đạo Tổ cũng bị này đầy trời sát phạt lĩnh vực ảnh hưởng, không tự chủ đem đấu pháp không gian bên ngoài dời.

Mặc dù Lăng Trục Chân cùng Khinh Toa Đạo Tổ tu vi xa mạnh hơn xa Đinh Hoan.

Càng nhiều người đều nguyện ý xem Đinh Hoan hoà giải cổn đấu pháp.

Nếu là nhất định phải tương đối, Lăng Trục Chân cùng Khinh Toa Đạo Tổ đấu pháp, thật giống như chậm rãi ôn hòa dòng suối.

Mà Đinh Hoan hoà giải cổn đấu pháp, thật giống như cuồng phong cùng nộ hải chi va chạm.

Tựa hồ sau một khắc liền sẽ có một người bị giết.

Nơi xa ban đầu mong muốn tiến lên hỗ trợ Nhan Trác cũng cảm giác có chút tê dại da đầu.

Tu vi của hắn rõ ràng chẳng qua là so Giải Cổn thấp một chút, hắn dù sao cũng là một cái Đại Đạo bước thứ năm, nhưng hắn hiện tại thế mà cảm giác mình căn bản cũng không có tư cách nhúng tay Đinh Hoan hoà giải cổn chiến đấu.

Mặt ngoài xem, Giải Cổn thế công so Đinh Hoan đao thế còn muốn cuồng bạo.

Dù sao giờ phút này Đinh Hoan hoà giải cổn chiến đấu trong không gian, toàn bộ là Tử Hà sóng cả.

Loại kia Tử Hà sóng cả sát phạt khí tức, người đứng xem xa xa liền có thể cảm nhận được, thậm chí không tự chủ muốn tránh né.

Mà Đinh Hoan đang mở cổn này loại sung triệt để sát phạt đạo vận Tử Hà sóng cả bên trong, lúc ẩn lúc hiện, tựa như lúc nào cũng khả năng bị sóng cả bên trong sát ý nuốt hết.

Chỉ có Giải Cổn tự mình biết, hắn nguy hiểm cỡ nào.

Vô luận hắn Tử Hà sát phạt khí tức như thế nào trùng kích, đều không thể xé rách Đinh Hoan đao thế không gian.

Hắn có một loại dự cảm vô cùng không tốt, Đinh Hoan đao thế không gian nhìn như bình thản ôn hòa, lại ẩn chứa khiến cho hắn e ngại đồ vật.

Hắn khẳng định đó là một đạo thần thông, cụ thể là cái gì thần thông hắn không cách nào thấy rõ ràng. Nhưng hắn lại cảm thấy đó là hắn có chút khát vọng. .

Giải Cổn hơi sợ.

Trong chiến đấu, hắn thế mà khát vọng đối phương còn chưa bùng nổ Thần Thông, đây là nhất khiến người sợ hãi sự tình. Hắn bây giờ còn có thể khống chế thần thông của mình cùng lĩnh vực, nhất định phải ở thời điểm này rút đi.

Đinh Hoan người nào thích giết ai đánh tới, đến mức Lăng Trục Chân. .

Giải Cổn nghĩ đến Lăng Trục Chân, có chút khống chế không nổi ý nghĩ của mình, thần niệm quét tới. Khi hắn trông thấy Lăng Trục Chân cờ Ảnh dần dần cuồng bạo thời điểm, hắn trong lòng chìm xuống. .

Có lẽ hắn thật đúng là không nhất định là Lăng Trục Chân đối thủ.

Liền là này trong chớp mắt, Giải Cổn Tử Hà đạo vận xuất hiện một vết nứt.

Từng đạo đao ý thẩm thấu tiến vào Giải Cổn Tử Hà sát phạt sóng lớn bên trong, Tử Hà sát phạt khí tức chớp mắt yếu bớt. Một loại trước nay chưa có dễ dàng cảm giác vọt tới.

Giải Cổn vừa thở phào, cũng cảm giác được một loại mỏi mệt.

Hắn phấn đấu phấn đấu mấy trăm vạn năm, cuối cùng thành tựu đạo tổ một phương.

Đã từng hắn chỗ ngưỡng vọng tiên nhân, trong mắt hắn hiện tại liền là sâu kiến. Liền là Thần Nhân, hắn cũng là muốn giết nhiều ít liền giết bao nhiêu.

Nhưng hắn thật đã thoải mái sao?

Hắn tựa hồ cũng không có buông lỏng.

Mỗi ngày không phải đang tìm kiếm Đạo Mạch trên đường, liền là đang lợi dụng Đạo Mạch bế quan truy cầu Đại Đạo bên trong. Cái này cùng phàm nhân có cái gì khác nhau?

Chỗ khác biệt, cũng chỉ hắn sống lâu một chút thôi.

Cảm nhận được Giải Cổn bị chính mình nhân thế gian đạo vận pháp tắc ảnh hưởng, sát ý vỡ tan ngàn dặm, Đinh Hoan lập tức mừng rỡ.

Hắn không nghĩ tới, Giải Cổn cái này Đại Đạo bước thứ sáu sát phạt Thần Thông mạnh mẽ như thế, đối mặt ý cảnh Thần Thông lại như thế không tốt. Cái tên này tuyệt đối là lại khoa, hoặc là là bởi vì cái gì ảnh hưởng, khiến cho hắn Đại Đạo có vết rách.

Bằng không mà nói, hắn nhân thế gian mạnh hơn, cũng không đến mức như thế dễ dàng liền có thể xâm nhập đối phương thần tâm.

Lúc này hắn cũng sẽ không khách khí, Phá Kiếp đao Mang hư không bên trong nổ tung, hòa thành từng đạo đao ấn đánh xuống. Chẳng qua là chớp mắt thời gian, đao ấn đã thành.

Đao ấn phía dưới, hắn Đinh Hoan liền là Chúa Tể.

Cuồn cuộn ở giữa, tồn vong ngay tại hắn Đinh Hoan trong một ý niệm.

Sát phạt khí tức càng ngày càng đậm về sau, Giải Cổn toàn thân giật cả mình, theo cái loại người này thế gian cảm giác trong ngực giật mình tỉnh lại. Hắn cảm nhận được khí tức tử vong, đó không phải là sinh lão bệnh tử, mà là một loại sát phạt tử vong pháp tắc.

Vô cùng vô tận đao ấn khóa lại hiểu rõ cổn tồn tại hết thảy không gian.

Giải Cổn vong hồn tỏa ra, hắn biết mình vừa rồi lâm vào Đinh Hoan ý cảnh Thần Thông bên trong. Lúc này hắn chỉ có thể điên cuồng cuốn lên Tử Hà.

Đầy trời sát phạt sóng cả lại một lần nữa dâng lên.

Đáng tiếc giờ phút này Đinh Hoan sát phạt đao ấn sớm đã khóa lại hết thảy sinh cơ không gian.

Oanh

Trong nhân thế đao ấn phô thiên cái địa hạ xuống, Giải Cổn Tử Hà sóng cả phía trên chớp mắt phủ kín từng đạo màu đỏ như máu. Tử Hà biến thành Huyết Hà, chỉ bất quá đó là Giải Cổn máu.

Toàn thân bị máu tươi bao lấy Giải Cổn, vẫn là đang điên cuồng bùng cháy tinh huyết cùng thọ nguyên. Nếu như lần này hắn không chịu nổi, hắn liền xong rồi rầm rầm rầm!

Tử Hà tại Phá Kiếp đao cuồng bạo đao màn phía dưới, cuối cùng yên bại, nổ tung vì đầy trời màu tím sát phạt pháp tắc.

Cái kia đầy trời màu tím sát phạt khí tức bên trong, một đạo băng hàn đao mang rõ ràng ánh vào mỗi một người đứng xem tâm hồn chỗ sâu nhất.

Đao mang như phồn hoa đua nở, dần dần say tất cả mọi người hai mắt. Đó là một loại khiến người ta say mê cảm giác!

Đạo âm nổ tung. .

Nhân gian hoa say ba ngàn khách, một đao Sương Hàn mười bốn châu! Nở rộ phồn hoa, thê mỹ đao sương. . .

Cơ hồ là chớp mắt mà qua, đảo mắt hóa thành vô tận sát phạt đao mang xé rách cả người thế gian."!

Huyết quang nổ tung.

Hết thảy đứng ngoài quan sát tu sĩ đều là đột ngột tỉnh táo, bọn hắn phản ứng lại, đó là Tử Hà Đạo Tổ thân thể bị xé nứt xuất hiện máu Giải Cổn cảm giác được từng đợt đau đớn, hắn Tử Hà bị Đinh Hoan một đao phá toái một khắc này, tinh thần của hắn thật giống như chết.

Tử Hà là hắn tu đạo cả đời tâm huyết kết tinh.

Tử Hà hủy, tín niệm của hắn hủy, hắn Đại Đạo cũng yên bại.

Sáng biết mình thân thể bị đao mang xé nát, Giải Cổn vẫn là không có tiếp tục phản kháng. Hắn chẳng qua là đứng tại Đinh Hoan cái kia như phồn hoa đua nở đao mang ở giữa.

Mặc cho đao mang xé rách hắn thân thể, hắn vẫn còn tại cảm thụ được trong nhân thế mỹ hảo, dù cho chỉ có một hơi thời gian cũng được.

"Đây mới là trong nhân thế a!"

Giải Cổn bỗng nhiên tại đây chớp mắt thời gian minh ngộ tới, hắn Đại Đạo khí tức điên cuồng tăng lên. Hắn rốt cuộc minh bạch chính mình vì sao vô pháp bước vào Đại Đạo bước thứ bảy.

Đó là bởi vì hắn triệt để mất phương hướng chính mình tồn tại.

Hôm nay hắn tại Đinh Hoan tử vong đao ý phía dưới, rốt cuộc minh bạch: Nguyên lai đây chính là trong nhân thế.

Hắn tại Đinh Hoan đao hạ hóa thành phàm tục, tại phàm tục ở giữa Đại Đạo cùng linh hồn đều có mức cực hạn thăng hoa.

"Đinh đạo hữu, thả ta một lần, ta nguyện ý trả giá bất cứ giá nào. . ."

Giải Cổn điên cuồng gầm thét, hắn không cam tâm vừa ngộ đạo liền bị giết. Hắn không phải loại kia đã sớm sáng tỏ tịch có thể chết người.

"Ban đầu thả ngươi cũng không có gì, dù sao ta và ngươi không có cái gì thù. ."

Nghe được Đinh Hoan, Giải Cổn lập tức dâng lên hy vọng sống sót.

Hiện tại chỉ cần có một đống Đạo Mạch, hắn là có thể mượn nhờ đặt chân Đại Đạo bước thứ bảy chữa thương.

Dùng thực lực của hắn, chỉ cần hắn bước vào Đại Đạo bước thứ bảy, gió phủ những người này, hắn là một cái đều sẽ không đặt tại trong mắt . Còn Đinh Hoan này loại sâu kiến, Nguyên Thần cháy ức vạn năm, sau đó thần hồn câu diệt. . .

"Ngươi nói ra điều kiện, ta Giải Cổn. . ."

Giải Cổn nói chỉ là nửa câu, trong mắt liền toát ra ngọn lửa tức giận: "Ngươi lại muốn tước đoạt ta thế giới. ."

Hắn phát hiện Đinh Hoan tại tước đoạt thế giới của hắn.

Mặc dù hắn khẳng định Đinh Hoan vô pháp tước đoạt hắn cái này Đại Đạo bước thứ sáu cường giả thế giới, có thể Đinh Hoan cách làm chạm đến hắn cực hạn nghịch lân.

"Ha ha, tước đoạt ngươi thế giới rất đáng gờm sao? Ai bảo ngươi đắc tội Lão Lăng đâu? Ta cùng Lão Lăng là lão bằng hữu, chuyện của hắn ta tự nhiên muốn ra sức."

"Ngươi xem, hiện tại Lão Lăng đang tại giúp ta giáo huấn nữ nhân kia đâu, cho nên ta cũng phải giúp hắn giết ngươi a. ."

Theo Đinh Hoan mấy câu nói đó hạ xuống, Giải Cổn cảm giác được thế giới của mình đạo cấm thật bị tách ra, xây dựng hắn thế giới Đại Đạo pháp tắc từng khúc nứt ra.

Đinh Hoan lại thật có thể tước đoạt thế giới của hắn. .

"Dừng tay, van cầu ngươi không muốn tước đoạt ta thế giới. . ."

Giải Cổn triệt để lâm vào hoảng sợ bên trong.

Làm sao hiện tại hắn bị Đinh Hoan lĩnh vực cùng Đại Đạo thần thông khóa lại, căn bản là vô pháp làm ra nửa điểm phản kháng. Giờ phút này Giải Cổn có chút hối hận Tử Hà phá toái thời điểm, thần tâm bị đả kích không có phản kháng.

Chẳng những là Giải Cổn lâm vào hoảng sợ bên trong, liền là vẫn không có động thủ mấy cái Đạo Tổ, đều là hai mặt nhìn nhau. Đinh Hoan có thể tước đoạt Giải Cổn thế giới?

Điều đó không có khả năng a?

Không muốn nói Đinh Hoan, liền là bọn hắn, cũng không cách nào tước đoạt mở một cái Đại Đạo bước thứ sáu cường giả thế giới. Một cá nhân thế giới, đó là hắn Đại Đạo tạo thành.

Vũ trụ mênh mông, liền là tu luyện cùng một cái công pháp người, tự thân Đại Đạo xây dựng ra tới thế giới đều là khác biệt, như thế nào tước đoạt?

Đinh Hoan giờ phút này thì là triệt để xé mở hiểu rõ cổn thế giới.

Trông thấy Đinh Hoan không ngừng đem Giải Cổn thế giới bên trong hết thảy đồ vật cuốn đi, ba tên vây xem Đạo Tổ toàn bộ trầm mặc. Bên ngoài quan chiến tu sĩ càng là không tự chủ được giật cả mình.

Nếu như Thánh Nhân thế giới tốt như vậy tước đoạt, cái kia giữa bọn hắn mỗi ngày đều có người bị đánh lén chém giết..