Chương 880: Tạ ơn

Chương 880: Tạ ơn

Mặc dù không có cực phẩm Đạo Mạch, Đinh Hoan theo Giải Cổn thế giới bên trong lấy đi mười đầu thượng phẩm Đạo Mạch, năm cái trung phẩm Đạo Mạch, sáu đầu hạ phẩm Đạo Mạch.

Từ những thứ này Đạo Mạch nguyên khí gợn sóng, Đinh Hoan khẳng định nơi này Đạo Mạch không có một đầu là Lăng Trục Chân, đều là Vạn Đạo sơn mạch rút ra.

Lăng Trục Chân Đạo Mạch hẳn là sớm đã bị Giải Cổn cái tên này sử dụng hết.

Cái tên này cũng đủ rác rưởi, dùng Lăng Trục Chân nhiều như vậy Đạo Mạch, thế mà liền Đại Đạo bước thứ bảy cũng không có tiến vào. Đồng thời cũng có thể nhìn ra Khinh Toa Đạo Tổ nữ nhân này đối nàng nhân tình tốt bao nhiêu.

Nàng một cái phanh trên đầu người liền có mười mấy đầu Đạo Mạch, mà Giải Cổn một cái Đạo Tổ trên thân bất quá mới hai mươi mốt đầu. Không chỉ như thế, nữ nhân này còn để cho nàng nhân tình tại Vạn Đạo sơn mạch tùy ý phát tài.

Nữ nhân này hẳn là nhìn xem Thiên tư Đạo Tổ Phong Phủ cùng Dịch Kỳ Đạo Tổ thụ thương, mà Phượng Vũ Đạo Tổ lại là một cái kẻ vô dụng, lúc này mới dám không chút kiêng kỵ để cho mình nam sủng đi phát tài.

Bằng không mà nói, đánh giá Phong Phủ cùng Dịch Kỳ Đạo Tổ liền sẽ không đồng ý.

Trông thấy Đinh Hoan một đám lửa đem Giải Cổn thiêu hủy, liền ban đầu muốn tiến lên cùng Đinh Hoan nói mấy câu Phong Phủ Đạo Tổ cũng do dự không có tiến lên.

Cái này Đinh Hoan không chỉ tâm cơ thâm trầm, thủ đoạn cũng là đáng sợ tới cực điểm. Lúc trước cái kia vô tội cùng vô tư dáng vẻ, chính mình cũng bị lừa qua.

Giải Cổn dù như thế nào cũng là đạo tổ một phương, có thể Đinh Hoan nhanh gọn thủ tiêu một cái Đại Đạo bước thứ sáu Đạo Tổ không nói, còn xé mở cái này Đạo Tổ thế giới, đem bên trong đồ vật toàn bộ cuốn đi.

Đơn giản hung tàn đáng sợ.

Đối một cái vĩnh sinh thánh nhân tới nói, bị giết không được là chuyện đáng sợ nhất, chuyện đáng sợ nhất là bị giết trước đó còn bị người mở ra tự thân Đại Đạo thế giới.

Phong Phủ trong lòng thầm than, cũng không biết Đinh Hoan có thể hay không nhớ kỹ lúc trước chính mình còn giúp hắn giải vây qua. Đinh Hoan cũng không có đi xem Phong Phủ mấy người, mà là nhìn về phía đang ở đấu pháp Lăng Trục Chân cùng Khinh Toa Đạo Tổ. Trông thấy hai người này đấu pháp, Đinh Hoan tin tưởng Lăng Trục Chân.

Khinh Toa Đạo Tổ cái này bước thứ bảy đích thật là có chút hư.

Nàng Đại Đạo không có siêu thoát ra Đại Đạo bước thứ sáu phạm vi. Nói cách khác, thực lực của nàng cũng sẽ không mạnh hơn Giải Cổn bao nhiêu.

Khó trách Giải Cổn một cái Đại Đạo bước thứ sáu có thể trở thành Đạo Tổ, cái tên này Đại Đạo đích thật là so mấy cái khác Đạo Tổ hơi mạnh một chút.

Trong lòng nghĩ như vậy lấy, Đinh Hoan cũng không cảm thấy Lăng Trục Chân không giải quyết được Khinh Toa Đạo Tổ. Đối Khinh Toa Đạo Tổ nữ nhân này, Đinh Hoan còn thật không có để ở trong lòng.

Hiện tại Lăng Trục Chân Phá Vực Phiên đích thật là chiếm cứ thượng phong, hai người chiến đấu không gian cơ hồ bị Lăng Trục Chân Phá Vực Phiên lĩnh vực khóa lại.

Mà Khinh Toa Đạo Tổ Hỗn Độn cờ tựa hồ cũng chỉ có thể miễn cưỡng chèo chống một cái không gian tự vệ, Lăng Trục Chân muốn chiến thắng đối phương là chuyện sớm hay muộn. .

Lăng Trục Chân Phá Vực Phiên khí thế vẫn là đang điên cuồng tăng vọt, tùy thời đều có thể đem Khinh Toa Đạo Tổ Hỗn Độn cờ chèo chống lĩnh vực không gian xé mở.

Chỉ cần xé mở Khinh Toa Đạo Tổ Hỗn Độn cờ lĩnh vực không gian, cái kia Khinh Toa Đạo Tổ chỉ có thể bị Lăng Trục Chân áp chế. Đinh Hoan thầm khen một tiếng đang muốn nói vài lời thời điểm, thần tâm nhảy một cái.

Này không thích hợp.

Lăng Trục Chân rõ ràng đều chiếm thượng phong, có cần phải còn hết sức tăng lên điên cuồng chính mình Phá Vực Phiên lĩnh vực khí thế? Hiện tại chỉ muốn hạ sát thủ Thần Thông là có thể a.

Lăng Trục Chân dạng này một cái người từng trải, tuyệt đối không thể có thể không rõ đạo lý này. Tiếp tục như vậy, Lăng Trục Chân chính mình cũng sẽ ở vào bị động.

Đinh Hoan lập tức liền thấy rõ.

Lăng Trục Chân sở dĩ không ngừng khu động chính mình Phá Vực Phiên pháp bảo lĩnh vực khí thế, đó là bởi vì Lăng Trục Chân chỉ có thể làm như vậy. Chỉ cần Lăng Trục Chân không làm như vậy, cái kia sau một khắc liền sẽ bị Khinh Toa Đạo Tổ Hỗn Độn cờ khóa lại, sau đó liền người mang cờ toàn bộ cuốn đi.

Lăng Trục Chân thời khắc đều đang điên cuồng chồng chất pháp bảo của mình lĩnh vực đạo vận khí tức, liền là đối kháng Hỗn Độn cờ đem hắn cuốn đi. Mà Khinh Toa Đạo Tổ chỉ cần không nhanh không chậm khống chế lại chính mình Hỗn Độn cờ chèo chống Không Gian lĩnh vực, mặc cho Lăng Trục Chân liều B D.

Dùng Khinh Toa Đạo Tổ thủ đoạn, đây cơ hồ đều không cần tốn sức.

Mà lại Hỗn Độn cờ cái này đẳng cấp pháp bảo tựa hồ cũng so Phá Vực Phiên phải cao hơn một cấp bậc. Khinh Toa nữ nhân này không biết ở nơi nào lấy được này loại đẳng cấp pháp bảo. Dùng loại trạng thái này tiếp tục kéo dài, Lăng Trục Chân tuyệt đối không kiên trì được bao lâu.

Chỉ cần Khinh Toa Đạo Tổ khóa lại Lăng Trục Chân, cái kia nàng trực tiếp bỏ chạy, không ai có thể đuổi kịp nàng. Lão Lăng đây là trong khe cống ngầm lật thuyền a.

Rõ ràng là một cái người từng trải, lại bị một cái chồi non món ăn bắt chẹt.

Tu vi cấp độ là một cái phương diện, càng quan trọng hơn là, Lăng Trục Chân khinh thị Khinh Toa Đạo Tổ. Đinh Hoan không có tiếp tục quan chiến, hắn không chút do dự tế ra mộ cổ.

Đông

Mộ cổ một tế ra tới, một tiếng tiếng trống nổ tung, như Xuân Lôi chợt vang, đánh vào trong lòng mọi người lên. Cùng người khác khác biệt chính là, Khinh Toa Đạo Tổ nhận ảnh hưởng càng sâu.

Bởi vì Đinh Hoan mộ cổ đạo âm liền là nhằm vào nàng.

Đạo này trống âm vang lên, người khác chẳng qua là nhận lấy ảnh hưởng, mà tiếng trống lại là đánh vào Khinh Toa Đạo Tổ linh hồn chỗ sâu nhất.

Khinh Toa Đạo Tổ toàn thân khẽ run, điên cuồng cuốn lên chính mình Đại Đạo lĩnh vực, mong muốn đem này trồng vào xâm đạo âm đuổi đi. Chẳng qua là này đạo âm như phụ tại nàng trong xương tủy, căn bản là vô pháp đuổi đi.

Nàng trong lòng băng hàn, Đinh Hoan là như thế nào làm đến thông qua tiếng trống xé mở nàng Đại Đạo lĩnh vực, đồng thời nhường tiếng trống ảnh hưởng đến tâm hồn chỗ sâu?

Rất nhanh Khinh Toa Đạo Tổ liền đem ý nghĩ này dứt bỏ, nàng nhất định phải đi nhanh lên. Hiện tại nàng còn có thể chưởng khống lĩnh vực của mình cùng hành động.

Một khi đợi nàng ở vào bị động thời điểm, cái kia liền xong rồi. . .

Lăng Trục Chân mặc dù bị Khinh Toa Đạo Tổ áp chế, vẫn là một cái người từng trải.

Lúc trước hắn tăng lên điên cuồng chính mình Phá Vực Phiên lĩnh vực khí thế, cũng là bởi vì chỉ cần hắn một nhụt chí, Khinh Toa Đạo Tổ Hỗn Độn cờ không gian liền sẽ đưa hắn triệt để khóa chặt.

Cho dù là đang đối kháng với bên trong, hắn trong lòng cũng là vô cùng cảm khái chính mình ở trong hỗn độn dạo qua những năm kia. Hắn Đại Đạo bị độn hóa là thật, hắn đối Hỗn Độn lý giải tăng lên mấy cái cấp độ cũng là thật.

Hiện tại hắn tu vi hạ xuống, đối Hỗn Độn pháp tắc lý giải cùng chưởng khống vẫn còn ở đó.

Bằng không mà nói, hắn sớm đã bị Hỗn Độn cờ không gian Hỗn Độn pháp tắc khóa lại, mặc kệ xẻ thịt, nơi nào còn có cơ lại không ngừng khu động Phá Vực Phiên lĩnh vực khí thế đi đối kháng?

Giờ phút này Đinh Hoan mộ cổ chợt vang, Khinh Toa Đạo Tổ áp chế hắn Hỗn Độn cờ khí tức xuất hiện kịch liệt gợn sóng, Lăng Trục Chân chỗ nào còn có thể không rõ?

Đây là Đinh Hoan ra tay rồi.

Đinh Hoan ra tay, Khinh Toa Đạo Tổ cảm thấy sợ hãi, nghĩ phải kịp thời rút đi Hỗn Độn cờ thoát đi.

Hắn Lăng Trục Chân lại kém, đã từng cũng là Đại Đạo bước thứ tám Đạo Tổ, nếu là liền điểm này chiến cơ đều bắt không được, hắn Lăng Trục Chân còn mặt mũi nào cùng Đinh Hoan xưng huynh gọi đệ?

Cơ hồ là Khinh Toa Đạo Tổ quyết định rút đi Hỗn Độn cờ trong nháy mắt, Lăng Trục Chân Phá Vực Phiên khí thế tăng vọt. Chẳng qua là chớp mắt thời gian, lại lần nữa cùng Hỗn Độn cờ cầm cự được.

Khinh Toa Đạo Tổ trong lòng chìm xuống, nàng há có thể không biết Lăng Trục Chân mong muốn lưu nàng lại ý tứ? Giờ khắc này nàng bỏ Hỗn Độn cờ vẫn có thể rời khỏi.

Có thể Hỗn Độn cờ trong lòng nàng địa vị, không thể so với Tử Hà đang mở cổn trong lòng địa vị thấp. Để cho nàng ném mất Hỗn Độn cờ chạy trốn, cùng chém đi hai tay của nàng hai chân có cái gì khác nhau?

Khinh Toa Đạo Tổ liền điên cuồng hơn bùng cháy tinh huyết, thậm chí bùng cháy chính mình Đại Đạo cũng muốn mang theo Hỗn Độn cờ đi. Đông! Đông!

Đông

Liên tục ba đạo tiếng trống nổ tung, cuồn cuộn trong hư không vũ trụ, giống như bị này từ từ tiếng trống sung triệt để. Giờ khắc này hết thảy đều an tĩnh lại.

Khinh Toa Đạo Tổ cái kia điên cuồng khí tức cũng chớp mắt bình tĩnh rất nhiều.

Thời gian quay lại, nàng đình chỉ tu đạo, đứng tại tông môn lối đi ra bỗng nhiên quay đầu. Đứng nơi đó một đạo thanh sam thân ảnh.

Nàng không muốn cách hắn đi xa, nàng nhất định phải cách hắn đi xa.

Bởi vì trừ hắn ra, nội tâm của nàng chỗ càng sâu chôn dấu nhất định phải đứng tại vũ trụ đỉnh khát vọng.

Đã từng lúc còn rất nhỏ, phụ mẫu tỷ muội có khả năng giáo huấn nàng, sau này lớn lên, học đường những cái kia khóa sư cũng có thể giáo huấn nàng lại sau này nàng tiến nhập tông môn, kết quả sư phụ có khả năng giáo huấn nàng, trưởng lão có khả năng giáo huấn nàng, tu vi mạnh mẽ hơn nàng sư huynh muội đều có thể giáo huấn nàng, Chấp Pháp đường có khả năng giáo huấn nàng. . .

Nàng muốn chưởng khống vận mệnh của mình, nhường những cái kia miệng đầy vì tốt cho nàng ngụy quân tử cút sang một bên. Sau này nàng làm được.

Nhưng này còn thiếu rất nhiều, nàng còn muốn chưởng khống vũ trụ, chưởng khống cuồn cuộn. . Nàng tựa hồ cũng muốn làm đến, đáng tiếc hắn thanh sam đã từ từ phai nhạt. Cái kia về sau, nàng từng có rất nhiều nam nhân, trai lơ một cái đi theo một cái. Nhưng lại chưa bao giờ có một người có thể thay thế trong nội tâm nàng cái kia thanh sam thân ảnh. . . Đông đông đông đông!

Tiếng trống liên miên bất tuyệt. . .

Khinh Toa Đạo Tổ ngẩng đầu, nàng nhìn thấy cái kia chảy nước mắt thân ảnh. Thân ảnh kia liền đứng tại tông môn bên ngoài bóng rừng trên đường nhỏ.

Mặc dù cái kia một đạo thân ảnh không có nói một chữ, có thể là nàng hiểu rõ, đó là hi vọng nàng có thể lưu lại, lưu ở bên cạnh hắn. Một cỗ không hiểu cảm xúc xông lên đầu, Khinh Toa Đạo Tổ lắc đầu, đây không phải nàng muốn, nàng muốn hắn không cho được.

Nàng bỗng nhiên quay người rời đi.

Khi đó gió thu đang sạch, Thu Nguyệt Chính Minh, bóng rừng chỗ sâu chim chóc bởi vì hắn kêu gọi bừng tỉnh, nàng lại biết mình chuyến đi này, gặp nhau ngày cũng không tiếp tục định.

Lăng Trục Chân cảm nhận được đờ đẫn Khinh Toa Đạo Tổ, trong lòng kinh hãi Đinh Hoan mộ cổ kinh khủng ý cảnh, cũng biết đây tuyệt đối là chém giết Khinh Toa Đạo Tổ thời cơ tốt nhất.

Phá Vực Phiên hóa thành một đạo màu xám sát lục khí nhọn hình lưỡi dao, đánh phía Khinh Toa Đạo Tổ mi tâm.

Lăng Trục Chân động thủ thời điểm Đinh Hoan hai tay cuốn lên vô tận đạo vận, đồng thời đánh vào mộ cổ phía trên!

Đông

Một đạo chấn nhiếp tâm hồn tiếng trống vượt qua trước đó hết thảy tiếng trống nổ tung. Thê lương cùng tuyệt vọng sung triệt để này một vùng không gian.

Khinh Toa Đạo Tổ bỗng nhiên bừng tỉnh.

Có thể cái kia tiếng trống đạo vận lại khóa lại tâm hồn của nàng.

Mộ táng mới hồn trống tiêu xương, ta gửi Nhân Gian Tuyết đầu đầy, lại xem, mộ cũng dạng dạng, trống cũng dạng dạng! Đạo vận nhẹ nhàng chậm chạp tản ra. . .

"!

Một đạo huyết tiễn tại mi tâm của nàng nổ tung, nàng liền tựa như không có phát hiện, thẳng tắp nhìn chằm chằm Đinh Hoan.

Giờ khắc này nàng mặc cho mộ cổ đạo vận tại nàng quanh người vờn quanh, nàng không có đi tranh đoạt Hỗn Độn cờ, cũng không có nghĩ đến lập tức trốn chạy.

Có lẽ nàng biết, mình bị Đinh Hoan mộ cổ đạo vận khóa lại, căn bản là trốn không thoát.

"Tạ ơn."

Đinh Hoan đưa tay vung ra số đạo Không Gian Pháp Tắc đạo văn, hắn mong muốn xé mở Khinh Toa Đạo Tổ Đại Đạo thế giới. Nữ nhân này trên thân tuyệt đối có một đống Đạo Mạch.

Nghe được này tạ ơn hai chữ, Đinh Hoan cũng có chút ngây người.

Nữ nhân này choáng váng? Chính mình hợp lại Lăng Trục Chân thủ tiêu nàng, nàng còn tạ ơn?

"Cám ơn ngươi giúp ta giết chết hứng thú còn lại, bằng không ta cảm giác mình rất bẩn rất bẩn, ta có lỗi với hắn. . ."

Từ đầu đến cuối, cái kia hứng thú còn lại chẳng qua là trong nội tâm nàng cái kia đạo thanh sam vật thay thế mà thôi.

Nhưng mà thay thế chung quy là thay thế, không phải ở sâu trong nội tâm cái kia một đạo thanh sam..