Chương 881: Không cho

Chương 881: Không cho

Đinh Hoan mặc dù có chút không hiểu thấu, cũng không có dừng lại trong tay tước đoạt Khinh Toa Đạo Tổ Đại Đạo thế giới cử động.

"Đinh Hoan, ta nguyện ý đem hết thảy Đạo Mạch đều cho ngươi, cầu ngươi không nên mở ra ta thế giới, cho ta một điểm cuối cùng tôn e."

Khinh Toa Đạo Tổ thanh âm mang theo thê lương bi ai cùng khát vọng.

Khinh Toa Đạo Tổ thê lương bi ai cầu xin tha thứ cùng mi tâm chảy xuôi xuống tới máu tươi tạo thành một bộ thê thảm hình ảnh. Liền cùng Khinh Toa Đạo Tổ có thù đứng ngoài quan sát tu sĩ, giờ phút này cũng đều là khát vọng nhìn xem Đinh Hoan.

Đối mặt dạng này một cái muốn chết, cũng muốn giữ lại một điểm cuối cùng tôn nghiêm nữ nhân, thiện lương như vậy một cái chớp mắt, có cái gì không được?

Huống chi, người ta trước đó vẫn là một phương thế giới Đạo Tổ.

Đinh Hoan ồ một tiếng, sau đó hai tay oanh ra từng đạo cường hãn đạo vận pháp tắc.

Theo Đinh Hoan không ngừng bóc ra một đạo lại một đạo Không Gian Pháp Tắc, hắn cưỡng ép xé mở một cái thế giới. Tận đến giờ phút này, Khinh Toa Đạo Tổ mới nghe được Đinh Hoan trả lời: "Không cho."

Đinh Hoan không chỉ không cho Khinh Toa Đạo Tổ nửa điểm tôn nghiêm, hắn thậm chí hư không bên trong vẽ ra từng đạo Đại Đạo cấm văn.

Cảm thụ được Đinh Hoan muốn thông qua huyết mạch tìm hồn thủ đoạn, đem chính mình hết thảy hồn đọc tất cả bộ chém tận giết tuyệt thời điểm, Khinh Toa Đạo Tổ muốn rách cả mí mắt: "Đinh Hoan, ngươi thật là ác độc độc. ."

Đinh Hoan mới sẽ không để ý Khinh Toa Đạo Tổ ý nghĩ.

Tại hắn bị Khinh Toa Đạo Tổ hỏi cũng không hỏi liền ném đi bổ sung pháp tắc sông thời điểm, hắn liền quyết định muốn đem Khinh Toa Đạo Tổ cái này tiện nữ nhân thần hồn đều diệt đi, tuyệt đối sẽ không nhường nữ nhân này còn có luân hồi khả năng.

Cái kia tại Hỗn Độn đi cát ly ra tới châu mộc lãnh địa bên trong, Khinh Toa Đạo Tổ không biết tai họa nhiều ít vô tội tu sĩ. Không có một đống vô tội tu sĩ đi lấp sung đạo tắc sông, nữ nhân này làm không ra châu mộc lãnh địa.

Loại người này, chết một vạn lần đều không đủ, Đinh Hoan há có thể thả nàng một mạng? Lại giả bộ đáng thương cùng ngây thơ cũng không được.

Tử Hà Đạo Tổ Giải Cổn là bị Đinh Hoan giết chết, nếu như Tử Hà Đạo Tổ Giải Cổn còn sống, hắn tuyệt đối sẽ cảm kích Đinh Hoan không có đối với hắn thi triển huyết mạch tìm hồn chém tận giết tuyệt thủ đoạn.

Ít nhất hắn còn có thể đi luân hồi.

Đinh Hoan một bên cuốn đi Khinh Toa Đạo Tổ thế giới bên trong hết thảy đồ vật, một bên từ tốn nói: "So với ngươi ta kém xa lắc, ít nhất ta còn không phải vô duyên vô cớ giết ngươi."

Khinh Toa Đạo Tổ hơi ngưng lại, hoàn toàn chính xác, nàng nhìn thấy Đinh Hoan là cái kia cực hạn Mộc thuộc tính đạo vận về sau, ý niệm duy nhất chính là muốn đem Đinh Hoan ném đi bổ sung châu mộc lãnh địa đạo tắc sông.

Đến mức Đinh Hoan mạng nhỏ, nàng chưa bao giờ cân nhắc qua.

Tại nàng trong nhận thức biết, chỉ có mệnh của nàng là mệnh, người khác liền sâu kiến cũng không bằng.

"Nếu như ta không muốn Hỗn Độn cờ, ta đã sớm rời đi. ."

Khinh Toa Đạo Tổ giọng căm hận nói, trong nội tâm nàng chỉ có vô cùng vô tận hối hận.

Đinh Hoan giờ phút này đã cuốn đi Khinh Toa Đạo Tổ thế giới bên trong tất cả mọi thứ, nghe nói như thế, hắn cười ha ha, từ tốn nói: "Ngươi đi không nổi."

Nói đùa cái gì, hôm nay hắn có chuẩn bị mà đến, há có thể nhường Khinh Toa Đạo Tổ rời khỏi?

Hắn thiên địa cung đã sớm chờ đã lâu, chẳng qua là Khinh Toa Đạo Tổ không có cơ hội chạy trốn, hắn thiên địa cung cũng không có cơ hội thi triển mà thôi.

Nếu là Khinh Toa Đạo Tổ chạy trốn, cái kia sớm đã bị hắn thiên địa cung bắn ra ba mũi tên đóng ở hư không bên trong.

"Đinh Hoan lão đệ, ngươi đem Khinh Toa Đạo Tổ thần hồn câu diệt, nhưng không có đem Giải Cổn cũng thần hồn câu diệt, ngươi không có suy nghĩ a."

Lăng Trục Chân rất là hài lòng thu hồi Phá Vực Phiên cùng Hỗn Độn cờ. Mặc dù trong miệng nói như vậy, trong lòng căn bản không có nghĩ như vậy.

Đinh Hoan vỗ Lăng Trục Chân bả vai: "Giải Cổn chẳng qua là phế bỏ ngươi nhường ngươi thủ cửa thành mà thôi, ngươi có bản lãnh, không cần ta hỗ trợ ngươi liền chạy, chỉ có thể nói ngươi không có bản sự."

"Cái kia Giải Cổn sự tình không có làm tuyệt, cho nên ta liền thả hắn đi luân hồi. Này tiện nữ nhân đem sự tình làm tuyệt, còn muốn giả giả thuần tình, ta nhổ vào, đem Lão Tử ngàn vạn năm trước bữa cơm đêm qua đều phun ra."

"Ngươi có ngàn vạn năm?"

Lăng Trục Chân hoài nghi nhìn xem Đinh Hoan. Hắn tuyệt đối không tin Đinh Hoan lịch ngàn vạn năm thời gian.

Trừ phi Đinh Hoan cũng là luân hồi đại lão. Nhưng đó là ai đây?

Lăng Trục Chân suy nghĩ nát óc cũng không có nghĩ ra dạng này một cái viễn cổ cường giả, hắn chỉ có thể đem trong tay Hỗn Độn cờ đưa cho Đinh Hoan: "Đây là nữ nhân kia pháp bảo  đẳng cấp ít nhất là đỉnh cấp Khai Thiên chí bảo, xem như chiến lợi phẩm của ngươi."

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Ngươi cái kia Phá Vực Phiên cấp bậc không được, này Hỗn Độn cờ chính ngươi giữ đi, Đạo Mạch cái gì  đợi lát nữa lại phân cho ngươi."

"Ha ha, tốt, vậy đa tạ."

Lăng Trục Chân cũng không khách khí nữa. Trụ Tâm Thuẫn mất đi về sau, hắn là thật không có đồ tốt.

Vừa nghĩ tới Trụ Tâm Thuẫn, hiện tại hắn tâm còn đang rỉ máu. Cái kia Hỗn Độn chí bảo a.

Vũ trụ mênh mông bên trong, có mấy món Hỗn Độn chí bảo?

"Đinh đạo hữu, Lăng đạo hữu. . ."

Phong Phủ chủ động tiến lên đây chào hỏi.

Hiện tại hắn nhớ tới Lăng Trục Chân là ai, cũng hiểu rõ Đinh Hoan vì sao muốn giết chết Giải Cổn.

Hóa ra Đinh Hoan cùng Lăng Trục Chân là bằng hữu, mà Giải Cổn cướp đi Lăng Trục Chân Bắc Hành Thiên Thành, còn nhường Lăng Trục Chân thủ thành. Này Lăng Trục Chân cũng không tệ, giao một cái hảo bằng hữu.

Đi theo Phong Bồ sau lưng, Phượng Vũ Đạo Tổ cùng Dịch Kỳ Đạo Tổ cũng gấp tới chào hỏi Đinh Hoan cùng Lăng Trục Chân thủ tiêu hiểu rõ cổn cùng Khinh Toa Đạo Tổ, cái này chiến đấu lực cũng không phải là trưng cho đẹp.

Nếu là chọc hai người này lửa giận, hai người này muốn xử lý ba người bọn hắn tâm không đủ thậm chí còn thụ thương Đạo Tổ, thật là có khả năng.

"Nhan Tông chủ, chuyện của ngươi là ta có trách nhiệm, ta bởi vì không làm gì được Khinh Toa Đạo Tổ, tầm nhìn hạn hẹp."

Phượng Vũ Đạo Tổ trong lòng rất là thấp thỏm, hắn lo lắng Đinh Hoan cùng Lăng Trục Chân tiếp theo cái muốn đối phó liền là hắn.

Hiện tại Phong Phủ cùng Dịch Kỳ Đạo Tổ đều kết giao Đinh Hoan cùng Lăng Trục Chân, hắn còn không thể giả chết. Không chỉ không thể giả chết, thậm chí ngay cả mình phạm sai lầm cũng muốn thừa nhận.

Nơi này không có đồ đần, hắn không thừa nhận càng là không ổn. Nhan Trác đối xử lạnh nhạt quét một thoáng Phượng Vũ, không nói gì.

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào Phượng Vũ Đạo Tổ trên thân, ha ha một tiếng: "Ngươi cũng đừng làm cái này Đạo Tổ, không có cái kia kim cương toản cũng đừng ôm đồ sứ sống. Miễn cho bị người khác đá tới đá vào, cần gì chứ."

Còn kém không có chỉ Phượng Vũ mũi nói, ngươi đừng mất thể diện.

Phượng Vũ Đạo Tổ há có thể không biết Đinh Hoan tại mỉa mai hắn, hắn cũng chỉ có thể cười theo, thực sự không dám đắc tội Đinh Hoan cái này đại hung nhân.

"Thiên tư Đạo Tổ, lần trước tại Cổ Tư Thánh đạo thành đa tạ mở miệng tương trợ."

Đinh Hoan châm chọc Phượng Vũ Đạo Tổ về sau, ngược lại là đối Phong Phủ Đạo Tổ ôm quyền cảm tạ.

Phong Phủ nghe được Đinh Hoan, trong lòng mừng rỡ.

Hắn không nghĩ tới chính mình chẳng qua là không quen nhìn Khinh Toa Đạo Tổ hành vi, tùy ý trợ giúp Đinh Hoan nói mấy câu, lại thắng được Đinh Hoan cảm tạ.

Cái này thỏa, Đinh Hoan không có khả năng động thủ với hắn. Hắn tranh thủ thời gian khách khí vài câu.

Dịch Kỳ Đạo Tổ lập tức nói: "Đinh đạo hữu, Khinh Toa hoà giải cổn đã vẫn. Hiện tại chúng ta cùng Thiên Mông tộc xung đột càng ngày càng lớn, ngươi cùng Lăng đạo hữu cũng là có thể bổ đủ Tử Hà thế giới, Vạn Toa thế giới. . ."

Không đợi Dịch Kỳ Đạo Tổ đem nói cho hết lời, Đinh Hoan liền khoát tay: "Ta chút tu vi ấy liền muốn trở thành Đạo Tổ, đừng đem người răng hàm cười đi."

Nghe được Đinh Hoan, vô luận là Phong Phủ vẫn là Phượng Vũ Đạo Tổ hoặc là Dịch Kỳ Đạo Tổ, đều là mặt hiện lên xấu hổ. Bàn về thực lực, bọn hắn hiện tại chỉ sợ còn không bằng Đinh Hoan liên thủ với Lăng Trục Chân.

Đinh Hoan nói hắn không đủ tư cách thành vì Đạo Tổ, vậy bọn hắn chẳng phải là một dạng không đủ tư cách. Tại Đinh Hoan trong mắt, bọn hắn thật đúng là không đủ tư cách.

Bất quá những người này ưa thích cố làm ra vẻ, hắn cũng sẽ không đi lý chính là.

Phong Phủ đang muốn nói chuyện thời điểm, Nhan Trác bỗng nhiên mở miệng: "Trọc Thanh Phượng, nữ nhi của ta Nhan Cửu Nguyệt đâu?"

Phượng Vũ Đạo Tổ nghe được Nhan Trác, theo bản năng giật cả mình.

Nhan Cửu Nguyệt bị Khinh Toa Đạo Tổ ném đi cho người ta song tu, hắn làm Phượng Vũ thế giới Đạo Tổ, thế mà không có lên tiếng ngăn cản, chuyện này nếu như Đinh Hoan muốn truy cứu, cái kia liền xong rồi. . .

"Bị Khinh Toa này hèn hạ người đưa đi Vạn Đạo Thành Song Tu lâu. ."

Phong Phủ trong giọng nói mang theo mỉa mai.

Hắn mỉa mai liền là Phượng Vũ Đạo Tổ.

Đạo tổ một phương, để cho người khác ở trước mặt mang theo thế giới của mình tu sĩ đi Song Tu lâu, mặt mũi này xem như mất hết.

Đinh Hoan không đợi Phượng Vũ Đạo Tổ nói chuyện, bỗng nhiên đưa tay bắt xuống dưới.

Lập tức hai đạo nhân ảnh bị hắn hư không cầm ra đến, lập tức nhét vào trước mặt.

Khoảng cách Đạo Chủ phủ cách đó không xa một cái Song Tu lâu, tại Đinh Hoan đạo này nguyên khí thủ ấn dưới, biến thành phế tích.

Đinh Hoan vứt xuống người tới ngoại trừ quần áo không chỉnh tề vẻ mặt đờ đẫn Nhan Cửu Nguyệt bên ngoài, còn có một tên nhất chuyển tu sĩ.

Nhan Trác xem thấy nữ nhi của mình bị như thế tra tấn, muốn rách cả mí mắt, đưa tay một bàn tay đem tên kia nhất chuyển tu sĩ đập thành máu cặn bã.

Tranh thủ thời gian xuất ra một bộ y phục đem Nhan Cửu Nguyệt bao lấy.

Hắn trong lòng cũng có chút oán trách Đinh Hoan.

Ngươi dù sao cũng là Nhan Cửu Nguyệt muội phu, ít nhất phải chú ý trở xuống Cửu Nguyệt mặt mũi đi.

Phượng Vũ Đạo Tổ vội vàng xuất ra một viên đạo quả đưa cho Nhan Trác: "Nhan Tông chủ, ta chỗ này có một viên khôi phục thần hồn đạo quả... ..."

Nhan Trác nhưng không có nửa phần khách khí, bắt đi Phượng Vũ Đạo Tổ trong tay đạo quả, rất thẳng thắn đưa vào Nhan Cửu Nguyệt trong miệng không thể không nói, Phượng Vũ Đạo Tổ vẫn còn có chút đồ vật, này miếng đạo quả hiệu quả rất không tệ.

Chẳng qua là chớp mắt thời gian, mọi người liền có thể cảm nhận được Nhan Cửu Nguyệt thần hồn đang nhanh chóng khôi phục.

Nửa nén hương về sau, Nhan Cửu Nguyệt đã có thể tự trị thương cho mình.

Một nén nhang sau Nhan Cửu Nguyệt mở mắt, nàng mặc dù còn không có biết rõ ràng tình huống như thế nào, lại nhìn thấy Nhan Trác.

"Nghĩa phụ... ..." Nhan Cửu Nguyệt vội vàng kêu một tiếng.

Nàng chỉ nhớ rõ Khinh Toa Đạo Tổ đối nàng thi triển sưu hồn thủ đoạn.

Nhan Trác tranh thủ thời gian an ủi một câu Nhan Cửu Nguyệt: "Không cần lo lắng, Bách Hợp cùng nàng đạo lữ Đinh Hoan báo thù cho ngươi ' ngươi cũng là Đinh Hoan cứu, ngươi chỉ cần an tâm chữa thương liền tốt." "

Nhan Trác có ngốc, cũng nhìn ra Đinh Hoan không chào đón Nhan Cửu Nguyệt.

Hắn chính mình là Đinh Hoan cứu.

Nếu Đinh Hoan không chào đón Nhan Cửu Nguyệt, vậy hắn liền không thể tùy tiện nói Đinh Hoan là Nhan Cửu Nguyệt muội phu.

Đinh Hoan nhìn xem Phượng Vũ Đạo Tổ, từ tốn nói: "Xuất ra năm cái thượng phẩm Đạo Mạch, năm cái trung phẩm Đạo Mạch bồi cho Nhan Tông chủ, chuyện này liền dừng ở đây."

"Đúng, đúng... ..." Phượng Vũ ban đầu liền mềm yếu, hiện tại càng là lo lắng Đinh Hoan thủ tiêu hắn.

Dù cho trên người hắn Đạo Mạch không nhiều, hắn cũng không dám vi phạm Đinh Hoan lời ý tứ, tranh thủ thời gian cầm ra một chiếc nhẫn đưa cho Nhan Trác, đồng thời nói xin lỗi: "Chuyện này là ta không có đảm đương, ta nhất định nỗ lực đền bù tổn thất Lam Tinh tông."

Nhan Trác không có để ý Phượng Vũ, chẳng qua là bắt đi Phượng Vũ chiếc nhẫn.

Có Đinh Hoan này con rể chỗ dựa, hắn không có cái gì không dám muốn.

Nhan Cửu Nguyệt ngốc trệ nhìn một chút Phượng Vũ Đạo Tổ, lại nhìn một chút Đinh Hoan, sau đó lại nhìn đứng tại Đinh Hoan bên cạnh người Già Bách Hợp, trong lúc nhất thời không rõ rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Vài vị cũng là Đạo Tổ, vừa rồi Dịch Kỳ Đạo Tổ đề Thiên Mông tộc đích thật là một vấn đề, nếu như vài vị không có ý kiến, chúng ta tìm một chỗ hiệp thương một thoáng.".