Chương 882: Vạn Đạo sơn mạch thất thủ

Chương 882: Vạn Đạo sơn mạch thất thủ

Không muốn nói ba vị Đạo Tổ đối Đinh Hoan lời không có có dị nghị, coi như là có dị nghị, giờ phút này cũng không dám nói ra.

"Đa tạ Đinh đạo hữu, chuyện này chúng ta mấy cái đang ở hiệp thương, chẳng qua là Khinh Toa Đạo Tổ cùng Tử Hà làm việc sợ hãi rụt rè, không có tiến triển thôi."

Phượng Vũ Đạo Tổ thứ nhất lên tiếng phụ họa.

Phong Phủ cùng Dịch Kỳ Đạo Tổ đều là khinh bỉ nhìn xem Phượng Vũ Đạo Tổ: "Chân chính sợ hãi rụt rè gia hỏa liền là ngươi Trọc Thanh Phượng a? Ngươi thế mà còn dám nói người khác sợ hãi rụt rè, thật sự là quá không biết xấu hổ."

Mặc kệ Phượng Vũ Đạo Tổ có phải hay không da mặt dày, đối Đinh Hoan đề chuyện này Phong Phủ cùng Dịch Kỳ Đạo Tổ đều là biểu thị đồng ý. Đinh Hoan nhìn trước mắt bị hắn một đao bổ ra đao khe, trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Sớm biết hắn còn muốn ở chỗ này cùng mấy cái Đạo Tổ trao đổi, hắn này một đao liền phế đi Đạo Chủ phủ hộ trận cùng cổng tốt. Hiện tại vừa đến đem trọn cái Vạn Đạo Thành chém thành hai khúc, liền hiệp thương sự tình cũng không có cái chỗ.

Dịch Kỳ Đạo Tổ đã nhìn ra Đinh Hoan bất đắc dĩ, vội vàng nói: "Ta Đại Dịch thế giới tại nơi này có một cái vạn đạo Thương Lâu, chúng ta không bằng đi vạn đạo Thương Lâu trao đổi."

Đinh Hoan từ không dị nghị.

...

Vạn đạo Thương Lâu tiếp khách điện.

Giờ phút này cũng chỉ có sáu người một đầu heo ngồi ở chỗ này. Đinh Hoan, Lăng Trục Chân, Già Bách Hợp còn mang theo một giới.

Mặt khác liền là Đại Dịch thế giới Đạo Tổ Dịch Kỳ, Phượng Vũ thế giới Đạo Tổ Trọc Thanh Phượng, Thiên tư thế giới Đạo Tổ Phong Phủ . Còn Nhan Trác, hiện tại đang ở trấn an hắn nữ nhi Nhan Cửu Nguyệt, cũng không đến.

Bất quá cũng không có người để ý Nhan Trác tới không được. Nhan Trác mặc dù là Đại Đạo bước thứ năm.

Hắn cái này Đại Đạo bước thứ năm cùng Lăng Trục Chân cái này Đại Đạo bước thứ năm cách biệt quá xa, căn bản cũng không phải là một cái phương diện bên trên, tới hay không đều một dạng.

Đinh Hoan đi thẳng vào vấn đề: "Phong Phủ Đạo Tổ, ngươi nói trước đi một chút tình huống."

Phong Phủ đứng lên đầu tiên là làm một cái Đạo Tổ lễ, lúc này mới trầm giọng nói ra: "Nếu không phải Tử Hà cùng Khinh Toa quá mức tự tư, Đại Vũ Trụ cũng không đến mức luân lạc tới hiện tại tình trạng này. . ."

Còn có một người tên hắn không có nói, cái kia chính là Phượng Vũ Đạo Tổ. Cái tên này một dạng ác tâm.

Làm sao người ta hiện tại còn ngồi ở chỗ này, thực sự không dễ làm mặt đánh mặt.

Lăng Trục Chân cùng Thiên Mông tộc có thể là chiến đấu qua, hắn được chứng kiến Thiên Mông tộc hung tàn cùng đáng sợ.

Vừa nghe đến Phong Phủ, liền biết không tốt, lập tức hỏi: "Phong Phủ đạo hữu, có thể là Thiên Mông tộc xâm lấn Đại Vũ Trụ."

Phong Phủ thở dài: "Mặc dù còn không có toàn diện xâm lấn, bất quá ta cùng Dịch Kỳ Đạo Tổ đều biết, đây chẳng qua là vấn đề thời gian."

Ta đoán chừng bọn hắn trong vòng một hai năm, tuyệt đối sẽ toàn lực xuất kích, bắt lại Vạn Đạo sơn mạch.

Năm đó, chúng ta giữ vững Vạn Đạo Uyên thời điểm, liền quyết định dùng Vạn Đạo Uyên làm nền đường, không cho phép một cái Thiên Mông tộc người lao ra.

Chẳng qua là trận chiến kia, ta cùng Dịch Kỳ Đạo Tổ liều mạng ra tay, lúc ấy Đại Vũ Trụ vô số vĩnh sinh Thánh Nhân đều ngã xuống tại một trận chiến kia. Mà Tử Hà cùng Khinh Toa lại là núp ở phía sau mặt liều mạng rút Đạo Mạch, không dám lên trước. Cái này khiến ta cùng Dịch Kỳ Đạo Tổ trọng thương, đến bây giờ còn chưa khỏi hẳn. .

Cũng là bởi vì trận chiến kia, Thiên Mông tộc chiếm lấy Vạn Đạo Uyên. Lớn vũ trụ nhân tộc tu sĩ lui ra phía sau, hậu kỳ chúng ta chỉ có thể mượn nhờ một món pháp bảo xây dựng hộ trận phòng tuyến.

"Có thể cái kia so với Vạn Đạo Uyên đến, kém thực sự quá xa. Chúng ta không chỉ muốn đầu nhập càng nhiều người, còn ăn bữa hôm lo bữa mai."

Vạn Đạo Uyên Đinh Hoan đều biết, đây là Thiên Mông tộc cùng nhân tộc Giới Vực chỗ.

Thiên Mông tộc tu sĩ muốn chiếm cứ nhân tộc địa bàn, cướp đoạt Vạn Đạo sơn mạch, nhất định phải lao ra Vạn Đạo Uyên. Nhân tộc muốn đi vào Thiên Mông tộc địa bàn  đồng dạng phải xuyên qua Vạn Đạo Uyên.

Dựa theo đạo lý nói, Vạn Đạo Uyên mới là Đại Vũ Trụ khẩn yếu nhất tiền tuyến trận địa, không có cái thứ hai.

Khinh Toa cùng Tử Hà hai thằng này, thân vì Đạo Tổ, tại Vạn Đạo Uyên tranh đoạt bên trên không động thủ không nói, còn tại rút Đạo Mạch níu áo, thật sự là giết đến muộn.

Theo Phong Phủ giọng nói chuyện cùng khinh bỉ ánh mắt, Đinh Hoan liền có thể biết, lúc ấy núp ở phía sau mặt không dám ra chiến ngoại trừ Tử Hà cùng Khinh Toa bên ngoài, còn có trước mắt cái này Phượng Vũ Đạo Tổ.

Chẳng qua là Phượng Vũ cái tên này xương cốt muốn nhiều mềm liền có nhiều mềm, mà lại sinh tồn kỹ năng cũng là cực cường. Bằng không mà nói, tại Đạo Chủ phủ thời điểm, hắn liền một đao bổ cái tên này.

Ngay tại Đinh Hoan chuẩn bị kiếm cớ giáo huấn một thoáng trước mắt cái này Phượng Vũ Đạo Tổ thời điểm, cái tên này thế mà chủ động đứng lên

"Phong Phủ Đạo Tổ, chuyện này ta cũng có cực lớn trách nhiệm, lúc ấy ta đích xác là sợ hãi, cho nên một mực không dám lên đi đối phó Thiên Mông tộc cường giả."

"Lần này nếu như đối phó Thiên Mông tộc tu sĩ, ta nguyện ý vì tiên phong, xông lên phía trước nhất. Nếu là ta lui lại một bước, thỉnh trực tiếp đối ta phía sau lưng ra tay, ta không có chút nào lời oán giận."

Ngữ khí âm vang hùng hồn, cho người ta một loại thẳng tiến không lùi không biết sợ khí thế. Đinh Hoan trong lòng cảm thán.

Biết rõ cái tên này là nói dối, hết lần này tới lần khác hiện tại không thể làm gì. Cái tên này sinh tồn bản lĩnh, đó là thật mạnh.

Bất quá chờ đến cùng Thiên Mông tộc thời điểm chiến đấu, cái tên này nếu như dám lui ra phía sau một bước, hắn là thật sẽ một đao vỗ tới.

Hắn cũng không phải Phong Phủ cùng Dịch Kỳ Đạo Tổ.

"Đinh đạo hữu, hiện tại Thiên Mông tộc cơ hồ chiếm đoạt hơn phân nửa Vạn Đạo sơn mạch. Mặc dù bọn hắn còn không có phái ra cường giả. ."

Phong Phủ lời còn chưa dứt, một đạo máu me khắp người thân ảnh liền vọt vào: "Dịch Kỳ Đạo Tổ, Thiên Mông tộc đại quân xông phá Vạn Đạo sơn mạch tu sĩ nhân tộc cuối cùng hộ trận."

"Bọn hắn tàn sát vô số nhân tộc tu sĩ, hiện tại Vạn Đạo sơn mạch đã toàn bộ bị Thiên Mông tộc chiếm cứ. ."

Mấy tên Đạo Tổ lúng túng đứng lên.

Bọn hắn cùng Đinh Hoan khác biệt, bọn họ đều là một phương thế giới Đạo Tổ, một khi Thiên Mông tộc quét ngang Đại Vũ Trụ, cái kia thế giới của bọn hắn một dạng thuộc về Thiên Mông tộc.

Bọn hắn thế giới đem không một người có thể sống sót.

Đinh Hoan cười một cái nói: "Tự tuyển đạo hữu, đã lâu không gặp."

Tới cái này máu me khắp người tu sĩ hắn nhận biết, liền là vừa mới xuất quan thời điểm gặp phải tự tuyển. Hắn có thể tìm tới hứng thú còn lại cứu Nhan Trác, vẫn là tự tuyển chỉ đường.

"Đinh đạo hữu. ."

Tự tuyển đờ đẫn nhìn xem Đinh Hoan.

Hắn chỉ Đinh Hoan đường về sau, cũng không lâu lắm liền đụng phải Thiên Mông tộc toàn diện xâm lấn Vạn Đạo sơn mạch sự tình. Tại đã trải qua một phiên sinh tử đại chiến về sau, hắn có thể mượn nhờ Truyền Tống phù trở lại Vạn Đạo Thành.

Trông thấy Vạn Đạo Thành tàn phá bộ dáng, hắn còn tưởng rằng Thiên Mông tộc đánh tới Vạn Đạo Thành tới. Hỏi thăm sau mới biết được, nguyên lai là có cường giả tới cùng vài vị Đạo Tổ đại chiến.

Nghe được vài vị Đạo Tổ đều tại vạn đạo Thương Lâu nghị sự, hắn lại trước tiên liền đến hướng Dịch Kỳ Đạo Tổ bẩm báo Vạn Đạo sơn mạch Thiên Mông tộc toàn diện xâm lấn sự tình.

Đến mức Đinh Hoan giết chết Tử Hà cùng Khinh Toa hai tên Đạo Tổ sự tình, hắn là thật không biết. Đinh Hoan đối tự tuyển gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Phong Phủ, Phượng Vũ cùng Dịch Kỳ ba tên Đạo Tổ: "Ta kỳ quái là, Thiên Mông tộc toàn diện xâm lấn, mà nhân tộc tại Vạn Đạo sơn mạch phòng tuyến là các ngươi xây dựng, vì sao các ngươi không thể trước tiên biết tin tức, ngược lại cần nhờ tự đạo hữu tới báo tin?"

Phong Phủ cười khổ nói: "Ta cùng Dịch Kỳ đạo hữu đều là trọng thương tại thân, cho nên Vạn Đạo sơn mạch mọi chuyện, đều là trước hết nhất bẩm báo cho Khinh Toa cùng Tử Hà."

Sau đó lại do Khinh Toa cùng Tử Hà hai người tới thông tri chúng ta, quyết định ứng đối ra sao.

"Bất quá tại Vạn Đạo sơn mạch cũng có ta Thiên tư thế giới người, nếu như ta không có đoán sai, ta Thiên tư thế giới có thể trực tiếp liên hệ đến chúng ta đều nguy hiểm, bằng không ta không có khả năng không thu được tin tức."

Dịch Kỳ yên lặng không nói, hết sức rõ ràng, tình huống của hắn giống như Phong Phủ.

Bọn hắn không có bất kỳ biện pháp nào kháng nghị, Khinh Toa nữ nhân kia tâm ngoan thủ lạt, tuyệt đối sẽ không bởi vì bọn họ là Đạo Tổ liền hạ thủ lưu tình.

Bọn hắn hối hận nhất sự tình liền là tại đối phó Thiên Mông tộc thời điểm, đem hết toàn lực, cuối cùng bị Thiên Mông tộc cường giả trọng thương. Đinh Hoan tầm mắt chuyển hướng Phượng Vũ.

Cảm nhận được Đinh Hoan mang theo sát ý tầm mắt, Phượng Vũ Đạo Tổ giật cả mình, vội vàng nói: "Lúc ấy Khinh Toa cùng Tử Hà đích thật là cố ý để cho ta cũng chưởng khống một bộ phận Đại Vũ Trụ tu sĩ, đối kháng Thiên Mông tộc."

"Chỉ là ta ta cảm giác năng lực không đủ, chủ động đem quyền lực này nhường lại cho Khinh Toa Đạo Tổ. ."

Nghe nói như thế, liền là Đinh Hoan cũng là cảm khái, này Phượng Vũ Đạo Tổ Trọc Thanh Phượng cầu sinh năng lực là thật mạnh a.

Mặt ngoài xem, hắn không chịu trách nhiệm những chuyện này, trên thực tế lại là Vạn Đạo sơn mạch một khi xảy ra vấn đề, cùng hắn Phượng Vũ Đạo Tổ không hề quan hệ.

Hiện tại hắn cái này điểm tâm cơ liền dùng tới.

"Phượng Vũ Đạo Tổ, ta giao cho ngươi một cái nhiệm vụ, ngươi lập tức cùng tự đạo hữu đi Vạn Đạo Thành bên ngoài tổ chức hết thảy tan tác xuống tới tu sĩ nhân tộc."

"Sau đó tại Vạn Đạo Thành tu kiến hộ trận, đem Thiên Mông tộc tu sĩ ngăn tại Vạn Đạo Thành bên ngoài, có thể làm được hay không?"

Đinh Hoan không có nửa điểm khách khí nói.

Phượng Vũ lập tức đứng lên đối Đinh Hoan thi lễ: "Đinh huynh yên tâm, coi như ta Trọc Thanh Phượng đem mệnh nhét vào Vạn Đạo Thành bên ngoài, ta cũng sẽ hoàn thành nhiệm vụ này."

Nói xong Phượng Vũ xoay người rời đi, mang theo một loại khí thế một đi không trở lại. Đinh Hoan trong lòng cảm khái không thôi.

Phượng Vũ khẳng định biết mình nghĩ muốn giết hắn, làm việc dâng lên mảy may không dây dưa dài dòng. Có thể nói cái tên này đối mạng nhỏ xúc giác, quả thực là tuyệt.

Đinh Hoan đều không cần nghĩ, cũng có thể biết cái tên này tuyệt đối sẽ đem Vạn Đạo Thành bên ngoài hộ trận thành lập như sắt thông. Mà lại cái tên này vì mạng nhỏ, căn bản liền sẽ không để ý hết thảy bên ngoài nhân tố.

Bằng không một cái Đạo Tổ còn đối với mình khom người thi lễ, đồng thời hô chính mình vi huynh? Có thể nói cái này Trọc Thanh Phượng là không có điểm mấu chốt. .

Không đúng, phải nói chỉ cần dính đến hắn mạng nhỏ vấn đề, hắn là không có điểm mấu chốt.

"Ai, lúc trước nếu như không phải mấy tên này tham sống sợ chết, làm sao đến mức Vạn Đạo Uyên đều bị ném?"

Trông thấy Phượng Vũ Đạo Tổ bộ dáng, Phong Phủ cảm khái một câu, lắc đầu.

Lăng Trục Chân đột ngột mở miệng nói: "Kỳ thật bọn hắn mặc dù tham sống sợ chết, chủ động từ bỏ Vạn Đạo Uyên, nhưng chuyện này với các ngươi tất cả mọi người tới nói, cũng không là chuyện xấu."

Nghe nói như thế, Phong Phủ cùng Dịch Kỳ Đạo Tổ đều là kinh ngạc nhìn Lăng Trục Chân, nói gì vậy? Chẳng qua là Đinh Hoan gật gật đầu, hắn cảm giác Lăng Trục Chân nói là nói thật.

"Lăng đạo hữu, còn muốn thỉnh giáo."

Dịch Kỳ đứng lên thi lễ.

Lăng Trục Chân bình tĩnh nói ra: "Phong Phủ Đạo Tổ, Dịch Kỳ Đạo Tổ, hai vị đều là Đại Đạo bước thứ bảy. Để tay lên ngực tự hỏi, các ngươi thật cảm ngộ đến Đại Đạo bước thứ bảy?"

Có ý tứ gì?

Phong Phủ cùng Dịch Kỳ đều là hai mặt nhìn nhau.

Ngươi Lăng Trục Chân thực lực mạnh mẽ, có thể dùng Đại Đạo bước thứ năm chống lại Đại Đạo bước thứ bảy, cũng không thể nói chúng ta Đại Đạo bước thứ bảy kém a?

Lăng Trục Chân không nhanh không chậm nói ra: "Đại Vũ Trụ lượng kiếp trước đó, ta cũng là Đạo Tổ, ta là Đại Đạo bước thứ tám. .".