Chương 883: Ta không được, các ngươi càng kém

Chương 883: Ta không được, các ngươi càng kém

Nghe được Lăng Trục Chân lại có thể là bước thứ tám Đạo Tổ, Phong Phủ cùng Dịch Kỳ Đạo Tổ đều cảm giác được tê cả da đầu.

Mặc dù bọn hắn hiện tại cũng tự cho là Đạo Tổ, đồng thời chưởng khống một phương thế giới, có thể trong lòng bọn họ vẫn còn có chút tự biết rõ. Mỗi người đều rõ ràng, bọn hắn nắm trong tay Đại Vũ Trụ, tại lượng kiếp trước đó, còn có một cái càng mạnh mẽ hơn tu chân văn minh xuất hiện qua.

Tại cái kia tu chân văn minh bên trong, bước thứ tám liền có mười, hai mươi người.

Mà bọn hắn tại hiện tại Đại Vũ Trụ, bước thứ bảy đã là cực hạn, không ai có thể tấn cấp đến bước thứ tám.

Đây không phải bọn hắn tư chất có hạn, tất cả bước thứ bảy Đạo Tổ đều rất rõ ràng, ở phía này vũ trụ bước thứ bảy liền là cực hạn, bọn hắn không có khả năng tấn cấp đến bước thứ tám.

Đây là nhận mới diễn hóa Đại Vũ Trụ thiên địa quy tắc đã đề ra.

Lăng Trục Chân ngữ khí bằng phẳng: "Ta tại đã trải qua vũ trụ đại lượng kiếp, nhìn tận mắt lúc trước chúng ta sinh tồn Đại Vũ Trụ ngay dưới mắt yên hóa, ta mới biết được. ."

Lăng Trục Chân ngữ khí dừng lại, Phong Phủ cùng Dịch Kỳ đều là khẩn trương nhìn xem Lăng Trục Chân.

"Nguyên lai ta bước vào bước thứ tám cũng vẻn vẹn ở phía này vũ trụ thế giới bước thứ tám, cùng chân chính cuồn cuộn Đại Đạo bước thứ tám không phải một cái khái niệm."

Mặc dù ta Đại Đạo bước thứ tám không tính là ngụy tám bước, cũng không thể coi là chân chính Đại Đạo bước thứ tám, nếu như đi ra một phương này vũ trụ, đối mặt chân chính bước thứ tám cường giả, chỉ sợ chẳng qua là bị ngược phần.

"Dĩ nhiên, chân chính Đại Đạo bước thứ tám có phải hay không tồn tại, ta cũng không biết. Ta chẳng qua là theo vũ trụ đại lượng kiếp bên trong, cảm ứng được khả năng tồn tại loại này nói."

Phong Phủ cùng Dịch Kỳ Đạo Tổ thì càng là bất an.

Lăng Trục Chân bước thứ tám không tính chân chính Đại Đạo bước thứ tám, vậy bọn họ đâu?

Cũng may Lăng Trục Chân không để cho bọn hắn đợi bao lâu, liền tiếp tục nói: "Các ngươi khác biệt, các ngươi bước thứ bảy cùng lượng kiếp trước đó Đại Vũ Trụ bước thứ bảy có khác nhau rất lớn."

Nghe đến đó, Phong Phủ cùng Dịch Kỳ Đạo Tổ cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, bọn hắn chứng đạo bước thứ bảy xem như thật bước thứ bảy, hẳn là vũ trụ lượng kiếp về sau, một lần nữa diễn hóa ra tới Đại Vũ Trụ thiên địa quy tắc càng thêm hoàn thiện một chút a?

Không đúng vậy, nếu là như vậy, vì sao Lăng Trục Chân cái này còn không có khôi phục lại bước thứ tám Thánh Nhân có thể đối kháng Khinh Toa Đạo Tổ?

Lăng Trục Chân thanh âm tiếp tục truyền đến: "Các ngươi bước thứ bảy chỗ chứng đại đạo, nhiều nhất chẳng qua là tương đương với Đại Vũ Trụ lượng kiếp trước Đại Đạo bước thứ tư hoặc là bước thứ năm. Các ngươi căn bản cũng không có cảm ngộ đến Đại Đạo bước thứ bảy bản chất, cũng không có hiểu rõ gì là chân chính Đại Đạo bước thứ bảy."

"Dĩ nhiên, hiện tại ta biết ta cũng không có hiểu rõ gì là chân chính Đại Đạo bước thứ bảy, chỉ bất quá ta bước thứ bảy vẫn là muốn xa mạnh hơn xa các ngươi bước thứ bảy."

Lăng Trục Chân lời liền như một khỏa băng lôi tại Phong Phủ cùng Dịch Kỳ Đạo Tổ trong lòng nổ tung, để cho hai người lạnh cả người.

Bọn hắn không có hoài nghi Lăng Trục Chân, bởi vì Đinh Hoan không có bước vào Đại Đạo bước thứ tư liền có thể giết chết Tử Hà Đạo Tổ.

Lăng Trục Chân dùng Đại Đạo bước thứ năm liền có thể chống đỡ bước thứ bảy Khinh Toa Đạo Tổ, sở dĩ cần Đinh Hoan hỗ trợ, cũng không là Lăng Trục Chân không được, mà là Lăng Trục Chân pháp bảo bị đối phương pháp bảo áp chế.

Khó trách trước đó Đinh Hoan nói hắn không đủ tư cách thành vì Đạo Tổ. Hóa ra bọn hắn hiện tại cũng là thằng hề.

Đại Đạo bước thứ tư, liền muốn trở thành Đạo Tổ, không phải thằng hề lại là cái gì? Lăng Trục Chân tiếp tục nói: "Ta sở dĩ nói lời này, cũng không là muốn mỉa mai các ngươi, mà là muốn nói cho các ngươi một sự thật."

"Nếu như Thiên Mông tộc thật muốn tiêu diệt lớn vũ trụ nhân tộc tu sĩ, bọn hắn đã sớm dễ dàng tiêu diệt, sẽ không chờ cho tới hôm nay."

"Vì cái gì?"

Phong Phủ nhịn không được hỏi thăm.

Lăng Trục Chân nói chuyện khẩu khí: "Chỉ có thể nói lượng kiếp đều chiếu cố Thiên Mông tộc, tại lượng kiếp về sau, toàn bộ lớn vũ trụ nhân tộc tu sĩ ngoại trừ đào vong đi ra, chỉ sợ không có sống sót mấy cái."

Dù sao Đại Vũ Trụ đều biến mất, còn có ai có thể còn sống sót?

Mà Thiên Mông tộc tựa hồ mượn nhờ một phương không có bị lượng kiếp hủy đi Tinh Lục, bảo vệ tương đương một bộ phận Thiên Mông tộc cường giả.

"Những cường giả này không muốn nói có bước thứ tám Đại Đạo cường giả, liền là có bước thứ bảy Đại Đạo thậm chí là Đại Đạo bước thứ sáu cường giả, một người tới liền có thể đồ diệt toàn bộ lớn vũ trụ nhân tộc tu sĩ."

"Lăng tiền bối, ý của ngươi là tại Thiên Mông tộc cùng nhân tộc tranh đoạt Vạn Đạo Uyên thời điểm, Thiên Mông tộc cường giả sở dĩ chưa hề đi ra, là bởi vì nhân tộc rơi vào hạ phong?"

Dịch Kỳ Đạo Tổ nhịn không được hỏi lên.

Lăng Trục Chân gật đầu, ngữ khí khẳng định: "Không sai, chính là như vậy. Nếu Thiên Mông tộc hang ổ không có ở vũ trụ lượng kiếp hạ triệt để phá hủy, vậy liền khẳng định có cường giả sống lại."

Những cường giả kia khả năng rất lớn là tại khôi phục thực lực, Vạn Đạo sơn mạch Đạo Mạch liền là bọn hắn khôi phục thực lực đầu nguồn.

"Vạn Đạo Uyên tranh đoạt cuộc chiến, nhân tộc không địch lại lui ra phía sau, bọn hắn không cần thiết ra tới. Một cái là vì rèn luyện Thiên Mông tộc tu sĩ, một cái là vì nắm chặt thời gian chữa thương."

"Mấy ngày này Mông Tộc ngoại tộc thế mà đem tu sĩ nhân tộc xem như thí luyện đối tượng?"

Phong Phủ trong lòng cực độ khó chịu, có thể hắn nghĩ tới thương thế của mình, lại nghĩ tới vừa rồi Lăng Trục Chân nói hắn cái này Đại Đạo bước thứ bảy nhiều nhất chẳng qua là tương đương với Đại Đạo bước thứ năm, lại trầm mặc xuống.

"Hẳn là dạng này."

Đinh Hoan chủ động mở miệng. Ý nghĩ của hắn giống như Lăng Trục Chân.

Bầu không khí có chút yên lặng cùng đè nén.

"Đinh đạo hữu, Lăng tiền bối, chúng ta bây giờ phải làm gì?"

Dịch Kỳ Đạo Tổ đứng lên liền ôm quyền. Như thật như thế, cái này nhân tộc không sớm thì muộn sẽ bị Thiên Mông tộc diệt đi.

Lăng Trục Chân cũng không có biện pháp tốt, chỉ có thể đem ánh mắt nhìn về phía Đinh Hoan.

Hắn thực lực bây giờ giảm xuống lợi hại, nói thật, hắn hiện tại Đại Đạo bước thứ năm đều có chút miễn cưỡng, đừng nói đối phó những Thiên Mông tộc đó may mắn còn sống sót cường giả, Đinh Hoan ngữ khí rất là lạnh nhạt: "Trước thực lực tuyệt đối, hết thảy tính toán đều là hư. Thiên Mông tộc bây giờ còn chưa có đánh tới Vạn Đạo Thành đến, chỉ có thể nói rõ một sự kiện."

"Cái gì?"

Phong Tiêu vội vàng hỏi thăm, mấy người đồng thời nhìn về phía Đinh Hoan.

Đinh Hoan nói ra: "Chỉ có thể nói rõ, bọn hắn cường giả còn cần càng nhiều Đạo Mạch cùng thời gian đi khôi phục thực lực. Cho nên bọn hắn cưỡng chiếm Thiên Đạo sơn mạch, đồng thời đem tu sĩ nhân tộc đuổi đi."

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

Dịch Kỳ Đạo Tổ một dạng mong đợi nhìn xem Đinh Hoan.

Đinh Hoan suy đoán chính xác lại như thế nào? Nếu như không có biện pháp ngăn lại, bọn hắn vẫn là chỉ có thể chờ đợi chết.

Muốn không chỉ có thể rút khỏi Đại Vũ Trụ, xa cách nơi này.

Chẳng qua là nhiều như vậy năm tìm kiếm, một phương này vị diện tựa hồ chỉ có Đại Vũ Trụ cái này cao đẳng vũ trụ.

Rời đi Đại Vũ Trụ, chỉ có thể nhường thực lực bọn hắn càng ngày càng yếu.

"Chúng ta liền dùng Vạn Đạo Thành làm căn cơ, đóng ở nơi này, sau đó chúng ta cũng đi tìm kiếm Đạo Mạch. Chỉ có tăng lên chính mình thực lực, mới có thể cùng Thiên Mông tộc đối kháng, bằng không không có chút ý nghĩa nào." "

Đinh Hoan nói lời này, là sớm đã quyết định tốt.

Hắn nhất định phải dùng hoàn thiện tự thân vũ trụ thế giới, sau đó chứng ra chỉ thuộc về mình Đại Đạo bước thứ tư . Còn Lăng Trục Chân, chỉ hy vọng hắn có thể nhanh lên khôi phục lại Đại Đạo bước thứ tám.

Vô luận cái này bước thứ tám là thật là giả.

Lăng Trục Chân khôi phục được Đại Đạo bước thứ tám, ít nhất có thể đối phó Thiên Mông tộc bọn gia hỏa này.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, Thiên Mông tộc cũng không có Đại Đạo bước thứ tám cường giả còn sống sót.

Nghe được Đinh Hoan chỉ nói là tăng cao thực lực, vô luận là Phong Phủ vẫn là Dịch Kỳ Đạo Tổ đều trầm mặc xuống. Chỉ bất quá đem bị giết chết thời gian kéo dài lâu một chút thôi.

Lại đề thăng, trong thời gian ngắn lại có thể tăng lên đi nơi nào?

Đinh Hoan không biết Phong Phủ cùng Dịch Kỳ Đạo Tổ ý nghĩ, ánh mắt của hắn chuyển hướng hai người: "Các ngươi chịu chính là cái gì thương?"

Phong Phủ thở dài: "Ta đạo cơ bị hao tổn, Đạo Mạch đối với hiện tại ta tới nói không có bao nhiêu tác dụng, chữa thương cần thời gian đi tích lũy."

Dịch Kỳ Đạo Tổ gật đầu: "Ta cũng giống vậy, đạo cơ bị hao tổn."

Nếu như không phải đạo cơ bị hao tổn, thương thế của bọn hắn cũng không đến mức kéo nhiều năm như vậy.

"Phong Phủ Đạo Tổ, nếu như tin tưởng ta  có thể để cho ta nhìn một chút."

Đinh Hoan nói.

Nếu như là cái khác thương thế, có lẽ hắn trị liệu còn có chút phiền phức, bất quá Đinh Hoan tin tưởng hắn vẫn có thể trị tốt.

Tại tu đạo trước đó, hắn liền hoàn thiện chính mình chữa thương gen, sau tới tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, càng đem này loại gen năng lực thiên phú biến thành tự thân Đại Đạo pháp tắc.

Đến mức đạo cơ thụ thương, đó không phải là Đại Đạo pháp tắc phá toái, lớn đạo đạo tắc xảy ra vấn đề sao?

Hắn Đại Vũ Trụ Thuật dung hợp ngàn tỉ pháp tắc, liền là có cái gì hắn chưa có tiếp xúc qua Đại Đạo pháp tắc, hắn cũng có thể trong thời gian ngắn nhất dung hợp diễn hóa ra hoàn toàn mới pháp tắc tới.

Hắn Đại Thiết Cát Thuật chính là như vậy tới.

Không chỉ như thế, hắn Hỗn Độn pháp tắc hải cũng là làm như vậy.

Bằng không hắn căn bản cũng không có tư cách không tá trợ bên ngoài vũ trụ, tới hoàn thiện tự thân vũ trụ thế giới pháp tắc, chứng đại đạo bước thứ tư.

"Đinh đạo hữu?"

Phong Phủ kinh ngạc nhìn xem Đinh Hoan. Không phải hắn không tin Đinh Hoan.

Thật sự là mỗi người Đại Đạo đều không giống nhau.

Khác biệt Đại Đạo, xây dựng tự thân Đại Đạo lớn đạo đạo tắc liền khác biệt, đạo cơ pháp tắc càng là trời đất cách biệt.

Không muốn nói Đinh Hoan tu vi, liền là thật Đại Đạo bước thứ tám tại đây bên trong, cũng không có cách nào chữa trị đạo cơ của bọn họ a. Lại nói, coi như Đinh Hoan có thể cứu hắn Phong Phủ, cũng không thể cứu Dịch Kỳ.

Bởi vì bọn hắn tu luyện cũng là khác biệt Đại Đạo, xây dựng tự thân đạo cơ đạo vận pháp tắc cũng hoàn toàn khác biệt. Có người nào, đối vũ trụ mênh mông bên trong ngàn tỉ Đại Đạo pháp tắc đều tinh thông cùng lý giải?

Lăng Trục Chân cười cười: "Ta cảm thấy tin tưởng Đinh Hoan huynh đệ không có sai, dĩ nhiên, đây chỉ là đề nghị của ta."

Nói đùa cái gì, còn có Đinh Hoan hoàn thiện không được đạo cơ?

Đinh Hoan lúc trước liền hắn Đại Đạo bị Hỗn Độn độn tan đều có thể cứu trở về, đừng nói không quan trọng đạo cơ chữa trị.

Hắn vì cái gì tin tưởng Đinh Hoan, cũng là bởi vì Đinh Hoan cuối cùng có khả năng không tá trợ một phương này vũ trụ thế giới, cũng có thể chứng đạo bước thứ tư.

Chỉ cần Đinh Hoan chứng đạo bước thứ tư, vậy hắn là có thể hướng Đinh Hoan thỉnh giáo, gì là chân chính Đại Đạo bước thứ tư. Lúc cần thiết, hắn nguyện ý chém đi chính mình Đại Đạo, một lần nữa chứng đạo bước thứ tư.

Phong Phủ khẽ cắn răng, hắn đều luân lạc tới loại trình độ này, còn có cái gì tốt lo lắng?

"Đinh đạo hữu, ngươi cứ việc giúp ta chữa thương. Liền là đạo cơ triệt để sụp đổ Đại Đạo hỗn loạn, đó cũng là vấn đề của chính ta."

Phong Phủ đi tới Đinh Hoan trước mặt.

Hắn sở dĩ nói lời này, cũng là bởi vì hắn biết rõ đạo cơ chữa trị cũng không phải bình thường chữa thương. Một cái không tốt, liền sẽ để hắn Đại Đạo tán loạn mà chết.

Hiện tại Thiên Mông tộc đều đánh tới cửa, hắn lưỡng lự không do dự, chỉ sợ cuối cùng đều chạy không khỏi vừa chết. Như thế, còn không bằng đánh cược một lần.

Đinh Hoan im lặng nhìn xem Phong Phủ, này làm giống như hắn chiếm phần lớn tiện nghi giống như. (đạo hữu ngủ ngon! ).