Chương 884: Duy nhất Đạo Tổ

Chương 884: Duy nhất Đạo Tổ

Vì lưu lại này chút tại Vạn Đạo sơn mạch liều mạng tu sĩ nhân tộc, mấy tên Đạo Tổ tại Vạn Đạo Thành cắm vào rất nhiều Đạo Mạch. Cái này khiến Đinh Hoan không cần nhường Phong Phủ cắm vào Đạo Mạch.

Đinh Hoan đưa tay đập vào Phong Phủ chỗ mi tâm, Đại Vũ Trụ Thuật dễ dàng đem Phong Phủ Đại Đạo đưa vào chu thiên bên trong. Đinh Hoan thậm chí không cần đi qua Phong Phủ đồng ý, liền có thể cảm giác được Phong Phủ Đại Đạo đạo vận.

Làm Phong Phủ tại Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên phía dưới, rõ ràng cảm nhận được chính mình Đại Đạo đạo cơ thiếu sót Đại Đạo pháp tắc về sau, đều choáng váng.

Nếu như không phải nhìn thấu chính mình Đại Đạo, làm sao có thể rõ ràng như thế tìm ra hắn Đại Đạo đạo cơ thiếu sót?

Bất quá rất nhanh Phong Phủ liền biết bây giờ không phải là quan tâm này chút thời điểm, hắn tranh thủ thời gian mượn nhờ Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật chữa trị tự thân Đại Đạo đạo cơ.

Giờ khắc này Phong Phủ rốt cuộc minh bạch Lăng Trục Chân lời ý tứ.

Vô luận hắn Đại Đạo đạo cơ như thế nào tàn phá, tại Đinh Hoan này Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên phía dưới, hắn đều có thể rõ ràng chữa trị đạo cơ của chính mình pháp tắc.

Phong Phủ có một loại cảm giác, hiện tại nếu để cho hắn tại Đinh Hoan này loại Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên phía dưới tu luyện, hắn có cơ hội đặt chân Đại Đạo bước thứ tám.

Vẻn vẹn một canh giờ, Phong Phủ liền kích động vươn người đứng dậy, hắn hận không thể hét dài một tiếng. Từ khi đạo cơ bị hao tổn về sau, hắn tại Khinh Toa cùng Phượng Vũ trước mặt những người này chỉ có thể ra vẻ đáng thương.

Hôm nay hắn cuối cùng lần nữa khôi phục đạo cơ của chính mình, thực lực lại một lần đứng ở Đạo Tổ cấp độ. .

"Phong Phủ huynh, ngươi thật chữa trị đạo cơ?"

Dịch Kỳ Đạo Tổ âm thanh run rẩy hỏi thăm một câu.

"Ha ha ha. ."

Phong Phủ cười ha ha.

Lập tức quay người đối Đinh Hoan cúi người hành lễ: "Đa tạ Đinh đạo hữu chữa thương cho ta, hiện tại ta Đại Đạo đạo cơ triệt để chữa trị."

Bởi vì hiểu rõ một sự kiện, khôi phục thực lực xúc động cùng cao hứng cũng nhỏ đi rất nhiều.

Đinh Hoan có thể như thế dễ dàng chữa trị hắn Đại Đạo đạo cơ, còn có thể rõ ràng cảm giác hắn Đại Đạo đạo vận phá toái pháp tắc chỗ. Bởi vậy rõ ràng, Đinh Hoan Đại Đạo không biết so với hắn Đại Đạo muốn mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.

Chính như Lăng Trục Chân lời, Lăng Trục Chân Đại Đạo cũng không tính là đỉnh cấp Đại Đạo, hắn Đại Đạo liền Lăng Trục Chân cũng không bằng. Cho nên hắn liền là khôi phục được bước thứ bảy, lại có cái gì đáng giá kiêu ngạo?

Nếu là đối mặt Đinh Hoan hắn không có nửa phần phần thắng, bởi vì Đinh Hoan đối với hắn Đại Đạo hiểu rõ.

Cảm tạ xong Đinh Hoan về sau, Phong Phủ mới đánh cờ vây kỳ Đạo Tổ nói: "Hoàn toàn chính xác, Đinh đạo hữu Đại Đạo thiên thụ, so với ta đạo mạnh mẽ nhiều lắm, hoàn toàn chữa trị ta nhận tổn hại đạo cơ."

Còn có một câu hắn không có nói, chỉ cần ngươi nhường Đinh Hoan chữa trị đạo cơ, vậy ngươi Đại Đạo bên trong hết thảy bí mật đều không tồn tại.

Tương lai Đinh Hoan có khả năng dễ dàng nghiền ép ngươi.

Trên thực tế Đinh Hoan còn thật không có nghĩ qua gió vàng nghĩ vấn đề chính là hắn đối Phong Phủ Đại Đạo không hiểu rõ, chỉ cần Phong Phủ ra tay, hắn cũng có thể cảm giác được đối phương Đại Đạo lĩnh vực mạnh yếu ở nơi nào.

"Đinh đạo hữu, còn mời ra tay giúp ta."

Dịch Kỳ Đạo Tổ vội vàng đi vào Đinh Hoan trước mặt, khom người thi lễ. Đinh Hoan không do dự  đồng dạng trợ giúp Dịch Kỳ Đạo Tổ chữa thương.

So với Phượng Vũ cùng Khinh Toa này chút ngụy quân tử, ít nhất Dịch Kỳ Đạo Tổ cùng Phong Phủ Đạo Tổ tại đối phó Thiên Mông tộc bên trên vẫn là toàn lực ứng phó.

Dịch Kỳ Đạo Tổ thương thế khôi phục sau nhưng không có Phong Phủ cảm khái, hắn chỉ biết thực lực mình khôi phục, liền không thể khiến cho hắn Đại Dịch thế giới người bị Thiên Mông tộc đồ sát.

"Đi thôi, chúng ta đi xem một chút Phượng Vũ Đạo Tổ thành tựu."

Đinh Hoan nói xong trước tiên đi ra Thương Lâu. Hắn thần niệm sớm đã trông thấy Phượng Vũ Đạo Tổ hành động.

Chính như hắn đoán trước đồng dạng, Phượng Vũ Đạo Tổ đối với hắn chuyện phân phó, không có đánh nửa điểm chiết khấu.

Không chỉ như thế, cái tên này còn lấy ra một đầu thượng phẩm Đạo Mạch làm lớn trận linh nguyên, đồng thời lấy ra một kiện Tiên Thiên pháp bảo làm trận tâm.

Mặc dù Phượng Vũ Đạo Tổ hộ trận chẳng qua là thô sơ giản lược dựng ra tới một cái hình thức ban đầu, bất quá Phượng Vũ hẳn là chân tâm mong muốn đem Thiên Mông tộc ngăn cản tại Vạn Đạo sơn mạch.

Theo Vạn Đạo sơn mạch trốn tới tu sĩ nhân tộc, đã có mấy vạn nhiều. Tu vi kém nhất cũng là Chuẩn Thánh cảnh giới tu sĩ.

Thiên Mông tộc tựa hồ thật chỉ là đem tu sĩ nhân tộc đuổi ra Vạn Đạo sơn mạch. Ít nhất cho đến bây giờ, Thiên Mông tộc tu sĩ cũng không có truy giết tới.

"Đinh đại ca, đa tạ ngươi ân cứu mạng."

Nhan Cửu Nguyệt triệt để khôi phục lại, đang cùng Nhan Trác chờ ở bên ngoài. Trông thấy Đinh Hoan ra tới, Nhan Cửu Nguyệt lập tức tiến lên khom người cảm tạ.

Đinh Hoan nhàn nhạt nhìn lướt qua Nhan Cửu Nguyệt.

Nói một lời chân thật, nếu như không phải xem ở Nhan Trác trên mặt mũi, hắn đã sớm một cước đem nữ nhân này đạp bay bao xa. Trông thấy Đinh Hoan chẳng qua là quét chính mình liếc mắt liền không tiếp tục để ý, trực tiếp mang theo mấy người rời đi, Nhan Cửu Nguyệt liền muốn đuổi theo. Nhan Trác một phát bắt được Nhan Cửu Nguyệt: "Cửu Nguyệt, ngươi điên rồi, ngươi muốn làm gì?"

Nhan Trác mặc dù xem như Già Bách Hợp ân nhân cứu mạng, thậm chí còn thị trưởng bối phận, nhưng hắn hiện tại cũng không dám tại Đinh Hoan trước mặt mất nhìn một chút Đinh Hoan bên người đều là ai?

Phong Phủ Đạo Tổ cùng Dịch Kỳ Đạo Tổ.

Trước đó Đinh Hoan còn giết Tử Hà Đạo Tổ cùng Khinh Toa Đạo Tổ, chỉ sợ Vạn Đạo Thành bên ngoài bố trí hộ trận Phượng Vũ Đạo Tổ cũng là Đinh Hoan kêu lên.

"Nghĩa phụ, Đinh Hoan đại ca là ân nhân cứu mạng của ta, ta tự nhiên là muốn cảm tạ. ."

Nhan Cửu Nguyệt nói đến đây, lập tức hiểu rõ Nhan Trác lời ý tứ.

Vừa rồi Đinh Hoan không có để ý nàng, rõ ràng không phải là không có nghe được, mà là thật không để ý tới nàng. Hiện tại nàng lại đuổi theo, liền là tự rước lấy nhục.

Nàng hiện tại sớm đã biết Đinh Hoan liền là Đinh Tiểu Thổ, thậm chí biết Đinh Hoan thực lực mạnh mẽ, có thể trảm giết Đạo Tổ.

Rõ ràng trước đây không lâu bị Khinh Toa Đạo Tổ sưu hồn qua, bây giờ nhìn thấy Già Bách Hợp đạo lữ cư nhiên như thế mạnh mẽ, tăng thêm cái này Đinh Tiểu Thổ vẫn là nàng tiện tay chộp tới đưa cho Già Bách Hợp, nội tâm của nàng liền ghen tỵ phát cuồng.

Nàng bây giờ hoàn toàn quên đi trước đó chính mình là như thế nào bị người sưu hồn, bị vô số người song tu sự thật tới.

Trông thấy Nhan Cửu Nguyệt bộ dáng, Nhan Trác thở dài: "Cửu Nguyệt, trong lòng ta, ngươi cùng Bách Hợp địa vị là giống nhau nhưng ta phải nói cho ngươi, Đinh Hoan không phải người bình thường. Hắn cứu ngươi hoàn toàn là bởi vì xem ở Bách Hợp trên mặt mũi, nếu như ngươi dám "

Lại đến đi, hắn sẽ không chút do dự giết ngươi.

"Cho nên ngươi cũng không cần ghen ghét bách hợp, ngươi hẳn là cảm tạ nàng. Không có Bách Hợp, ngươi bây giờ còn tại dày vò giãy dụa bên trong."

Nhan Cửu Nguyệt tỉnh táo lại.

Trước không muốn nói nàng ban đầu cũng không bằng Già Bách Hợp xinh đẹp, hiện tại nàng càng là tàn hoa bại liễu, Đinh Hoan liền Đạo Tổ đều có thể giết, sẽ không giết nàng?

Nàng là ghen ghét Già Bách Hợp ghen ghét đến nổi điên, này mới làm ra không có lý trí động tác. Nhan Trác nhìn xem Nhan Cửu Nguyệt bộ dáng, trong lòng rất là bất đắc dĩ.

Tại hắn bị được cứu vớt thời điểm, liền hoài nghi Già Bách Hợp mất trí nhớ là giả vờ. Cứ việc trước đó Già Bách Hợp che giấu qua, nhưng dấu vết quá mức rõ ràng.

Nếu như Bách Hợp mất trí nhớ là giả vờ, cái kia Cửu Nguyệt vô luận là dung mạo, tâm cơ thủ đoạn cái kia đều còn kém rất rất xa Bách Hợp, cái gì tư cách đi ghen ghét Bách Hợp?

"Đinh huynh, ngươi nhìn ta cái này trận cơ có thể được?"

Trông thấy Đinh Hoan tới, Phượng Vũ Đạo Tổ thứ nhất tiến lên đón. Khi ánh mắt của hắn rơi vào Phong Phủ cùng Dịch Kỳ Đạo Tổ trên người thời điểm, căng thẳng trong lòng.

Hết sức rõ ràng Phong Phủ Đạo Tổ cùng Dịch Kỳ Đạo Tổ thương thế hiện tại hoàn toàn biến mất không thấy, nói cách khác hai người kia thực lực tu vi đều khôi phục.

Dù cho không có Đinh Hoan cùng Lăng Trục Chân, hắn Phượng Vũ hiện tại cũng không phải hai người này đối thủ. Chuyện này với hắn cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Phong Phủ cùng Dịch Kỳ Đạo Tổ qua nhiều năm như vậy thương thế đều không có chuyển biến tốt đẹp, cùng với Đinh Hoan ngắn ngủi này mấy canh giờ liền tốt T?

Đây tuyệt đối là Đinh Hoan ra tay trợ giúp.

Liền nói cơ bị hao tổn đều có thể cứu, này nào chỉ là mạnh?

Đinh Hoan gật gật đầu, tầm mắt rơi vào rất nhiều còn không ngừng theo Vạn Đạo sơn mạch trốn tới tu sĩ nói ra: "Phong Phủ Đạo Tổ, ngươi phụ trách tổ chức tất cả mọi người, thành lập một cái tu sĩ quân."

Đem tinh thông trận đạo đạo hữu toàn bộ tìm tìm ra, phụ trợ Phượng Vũ Đạo Tổ thành lập hộ trận.

"Dịch Kỳ Đạo Tổ, ngươi phụ trách trùng kiến Vạn Đạo Thành. Đồng thời đem Tử Hà thế giới cùng Vạn Toa thế giới xoá tên. . ."

Đinh Hoan nói đến đây hơi lúng túng một chút.

Kỳ thật hắn cảm giác liền là còn lại ba cái thế giới cũng không nên tồn tại.

Hiện tại Đại Vũ Trụ liền cái rắm đại địa phương, có cần phải làm ra thế giới nhiều như vậy tới? Nhiều như vậy thế giới bị lấy ra, chỉ có thể phân liệt Đại Vũ Trụ đoàn kết.

Trước đó Phượng Vũ Đạo Tổ nhường bốn người bọn họ chui vào Thiên Mông tộc, không phải liền là mong muốn giữ lại Phượng Vũ thế giới vĩnh sinh cường giả số lượng sao?

Còn lại mấy cái thế giới Đạo Tổ tựa hồ cũng đều tại cãi cọ. Chẳng qua là, có mấy lời hắn không được tốt nói.

Dù sao hắn còn không có cường đại đến có thể dễ dàng nghiền ép này chút Đạo Tổ trình độ.

Phượng Vũ Đạo Tổ lập tức mở miệng nói: "Đinh huynh, luận thực lực cùng làm việc quyết đoán, chúng ta cũng không bằng ngươi. Ta cảm thấy Đại Vũ Trụ có càng nhiều tiểu thế giới, liền càng sẽ khiến phân liệt."

Ta ý nghĩ là, không bằng chỉ lưu lại một Đạo Tổ. Mặc dù ta biết Đinh huynh sự tình rất nhiều, bất quá vì Đại Vũ Trụ, ta vẫn là khẩn cầu Đinh huynh có thể cố mà làm trở thành Đại Vũ Trụ này duy nhất Đạo Tổ.

"Đến tại chúng ta này chút Đạo Tổ, ta cảm thấy đến độ có thể bỏ đi."

Nghe nói như thế, Lăng Trục Chân đều là sững sờ.

Lập tức tỉnh ngộ lại, cái tên này thật đúng là nhìn mặt mà nói chuyện đến cực hạn a.

Hắn đều không có nhớ tới điểm này, vừa rồi Đinh Hoan nói chuyện một chút lưỡng lự, cái tên này thế mà nhào bắt được. Đinh Hoan cũng không nghĩ tới, Phượng Vũ Đạo Tổ lại cảm giác được sự do dự của hắn.

Mặc dù Phượng Vũ Đạo Tổ nhìn lầm một điểm, đó chính là hắn căn bản cũng không muốn làm cái gì Đạo Tổ. Cái tên này có một chút không có đoán sai, thật sự là hắn chán ghét Đại Vũ Trụ nhiều như vậy Đạo Tổ.

Dù cho Trọc Thanh Phượng cái tên này nhát gan sợ phiền phức, cũng không thể phủ nhận cái tên này thật chính là một cái cầu sinh tiểu vương tử. . . Không đúng, phải nói là cầu sinh Lão Vương Tử.

Này nhìn mặt mà nói chuyện bản sự, quả thực là tuyệt. Phong Phủ cùng Dịch Kỳ Đạo Tổ lúc này liền tỉnh ngộ lại.

Thương thế của bọn hắn là Đinh Hoan ra tay liệu, đối Đinh Hoan thực lực cùng năng lực đều là cực kỳ kính nể.

Hiện tại Đại Vũ Trụ ở vào sinh tử tồn vong thời khắc, tăng thêm Đinh Hoan đều rõ ràng nói muốn hủy bỏ đi Tử Hà thế giới cùng Vạn Toa thế giới.

Đã như vậy, thế giới của bọn hắn còn có cần phải tồn tại sao?

"Đinh đạo hữu, ta cảm giác Phượng huynh nói rất đúng, Đại Vũ Trụ đích thật là không cần thiết tồn tại thế giới nhiều như vậy, chỉ cần có một cái Đạo Tổ là được rồi, ta đồng ý Đinh huynh trở thành Đại Vũ Trụ duy nhất Đạo Tổ."

Phong Phủ lập tức phụ họa.

Dịch Kỳ Đạo Tổ đi theo liền nói: "Ta cũng đồng ý."

Lăng Trục Chân cười ha ha một tiếng: "Này là được rồi, Đại Vũ Trụ hiện tại diện tích liền trước đó một phần trăm đều không có, phân ra nhiều như vậy thế giới đích thật là có chút thao đản."

Đinh Hoan huynh đệ chỗ chứng đại đạo tuyệt đối là vô thượng chi đạo, nhường Đinh Hoan huynh đệ tới trở thành Đại Vũ Trụ Đạo Tổ, thực chí danh quy.

"Lại nói có Đinh Đạo Tổ dẫn đầu Đại Vũ Trụ tu sĩ, chúng ta có thể tốt hơn dung hợp lại cùng nhau, đối phó Thiên Mông tộc.".