Chương 885: Đại Vũ Trụ Đạo Đình

Chương 885: Đại Vũ Trụ Đạo Đình

Đinh Hoan cảm giác loại chuyện này không cần thiết chối từ.

Không phải hắn muốn làm cái này Đạo Tổ, mà là Đại Vũ Trụ không ai dẫn đầu xác thực là không được. Tử Hà cùng Khinh Toa bị hắn cùng Lăng Trục Chân giết.

Phong Phủ cùng Dịch Kỳ Đạo Tổ Đại Đạo đạo cơ bị hao tổn cũng là hắn ra tay giúp đỡ.

Đến mức Phượng Vũ Đạo Tổ, cái tên này mượn gió bẻ măng. Chỉ cần có thể tại trên thực lực nghiền ép hắn, loại người này nhưng thật ra là dùng tốt nhất B9.

Đương nhiên, nếu như trên thực lực không thể nghiền ép loại người này, loại người này cũng là cái thứ nhất cắn trả chủ nhân. Đinh Hoan nghĩ tới đây gật đầu nói: "Đã như vậy, ta đây liền đáp ứng chuyện này. ."

"Gặp qua Đạo Tổ, còn mời Đạo Tổ ban thưởng vũ trụ đạo hiệu."

Trọc Thanh Phượng nghe được Đinh Hoan đáp ứng chuyện này, trong lòng mừng rỡ, tranh thủ thời gian lần nữa nói chuyện.

Nước cờ này đi đúng, Đinh Hoan công nhận đề nghị của hắn, vậy hắn coi như còn không phải Đinh Hoan tín nhiệm dòng chính, cũng sẽ không tiếp tục nhường Đinh Hoan chán ghét.

Thật sự là hắn là không nỡ bỏ chính mình Đạo Tổ vị trí, cũng không nỡ bỏ Phượng Vũ thế giới.

Bất quá trong lòng hắn rất rõ ràng, Thiên Mông tộc ra tới, lao ra Vạn Đạo sơn mạch, Đại Vũ Trụ đã là tràn ngập nguy hiểm.

Dù cho hắn là Đạo Tổ, nếu như không có người ngăn trở Thiên Mông tộc, hắn Trọc Thanh Phượng cũng phải nghĩ biện pháp thoát đi một phương này vũ trụ. Lại nói, hắn cùng Tử Hà, Khinh Toa tính toán Phong Phủ cùng Dịch Kỳ Đạo Tổ, hiện tại Tử Hà cùng Khinh Toa không có.

Phong Phủ cùng Dịch Kỳ Đạo Tổ lại sinh long hoạt hổ tới. Hắn hiện tại xem như một mình không ai giúp.

Chính là không có Thiên Mông tộc sự tình, hắn đoán chừng hai người kia cũng sẽ tìm hắn để gây sự. Tăng thêm Đinh Hoan nhìn hắn lại có chút không vừa mắt, không thay đổi liền chờ chết sao?

Đã như vậy, đại gia còn không bằng cũng không cần làm Đạo Tổ, chọn một có năng lực hơn người tới chưởng khống Đại Vũ Trụ. Đinh Hoan thực lực mạnh mẽ, lại có Lăng Trục Chân hỗ trợ, là lựa chọn tốt nhất.

Hắn đề nghị Đinh Hoan làm Đạo Tổ, không chỉ cải biến Đinh Hoan đối cái nhìn của hắn, còn có thể kéo xuống kẻ thù Phong Phủ cùng Dịch Kỳ Đạo Tổ. Như là vận khí tốt, Đinh Hoan nói không chừng còn muốn ỷ vào hắn.

Phong Phủ cùng Dịch Kỳ Đạo Tổ một bên khinh bỉ Phượng Vũ Đạo Tổ liếm cẩu bộ dáng, một bên cũng là mau nói lấy lời giống vậy. Người trong giang hồ, lúc nào làm quyết định gì, bọn hắn vẫn là rõ ràng.

Đinh Hoan gật đầu: "Nói thật, dùng thực lực của ta muốn trở thành đạo tổ một phương, thật sự là chọc người chê cười. Không bằng như vậy đi, Đại Vũ Trụ đã không còn Đạo Tổ, ta đại biểu nhân tộc tu sĩ, tại Đại Vũ Trụ thành lập Đạo Đình."

Đạo Đình tên liền gọi Đại Vũ Trụ Đạo Đình, Đạo Đình thiết lập bốn vị đình trụ, phân biệt là Lăng Trục Chân, Phong Phủ, Dịch Kỳ cùng Trọc Thanh cụ thể hạng mục công việc chờ chúng ta lui Thiên Mông tộc lại nói, hiện tại Trọc Thanh Phượng đình trụ, Phong Phủ đình trụ cùng Dịch Kỳ đình trụ vẫn là dựa theo ta trước đó nói lời đi làm

"Đến mức Lăng Trục Chân đình trụ, cùng ta tiến vào Vạn Đạo sơn mạch tìm kiếm tin tức . Còn cái này hộ trận  chờ Trọc Thanh Phượng đình trụ bố trí xong về sau, ta sẽ trở về gia cố một phiên."

Tìm kiếm tin tức là giả, đi tìm tìm cái kia Thiên Mông tộc tu sĩ phát tài là thật.

Tên kia tại Vạn Đạo sơn mạch tìm kiếm Đạo Mạch không biết mấy ngàn năm, trên người Đạo Mạch tuyệt đối là chồng chất như núi. Đinh Hoan cũng vô cùng rõ ràng, dùng bọn hắn thực lực bây giờ, muốn đối phó Thiên Mông tộc, khẳng định không đủ.

Cho nên hắn không chỉ muốn thu hoạch đủ nhiều Đạo Mạch, còn muốn thu hoạch Thiên Mông tộc tu sĩ huyết mạch pháp tắc.

Chờ hắn sau khi trở về, hắn lại ở này hộ trận trên cơ sở gia nhập Thiên Mông tộc người gen Sát Lục Pháp Tắc cùng trầm luân pháp tắc.

Năm đó tại Lam Tinh Thần Lục, Thần tộc tu sĩ lớn lối như thế, không giống nhau bị hắn gen Sát Lục Pháp Tắc đại trận thủ tiêu rồi? Thiên Mông tộc mạnh lại như thế nào?

Nếu muốn giết, liền muốn giết sạch sành sanh.

Lượng kiếp không có mang đi tất cả Thiên Mông tộc tu sĩ, liền để hắn tới đưa tiễn.

...

"Lão Lăng, phân ngươi mười đầu Đạo Mạch."

Đinh Hoan xuất ra một chiếc nhẫn đưa cho Lăng Trục Chân.

Lăng Trục Chân khoát tay chặn lại: "Ngươi không phải nói có một cái Thiên Mông tộc tu sĩ trên người có một đống Đạo Mạch sao? Đợi xử lý hắn về sau, lại điểm cho ta đi."

"Hiện ở trên thân thể ngươi Đạo Mạch trước hết giữ lại."

Lăng Trục thật là có chút không được tốt ý tứ.

Mặc dù Khinh Toa Đạo Tổ là hắn kiềm chế lại, sự thật lại là Đinh Hoan thủ tiêu. Đinh Hoan không ra tay, hắn Lăng Trục Chân thậm chí mạng nhỏ đều gặp nguy hiểm.

Theo lý thuyết hắn hẳn là xuất ra đồ vật cảm tạ Đinh Hoan mới là.

Hắn đều thu được một kiện Hỗn Độn cờ, lại muốn Đạo Mạch liền quá mức. Đinh Hoan rộng lượng, hắn Lăng Trục Chân cũng không thể giả ngu.

Đinh Hoan cũng không có khách khí, Khinh Toa Đạo Tổ trên người đồ tốt mặc dù nhiều, không biết vì sao Đạo Mạch ngược lại không có Tử Hà Đạo Tổ trên người nhiều.

Nữ nhân này một mực tại Vạn Đạo sơn mạch phát tài, làm sao có thể chỉ có tầm mười đầu Đạo Mạch?

Cho nên Đinh Hoan hoài nghi Khinh Toa Đạo Tổ tại nàng hang ổ cắm vào đại lượng Đạo Mạch  chờ bên này xong chuyện, hắn liền đi Khinh Toa Đạo Tổ hang ổ đi dạo một vòng.

Tiến vào Vạn Đạo sơn mạch, Đinh Hoan chỉ là dùng nửa ngày thời gian liền cảm ứng được cái kia bị chính mình bổ một đao Thiên Mông tộc cự nhân.

"Mau tới ta phi hành pháp bảo, Lão Lăng, ta ta cảm giác lưu lại Thần Thông đạo vận càng lúc càng mờ nhạt. ."

Đinh Hoan đích thật là cảm giác được cái kia một đạo hắn lưu tại Thiên Mông tộc tu sĩ trên người Thần Thông đạo vận càng lúc càng mờ nhạt, thậm chí muốn tới tiêu tán mức độ.

Một khi cái này tiêu tán, hắn liền cũng tìm không được nữa đối phương.

Đinh Hoan tế ra Vũ Trụ Oa, Lăng Trục Chân lập tức liền bước lên Vũ Trụ Oa, Già Bách Hợp cùng một giới cũng là theo sát lấy xông tới Khinh Toa Đạo Tổ trên người Đạo Mạch không nhiều, Lăng Trục Chân không có có ý tốt muốn.

Hiện tại muốn đi ăn cướp Thiên Mông tộc tu sĩ, Lăng Trục Chân hận không thể một bước liền vọt tới trước mặt đối phương, há có thể chậm trễ thời gian? Vũ Trụ Oa kích phát, chẳng qua là tại không gian lưu lại một đạo gợn sóng, liền biến mất không thấy gì nữa.

Chẳng qua là nửa nén hương không đến, Đinh Hoan liền hừ một tiếng, có chút khó chịu nói ra: "Cái tên này tách ra ta một đao kia Thần Thông đạo vận khí tức."

"Hắn sẽ phải chứng đại đạo bước thứ sáu. . ."

Đinh Hoan đích thật là khó chịu.

Hắn cảm giác mình này Phá Kiếp đao Thần Thông phải sửa đổi một thoáng.

Trước đó một đao, nhường Tử Hà Đạo Tổ Giải Cổn cảm ngộ đến Đại Đạo bước thứ bảy. Hiện tại lại để cho Thiên Mông tộc gia hỏa này sắp tấn cấp đến bước thứ sáu.

Thiên Mông tộc cái tên kia sớm không tấn cấp muộn không tấn cấp, đúng tại bị hắn bổ một đao sau tấn cấp, nhắc tới trong đó không liên quan, Đinh Hoan chính mình cũng không tin tưởng lắm.

Chuyện phiền phức nhất, này Thiên Mông tộc gia hỏa chỗ chứng đại đạo xa mạnh hơn xa nhân tộc mấy cái kia không có ích lợi gì Đạo Tổ.

Cái tên này liền là Đại Đạo bước thứ sáu, chỉ sợ thực lực cũng so Khinh Toa Đạo Tổ cái này Đại Đạo bước thứ bảy hiếu thắng một cái cấp độ.

"Đinh Hoan lão đệ, ta cảm giác ngươi xuất thủ thời điểm Đại Đạo quy tắc quá mức rõ ràng, đích thật là dễ dàng để cho người ta cảm ngộ đến mới Đại Đạo đạo vận."

"Mà ngươi Đại Đạo lại không phải bình thường, cảm giác tiếp tục như vậy không lớn thỏa đáng. ."

Lăng Trục Chân kiến thức rộng rãi, hắn cũng đã nhìn ra Đinh Hoan ra tay thời điểm Đại Đạo thần thông quy tắc có nhiều rõ ràng.

Cũng chính là bởi vì cảm giác được Đinh Hoan đối với thiên địa quy tắc lý giải xa mạnh hơn xa hắn, hắn cũng mới cho rằng Đinh Hoan thành tựu tương lai tuyệt không tầm thường.

"Ta biết, chờ đem cái tên này trên người Đạo Mạch cướp đoạt về sau, ta chuẩn bị tìm một chỗ bế quan."

Đinh Hoan gật đầu. Hắn không chỉ muốn bế quan trùng kích thuộc về mình Đại Đạo bước thứ tư, còn phải nghĩ biện pháp sửa đổi chính mình Đại Đạo thần thông.

"Ta cảm ứng được, ngay ở chỗ này, này người còn tại hoàn thiện chính mình Đại Đạo, hắn hẳn là đã chứng đạo bước thứ sáu."

Lăng Trục Chân mở miệng nhắc nhở Đinh Hoan.

Đinh Hoan đã sớm cảm ứng được đối phương Đại Đạo khí tức, hắn ngừng Vũ Trụ Oa.

Không chỉ như thế, Đinh Hoan còn có một loại cảm giác khác, cái kia chính là cái này Thiên Mông tộc tu sĩ chứng đại đạo bước thứ sáu, ngoại trừ theo hắn một đao kia bên trong cảm ngộ đến Đại Đạo chi bí bên ngoài.

Còn bởi vì nơi này Đạo Mạch nguyên khí.

Cứ việc nơi này bị đại trận khóa lại, thiên địa nguyên khí vô pháp tràn ra ngoài.

Làm sao Đinh Hoan đối thiên địa pháp tắc quá mức mẫn cảm, hắn vẫn là cảm nhận được một loại cực hạn thiên địa nguyên khí. Đây là một loại siêu việt thượng phẩm Đạo Mạch nguyên khí khí tức.

Đinh Hoan không cần nghĩ cũng biết, coi như đây không phải cực phẩm Đạo Mạch, cũng là tiếp cận cực phẩm Đạo Mạch bảo vật. Lúc trước hắn coi là tại Vạn Đạo sơn mạch là không có cực phẩm Đạo Mạch, bây giờ lại không nghĩ như vậy.

"Cái tên này đang ở hoàn thiện chính mình Đại Đạo bên trong, lúc này đánh lén là không còn gì tốt hơn."

Lăng Trục Chân cười hắc hắc, cầm lên Phá Vực Phiên.

Hắn đạt được Hỗn Độn cờ, hiện tại còn chưa kịp luyện hóa, tạm thời chỉ có thể sử dụng Phá Vực Phiên.

Đinh Hoan thu hồi Vũ Trụ Oa, nói với Lăng Trục Chân: "Lão Lăng, cái tên này đích thật là đang ở hoàn thiện Đại Đạo, bất quá ta dám khẳng định, chỉ cần kinh động đến cái tên này, hắn tất nhiên sẽ trước tiên bỏ chạy."

Ta biết cái tên này vô cùng cẩn thận, lúc trước nếu như hắn lưu lại cùng ta đánh cược một lần, ta cũng không nhất định liền có thể bắt chẹt hắn. Hắn lựa chọn chạy trốn cũng không nguyện ý mạo hiểm cùng ta đối chiến, rõ ràng cái tên này cẩn thận đến mức nào."

"Ta đây tới bố trí vây giết trận?"

Đinh Hoan đã ngừng lại Lăng Trục Chân động thủ: "Ta tới bố trí, ta theo Vũ Trụ Tường bên trong lĩnh ngộ được một ít gì đó, có thể bố trí xuất siêu xuất thần trận không gian cấm văn tới." "

"Ngươi có thể bố trí kết giới?"

Lăng Trục Chân trừng to mắt nhìn chằm chằm Đinh Hoan.

Đinh Hoan lắc đầu: "Không phải kết giới, ta bây giờ còn chưa có cái năng lực kia. Ta hiện tại đem hắn xưng là đạo trận, liền là ngăn không được cái tên này, cũng có thể trì hoãn cái tên này chạy trốn thời gian."

"Chỉ cần trước tiên kéo lại cái tên này, ta liền có thể xử lý hắn."

Tại Đinh Hoan hiểu biết cường giả bên trong, liền không ai có thể bố trí ra siêu việt Thần trận tu sĩ.

Trông thấy Đinh Hoan thi triển tâm độn thủ đoạn thuấn di bày trận, Lăng Trục Chân trong lòng cảm khái không thôi.

Dù cho hắn biết rõ Đinh Hoan bố trí ở chỗ này không gian cấm chế cùng không gian đại trận, hết lần này tới lần khác hắn không cảm ứng được Đinh Hoan vị trí.

Cũng không cảm ứng được Đinh Hoan bố trí đại trận dấu vết.

Này Đinh Hoan thật sự là quá mạnh, không biết cùng cái kia hai cái tự thân Đại Đạo gia hỏa so ra, ai mạnh hơn.

Nếu là Đinh Hoan tương lai có thể ngăn chặn cái kia hai tên gia hỏa, có thể hay không đưa hắn Trụ Tâm Thuẫn cầm về?

Nghĩ đến Trụ Tâm Thuẫn, Lăng Trục Chân kích động xoa xoa đôi bàn tay.

Thật là có khả năng a.

Nhất định phải cùng Đinh Hoan lão đệ giữ gìn mối quan hệ, tương lai hi vọng Đinh Hoan hỗ trợ đây.

Nửa ngày về sau, Đinh Hoan mới quay lại tới: "Lão Lăng  đợi lát nữa ngươi đi đánh lén, ta trốn ở bên ngoài động thủ. Hôm nay vô luận cái tên này có phải hay không đi được đi, chúng ta đều muốn phát tài."

Vừa rồi Đinh Hoan bố trí xong vây giết đại trận về sau, càng vững tin, tại nơi này có siêu càng thượng phẩm Đạo Mạch tồn tại.

Hắn bây giờ chuẩn bị dùng tự thân Đại Đạo chứng bước thứ tư, thiếu hụt liền là thứ đồ tốt này.

"Yên tâm, giao cho ta."

Lăng Trục Chân vỗ vỗ ngực, nắm lên Phá Vực Phiên liền lặn hướng này Thiên Mông tộc tu sĩ bế quan động phủ.

Thật sự là Lăng Trục Chân sát phạt thủ đoạn không đủ mạnh, bằng không Đinh Hoan tuyệt đối sẽ không nhường Lăng Trục Chân đánh lén, hắn khẳng định chọn chính mình đánh lén.

Dùng hắn dung nhập thiên địa pháp tắc thủ đoạn, đi đánh lén cái này Thiên Mông tộc cự nhân, thành công khả năng mạnh hơn Lăng Trục Chân nhiều nhưng Đinh Hoan cùng cái này Thiên Mông tộc gia hỏa chiến đấu qua, rất rõ ràng đối phương bản tính.

Này loại chú ý cẩn thận gia hỏa, tại đây bên trong bế quan. Còn biết trên thân có lưu chính mình Thần Thông đạo vận, tuyệt đối không thể có thể không làm phòng hộ.

Cho nên dù cho hắn chui vào đối phương bên cạnh người đánh lén, cũng không nhất định có thể trọng thương đối phương. Đã như vậy, không bằng nhường Lăng Trục Chân đánh lén, hắn trốn ở bên ngoài.

Chỉ cần cái tên này vừa chạy ra đến, là hắn có thể trước tiên cho hắn đi đầu nhất kích. (đạo hữu ngủ ngon! ).