Chương 886: Đánh lén

Chương 886: Đánh lén

Khế Khô kỳ thật trong lòng là có chút bất an.

Hắn Đại Đạo bước thứ năm thời điểm, tích lũy liền đầy đủ, mà lại hắn còn tại Vạn Đạo sơn mạch tìm kiếm được một đầu nửa cực phẩm Đạo Mạch.

Dựa theo đạo lý nói, hắn tùy thời đều có thể chứng đạo bước thứ sáu.

Khiến cho hắn bất đắc dĩ sự tình, vô luận hắn cố gắng như thế nào, đối Đại Đạo bước thứ sáu cảm ngộ liền là kém một chút như vậy.

Nhưng nếu là hắn muốn mạnh mẽ để cho mình bước vào bước thứ sáu cũng được, chỉ muốn nhờ đầu này nửa cực phẩm Đạo Mạch liền có thể trùng kích thành công.

Vô luận là tại Thiên Mông tộc, vẫn là tại nhân tộc.

Rất nhiều người chính là làm như vậy.

Chẳng qua là Khế Khô một mực không có đi làm, hắn chẳng những không có làm như vậy, ngược lại trong lòng rất là khinh bỉ làm như vậy gia hỏa.

Hắn trong lòng rất rõ ràng, tại một lần nữa diễn sinh ra Đại Vũ Trụ bên trên, thiên địa quy tắc là yếu nhược.

Không chỉ có yếu, hơn nữa còn hết sức hư.

Liền là ngươi cảm ngộ đến bước thứ bảy, làm ngươi chứng đạo bước thứ bảy về sau, phát hiện cùng chính mình tưởng tượng bên trong bước thứ bảy vẫn là có chênh lệch rất lớn.

Rất nhiều nhân thân ở trong đó cũng không thể hiểu rõ nguyên nhân, Khế Khô làm một cái trước kia Đại Vũ Trụ người sống sót, hắn rất rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

Này loại Đại Đạo liền là chứng được, cũng so lượng kiếp trước đó cùng giai tu sĩ yếu rất nhiều.

Đó là một loại đối thiên địa đạo tắc lý giải cùng chưởng khống trình độ.

Hắn Khế Khô muốn chứng đạo tự nhiên là muốn đỉnh cấp Đại Đạo, làm sao có thể thích hợp?

Cho nên hắn không có vội vã trùng kích bước thứ sáu, ít nhất tại hắn không có cảm ngộ đến mình muốn lớn đạo đạo tắc trước đó, hắn là sẽ không lựa chọn trùng kích bước thứ sáu.

Liền là hắn lấy được đầu này nửa cực phẩm Đạo Mạch, Khế Khô đều không có cam lòng rút ra, hắn dứt khoát bố trí ở chỗ này ẩn nấp cấm chế cùng Thúc Linh cấm chế.

Chờ hắn một ngày nào đó cảm ngộ đến chân chính thuộc về mình bước thứ sáu Đại Đạo, hắn sẽ đến nơi này trùng kích Đại Đạo bước thứ sáu.

Liền là Khế Khô chính mình cũng không có nghĩ qua, hắn một mực cảm ngộ không đến bước thứ sáu, tại cảm ứng được Đinh Hoan một đao kia lưu lại Thần Thông đạo vận thời điểm, rõ ràng dâng lên.

Khế Khô trong lòng vô cùng rõ ràng, hắn không nên mượn nhờ Đinh Hoan một đao này Thần Thông đạo vận trùng kích bước thứ sáu.

Hắn chỉ muốn làm như vậy, tương lai cùng cấp bậc phía dưới, hắn mãi mãi cũng không phải Đinh Hoan đối thủ.

Có thể Khế Khô rõ ràng hơn, chỉ nếu bỏ lỡ cơ hội này, hắn có lẽ rốt cuộc chứng không đến mạnh mẽ như thế bước thứ sáu.

Vẻn vẹn do dự nhỏ nửa ngày thời gian, Khế Khô liền dứt khoát quyết định, mượn nhờ Đinh Hoan này một đao Thần Thông đạo vận chứng đạo bước thứ sáu.

Cơ hội có lẽ chỉ có lần này, hôm nay hắn bỏ qua, tương lai đâu?

Nhân tộc kia tu sĩ mạnh hơn, hắn hẳn là còn không có bước vào bước thứ tư.

Chỉ cần mình cảnh giới bên trên xa mạnh hơn xa đối phương, vậy liền không sợ bị Đinh Hoan chặn giết.

Khế Khô mặc dù hạ quyết tâm, vẫn là tại chính mình bế quan chứng đạo địa phương bố trí tầng tầng bảo hộ, không chỉ như thế, còn dùng chính mình phòng ngự mạnh nhất pháp bảo, Huyền trụ dù.

Huyền trụ dù đẳng cấp kỳ thật cũng không tính cao, chẳng qua là một kiện Tiên Thiên bảo vật.

Bất quá cái này Tiên Thiên bảo vật có một cái đặc điểm, cái kia chính là có thể cùng mình Đại Đạo đạo vận dung hợp lại cùng nhau, bảo vệ chính mình sở tại không gian.

Nếu như không phải đối Không Gian Pháp Tắc hiểu được cực hạn người, rất khó phát hiện.

Lui một bước, chính là có người phát hiện hắn Huyền trụ dù, mong muốn xé mở Huyền trụ dù phòng ngự đánh lén hắn, cũng sẽ kinh động hắn Khế Khô sở dĩ như vậy cẩn thận, là bởi vì hắn hiểu được nhân tộc kia tu sĩ vì sao muốn ở trên người hắn lưu lại cái kia từng đạo vận dấu vết.

Đây tuyệt đối không phải là vì trợ giúp hắn chứng đạo bước thứ sáu, mà là đối phương để mắt tới hắn. Cho nên Khế Khô quyết định, chỉ cần bước vào Đại Đạo bước thứ sáu, hắn lập tức liền quay lại Thiên Mông tộc.

Tại Vạn Đạo sơn mạch lấy được Đạo Mạch đầy đủ hắn tu luyện, không có có nhất định phải ở lại chỗ này bị cái kia kẻ đáng sợ tộc tu sĩ chằm chằm E.

Giờ phút này Lăng Trục Chân liền trốn ở Khế Khô bế quan hộ trận bên ngoài.

Hắn đã cảm giác được Khế Khô bố trí hết thảy hộ trận cùng cảnh cáo cấm chế.

Này chút không trọng yếu, hắn có thể trong thời gian ngắn nhất xé mở đối phương này chút hộ trận cùng cấm chế, sau đó đối hắn tiến hành đánh lén.

Lăng Trục Chân rất rõ ràng, chính mình chỉ có một lần cơ hội.

Trong tay hắn Phá Vực Phiên mặc dù không phải tốt nhất đánh lén pháp bảo, dùng tại nơi này lại cực là thích hợp.

Phá Vực Phiên tự mang phá cấm hiệu quả, tăng thêm hắn đối với thiên địa đạo cấm lý giải cũng xa mạnh hơn xa cái này hắn muốn đánh lén gia hỏa. Cho nên Lăng Trục Chân liền chín mươi phần trăm chắc chắn có thể cho này Thiên Mông tộc tu sĩ chịu trọng thương, thậm chí bị hắn nhất kích trí mạng.

Chỉ cần làm cho đối phương thụ thương, dù cho duy nhất một lần không để lại đối phương, cái kia đánh lén mục đích liền đi đến. Hắn tin tưởng Đinh Hoan tuyệt đối không thể có thể cái gì đều không làm.

Dùng hắn đối Đinh Hoan hiểu rõ, Khế Khô lần này trốn không thoát.

Khế Khô giờ phút này đang ở cảm ngộ cùng hoàn thiện chính mình bước thứ sáu Đại Đạo, đối Lăng Trục Chân ẩn núp đến bên người, còn thật không có chú ý.

Hắn cũng không phải Đinh Hoan, đối bên người chút điểm pháp tắc gợn sóng đều có cảm giác.

Lăng Trục Chân không có dám thông qua Phá Vực Phiên ngưng tụ sát thế, hắn biết chỉ cần hắn pháp bảo tụ thế, xác định vững chắc sẽ bị đối phương phát hiện. Cho nên tại sau khi chuẩn bị sẵn sàng, Phá Vực Phiên chẳng qua là mang theo bọc lấy Lăng Trục Chân toàn bộ Nguyên lực đánh ra, không có nửa điểm giữ lại dù cho Lăng Trục Chân không có tụ thế, nhưng hắn toàn lực cuốn lên Phá Vực Phiên đánh lén, Khế Khô vẫn là đệ nhất thời điểm liền liền cảm giác được.

Cái kia cường hãn sát ý như băng hàn nước lạnh từ đỉnh đầu dội xuống.

Khế Khô liền không chút suy nghĩ, liền điên cuồng xông lên ra ngoài.

Hắn tại trước khi bế quan, đã sớm phòng ngừa có người đánh lén, cho nên công tác chuẩn bị làm cực kỳ hoàn thiện. Cho nên giờ phút này bị đánh lén, hắn trước tiên liền là dựa theo ý nghĩ của mình chạy trước đi.

Oanh

Răng rắc!

Khế Khô bố trí tới hộ trận cùng bảo hộ cấm chế, tại Lăng Trục Chân Phá Vực Phiên đánh lén phía dưới như vỏ trứng gà bị xé Phá Vực Phiên cuốn lên cuồng bạo sát phạt khí tức đánh vào Huyền trụ trên dù, không gian xuất hiện một đạo lại một đạo vết rách.

Huyền trụ dù bị oanh bay, sát phạt đạo vận nổ tung.

Khế Khô chẳng qua là nhận lấy một chút pháp bảo bị oanh bay cắn trả, có rất nhỏ bị thương nhẹ. Bất quá này chút đối Khế Khô tới nói không có nửa phần ảnh hưởng, hắn đã là lao ra động phủ.

Theo Lăng Trục Chân đánh lén hắn có khả năng cảm nhận được, Lăng Trục Chân thực lực không yếu, liền là kém hắn một chút cũng sẽ không kém bao nhiêu.

Nhưng dù như thế nào, hắn nhất định phải trước lao ra đối phương đánh lén phạm vi lại nói. Không có biết rõ ràng tình huống trước đó, ai biết đối phương còn có cái nào thủ đoạn?

Lao ra cái kia khóa lại động phủ mình sát ý không gian về sau, Khế Khô trong lòng hơi hơi buông lỏng. Hắn rất là cẩn thận, cho nên quyết định lại rời xa một chút. . .

Ngay lúc này, một đạo tử vong sát phạt khí tức bỗng nhiên đổ vào toàn thân của hắn. Không tốt, đây mới thật sự là đánh lén, trước đó đánh lén là giả.

Khế Khô điên cuồng bùng cháy tinh huyết, thân thể mạnh mẽ theo hắn chỗ tại không gian thuấn di ra. Một đạo mang bọc lấy vô tận sát ý mũi tên theo hắn vừa rồi đứng yên địa phương xuyên qua.

Khế Khô giật cả mình, hắn có một loại cảm giác, một tiễn này có thể cho sao trời vỡ vụn, vạn vật hóa thành bột mịn. Còn tốt hắn đã sớm dự phòng lấy, kịp thời tránh thoát.

Trong không gian pháp tắc xuất hiện tiếng vỡ nát.

Từng đạo vết nứt không gian dung hợp lại cùng nhau, rất nhanh tại lúc trước hắn đứng yên vị trí liền xuất hiện một cái hắc động. Khế Khô rùng mình một cái, nếu như hắn mới vừa rồi không có điên cuồng dời đi, giờ phút này hắn bị thương nặng. .

Vẫn là không đúng, vừa rồi mũi tên kia làm sao cho hắn một loại cảm giác, đó cũng không phải thật sự muốn giết hắn, mà là muốn cho hắn tránh đi đâu?

Cơ hồ là Khế Khô vừa nghĩ tới đây, khí tức tử vong sung triệt để thể xác và tinh thần của hắn, hắn bỗng nhiên cảm giác mình Đại Đạo đạo vận đều bị khóa lại.

Đối phương còn có mũi tên thứ hai?

Dù cho Khế Khô bùng cháy tuổi thọ của mình, cũng chỉ là tránh đi tử vong khóa chặt.

Phốc

Một đạo huyết quang nổ tung, Khế Khô trơ mắt nhìn Lạc Nguyệt Tiễn xé mở bên eo của hắn, đưa hắn đạo vận toàn bộ xé rách, liền sinh cơ cũng bị khóa chặt.

Khế Khô hoàn toàn hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, mỗi lần xuất thủ liền là trước đó ở trên người hắn lưu lại một đạo Thần Thông đạo vận tu sĩ nhân tộc.

Quả nhiên, đối phương chờ liền là giờ khắc này, đáng tiếc hắn vẫn là không có nhịn xuống, mượn đối phương lưu lại Thần Thông đạo vận chứng bước thứ sáu Đại Đạo.

Khế Khô trong lòng lúc này hối hận như tam giang năm biển. Hắn biết rõ mũi tên thứ hai vì sao có thể trọng thương hắn.

Nguyên nhân đầu tiên là đối phương mũi tên thứ nhất chẳng qua là đưa hắn bức đến mũi tên thứ hai vị trí, nơi đó mới là đối phương hạ sát thủ địa phương.

Nguyên nhân trọng yếu hơn là hắn chỗ chứng bước thứ sáu Đại Đạo, tại đối phương Đại Đạo thần thông phía dưới không có chút nào độn hành chỗ. Hắn mượn nhờ thần thông của đối phương đạo vận chứng đạo.

Đối phương đối với hắn Đại Đạo rất rõ, cho nên có thể rõ ràng biết hắn nền tảng.

Có lẽ chỉ cần hắn vượt qua đoạn thời gian này, triệt để hoàn thiện chính mình bước thứ sáu Đại Đạo liền không có loại chuyện này. Đáng tiếc đối phương không cho phép hắn hoàn thiện chính mình bước thứ sáu Đại Đạo, vẫn là lựa chọn tại đây bên trong trốn tránh đánh lén hắn. Không được, liền là hôm nay thân thể mất đi, cũng muốn đi.

Khế Khô nghĩ tới đây, ngay cả mình Đại Đạo cũng bắt đầu bùng cháy.

Chẳng qua là chớp mắt thời gian, thân thể của hắn liền cùng không gian chung quanh hòa làm một thể, dần dần đạm yếu.

Cơ hồ là tại thân thể của hắn sắp tại biến mất tại chỗ thời điểm, một đạo kinh khủng sát phạt khí tức khóa lại hắn hết thảy sinh cơ.

Khế Khô toàn thân băng hàn, giật cả mình.

Hắn biết mình bị đối phương mũi tên thứ ba khóa lại Đại Đạo cùng sinh cơ, thậm chí liền hắn chỗ ở phía này không gian cũng tại đối phương mũi tên thứ ba phía dưới.

Hiện tại hắn dám đi, vậy hắn liền sẽ thần hồn câu diệt, đây tuyệt đối không phải đùa giỡn.

Khế Khô thân hình lần nữa rõ ràng, hắn không dám quay đầu cũng biết, sau lưng tự mình có người dùng tiễn khóa lại hắn chỗ tại không gian cùng hắn sinh cơ.

"Vị đạo hữu này, ta không biết cùng đạo hữu có cái gì kẽ hở. Chỉ cần đạo hữu hạ thủ lưu tình, ta Khế Khô nguyện ý xuất ra lớn nhất thành ý, bao quát ta tại Vạn Đạo sơn mạch hết thảy thu hoạch."

Khế Khô ngữ khí bằng phẳng, hắn không có nghĩ qua ổn định Đinh Hoan sau lại chạy trốn.

Hiện tại hắn đại đạo không gian tại đối phương chưởng khống dưới, sinh cơ khí tức càng bị đối phương trường tiễn khóa lại, hắn căn bản là trốn không thoát.

Hắn cũng không nghĩ tới thật có khả năng thông qua giao ra đồ vật về sau, Đinh Hoan liền có thể buông tha hắn. Nói ra những lời này về sau, hắn liền quyết định bỏ qua nhục thân của mình.

Hắn còn có một môn thiên phú thần thông, cái kia chính là nguyên hồn số nhớ.

Môn thần thông này thi triển điều kiện tiên quyết là thân thể sụp đổ bỏ chạy, liền là bỏ qua nhục thân của mình.

Khế Khô quyết định tốt, chỉ cần Đinh Hoan động thủ, hắn liền mượn nhờ Đinh Hoan thủ đoạn hủy đi nhục thân của mình, sau đó nguyên hồn bỏ chạy.

Hắn nguyên hồn số nhớ cũng không phải đơn giản bỏ chạy, mà là có thể mượn nhờ đối phương sát phạt Thần Thông cùng mình thân thể hủy diệt xé mở một phương này vị diện bỏ chạy.

Dù cho cái này nhân tộc tu sĩ lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng tay không phá vỡ vị diện đuổi theo giết hắn..