Chương 887: Phát tài

Chương 887: Phát tài

"Ngươi dám bắn ra một tiễn này, Thiên Mông tộc tất nhiên sẽ đem cả Nhân tộc chém tận giết tuyệt."

Chậm chạp không thấy Đinh Hoan bắn ra này mũi tên thứ ba, Khế Khô không nữa xin tha, mà là dùng phép khích tướng.

Hắn biết càng mang xuống đối với hắn càng bất lợi, hiện tại hắn đã bắt đầu bùng cháy chính mình đạo vận, chuẩn bị tế hiến nhục thân của mình.

Chỉ cần hắn có thể chạy trốn là được.

Hắn thế giới nửa đường mạch đầy đủ hắn khôi phục lại. Chạy trốn điều kiện tiên quyết là Đinh Hoan bắn ra một tiễn này.

Cái tên này liền là ngớ ngẩn cũng biết dạng này không thể uy hiếp được chính mình a?

Đinh Hoan trong lòng có chút kỳ quái, lập tức liền cảm nhận được nhàn nhạt Không Gian Pháp Tắc gợn sóng. Đinh Hoan trong lòng cười lạnh.

Hắn hiện tại có khả năng dễ dàng luyện chế ra cấp thấp vị diện vũ trụ phá vị phù, cao đẳng vũ trụ Phá Giới phù. Cái tên này lại muốn thông qua hắn một tiễn này phá vỡ vị diện chạy trốn, thật đúng là xấu xí nghĩ hay lắm.

Đinh Hoan hiện tại còn không rõ ràng lắm Khế Khô như thế nào thông qua hắn một tiễn này phá vỡ vị diện chạy trốn, nhưng hết thảy phá vỡ vị diện tiểu động tác, hắn đều có thể cảm giác rõ ràng.

Có lẽ Khế Khô mong muốn thông qua chính mình một tiễn này tạo thành thân thể sụp đổ trong nháy mắt, mượn nhờ bí thuật xé mở vị diện bỏ chạy Nguyên Thần. Vô luận có phải hay không, Đinh Hoan cũng sẽ không để Khế Khô mộng tưởng trở thành sự thật.

Bởi vì hắn căn bản cũng không có nghĩ tới hiện tại liền hủy đi Khế Khô thân thể.

Hắn còn phải thông qua Khế Khô thân thể bắt lấy Thiên Mông tộc tu sĩ gen pháp tắc, làm sao có thể như thế nhẹ nhõm liền hủy đi đối phương thân thể?

"Lão Lăng, dùng ngươi Phá Vực Phiên khóa lại đối phương không gian, một khi cái này người có thể theo trong tay ngươi chạy trốn, liền nghĩ biện pháp bắt sống cái này người."

"Cái tên này chính là muốn chạy trốn, cũng là Nguyên Thần chạy trốn, ngươi chỉ cần làm ra giết người này bộ dáng, hắn tất nhiên sẽ chó cùng rứt giậu. ."

Đinh Hoan trong tay mặt trời lặn tiễn sát thế không ngừng tăng lên, tựa như lúc nào cũng có thể có thể bắn ra một tiễn này, mà hắn lại truyền âm cho Lăng Trục Chân tiếp tục động thủ.

Lăng Trục Chân bị Huyền trụ dù ngăn trở, đối Khế Khô đánh lén cơ hồ không có đưa đến nửa xu tác dụng, tâm bên trong đang ảo não. Bây giờ nghe Đinh Hoan, hắn chỗ nào sẽ còn lưỡng lự.

Không chút do dự đối Khế Khô động thủ.

Liền là giả đánh lén, hắn cũng muốn nhường cái này mao người cảm nhận được khí tức tử vong là cái gì. Lăng Trục Chân lần này động thủ không có ẩn nấp, Khế Khô nhìn rõ ràng.

Nhưng hắn cũng không dám động.

Hắn chỉ có mượn nhờ Đinh Hoan một tiễn này Thần Thông oanh ra, mới có thể thi triển chính mình thiên phú thần thông, hủy đi thân thể nhường nguyên hồn bỏ chạy.

Một khi hắn đi trước, loại kia về sau hắn chỉ sợ sẽ là thần hồn câu diệt. Không có thân thể tế hiến lực lượng, hắn nguyên hồn căn bản là đi không nổi.

Mắt thấy Phá Vực Phiên cuốn lên vô tận sát phạt khí tức lần nữa quyển hướng mình, Đinh Hoan tiễn vẫn không có bắn ra, Khế Khô biết mình không có bất kỳ cái gì có khả năng lựa chọn trình độ.

Hắn chỉ có thể điên cuồng bảo vệ chính mình thần hồn, liều mạng bùng cháy đạo vận, cầm ra Thiên Hỏa chùy. Giờ phút này hắn đã là bỏ qua Đinh Hoan mặt trời lặn tiễn.

Chỉ cần mặt trời lặn tiễn bắn ra, hắn tất nhiên sẽ bị giết.

Hắn cũng khẳng định, chính mình động tác này, Đinh Hoan trăm phần trăm sẽ bắn ra mặt trời lặn tiễn. Bằng không hắn thật muốn chạy trốn.

Bởi vì Lăng Trục Chân gia nhập, hắn nguyên hồn số nhớ Thần Thông lộ ra cực kỳ bị động, xác xuất thành công nhiều nhất chỉ có một nửa. Một cái không tốt, hắn sẽ thần hồn câu diệt.

Một nửa cơ hội đào tẩu cũng tốt hơn thần hồn câu diệt. Thiên Hỏa chùy tế ra đồng thời, Khế Khô nhẹ nhàng thở ra. Đinh Hoan mũi tên kia cuối cùng bắn ra.

Giờ khắc này, hắn căn bản cũng không đi quản Lăng Trục Chân đánh lén, thậm chí liền Thiên Hỏa chùy đều không có oanh ra ngoài, hắn chỉ muốn nhường nguyên hồn của mình chạy trốn.

Nhưng rất nhanh Khế Khô cũng cảm giác được không thích hợp.

Đinh Hoan một tiễn này là bắn ra, có thể là cái kia sát phạt đạo vận hoàn toàn thay đổi.

Không còn là khí thế loại này bàng bạc, có thể đem hắn thân thể xé rách trở thành bã vụn khí tức khủng bố, mà là một loại có thể khóa lại hắn thần hồn cùng Đại Đạo đạo vận Thần Thông khí tức.

Dưới một tiễn này, hắn Đại Đạo đạo vận bị khóa chặt, chỗ tại không gian đã là hoàn toàn ở vào Đinh Hoan lĩnh vực phía dưới. Đừng nói thi triển thiên phú thần thông, liền là tràn ra nguyên hồn của mình đều vô cùng gian nan.

Đây là. .

Khế Khô trước tiên liền biết Đinh Hoan căn bản cũng không có dự định hủy đi hắn thân thể, hắn hiện tại liền lại tự bạo thân thể cũng không kịp.

"!

Khế Khô cũng cảm giác được thức hải của mình bắt đầu sụp đổ, Đại Đạo bắt đầu hỗn loạn. Khế Khô nguyên hồn điên cuồng giãy dụa, muốn tránh thoát thân thể chạy trước đi lại nói.

Nhưng hắn phát hiện mình nguyên hồn lại bị một mực đinh trụ, căn bản là vô pháp thoát khỏi. Đinh Hoan một tiễn này xuyên qua mi tâm của hắn, đưa hắn đóng ở hư không bên trong.

Khế Khô trong lòng hối hận đơn giản như giang hà vỡ đê, cũng không còn cách nào ngăn chặn.

Nếu như hắn không tá trợ Đinh Hoan một đao kia lưu lại Thần Thông đạo vận chứng đạo, Đinh Hoan tuyệt đối không thể có thể một tiễn liền đinh trụ hắn Đại Đạo.

Liền tự thân Đại Đạo đạo vận đều bị Đinh Hoan một tiễn này đinh trụ, hắn còn thế nào thi triển nguyên hồn số nhớ? Kế hoạch rất tốt, đáng tiếc hết thảy đều không có dựa theo hắn kịch bản tới.

Đinh Hoan một bước rơi vào Khế Khô trước người, hai tay cuốn lên vô tận Không Gian Pháp Tắc. Khế Khô hoảng sợ nhìn xem Đinh Hoan, hắn Đại Đạo thế giới vậy mà tại bị tước đoạt? Rất nhanh Khế Khô liền vững tin, hắn Đại Đạo thế giới là thật tại bị tước đoạt.

Này đã không phải hối hận sự tình, Khế Khô trong mắt cơ hồ muốn nhỏ ra huyết: "Đạo hữu, ngươi chỉ cần tha ta một lần, ta nguyện ý đưa ra chính mình thần hồn lạc ấn."

Thế giới của hắn tuyệt đối không thể bị Đinh Hoan lột ra.

Nếu như một lần nữa, hắn thà rằng chính mình luân hồi đi, cũng không nguyện ý mượn nhờ Đinh Hoan Thần Thông đạo vận chứng đạo bước thứ sáu.

Trên thực tế hắn cũng không rõ ràng, coi như hắn không tá trợ Đinh Hoan Thần Thông đạo vận chứng đạo bước thứ sáu, Đinh Hoan một dạng có khả năng tước đoạt mở hắn Đại Đạo thế giới, có lẽ chẳng qua là phí một chút thời gian thôi.

Lăng Trục Chân thu hồi chưa dùng tới Phá Vực Phiên: "Ngày này được mao cẩu thật không có dùng, ngay cả chạy trốn đi năng lực đều không có."

Bởi vì Khế Khô không có có thể tránh thoát Đinh Hoan một tiễn này chạy trốn, hắn Phá Vực Phiên lần thứ hai không công mà lui.

"Răng rắc!"

Đinh Hoan lột ra Khế Khô thế giới.

". ."

Trông thấy Khế Khô thế giới bên trong chồng chất như núi Đạo Mạch, Lăng Trục Chân nửa miệng mở rộng. Cái tên này là đem Vạn Đạo sơn mạch Đạo Mạch toàn bộ lấy được sao?

Trước mắt hắn nhìn thấy là vài toà Đạo Mạch Sơn.

Khế Khô thế giới nửa đường mạch cộng lại, chí ít có hơn vạn đầu. Nếu như tại vũ trụ lượng kiếp trước đó, hơn vạn Đạo Mạch không hiếm lạ.

Nhưng tại vũ trụ lượng kiếp về sau, Đạo Mạch trân quý cỡ nào, Lăng Trục Chân rất rõ ràng.

"Đinh Hoan huynh đệ, cho ta năm trăm đầu thượng phẩm Đạo Mạch là có thể, ta không cần nhiều như vậy."

Trông thấy Đinh Hoan muốn đem Đạo Mạch một phân thành hai, Lăng Trục Chân vội vàng nói.

Hắn biết rõ Đinh Hoan tiềm lực, cũng rõ ràng kỳ thật chính mình ra sức cũng không nhiều.

Sở dĩ còn muốn năm trăm đầu thượng phẩm Đạo Mạch, là bởi vì hắn cần phải nhanh một chút hồi phục thực lực.

Đinh Hoan nghĩ đến chính mình cần tài nguyên tu luyện chỉ sợ là Lăng Trục Chân gấp mấy chục lần, tăng thêm nơi này Đạo Mạch tài nguyên đích thật là trân quý.

Cũng liền không lại khách khí, đưa tay cuốn lên năm trăm đầu thượng phẩm Đạo Mạch ném cho Lăng Trục Chân, sau đó đem Khế Khô thế giới bên trong hết thảy đồ vật toàn bộ đưa vào chính mình Đại Đạo thế giới bên trong.

Tại tu chân giới, làm nhiều có nhiều.

Đinh Hoan cũng không cảm giác mình cầm nhiều lắm.

"Đinh Hoan huynh đệ, cái tên này ngươi muốn cẩn thận, hắn thế mà tu luyện được Nguyên Thần, phần lớn Thiên Mông tộc tu sĩ đều là không tu nguyên thần. ."

Nghe được Lăng Trục Chân, Đinh Hoan cười cười: "Lão Lăng, ngươi cái này nhìn lầm, hắn tu luyện ra được không phải Nguyên Thần, mà là nguyên hồn, này có khác nhau."

"Hiện tại ta hiểu được, cái tên này nghĩ muốn nhờ ta mũi tên kia tự bạo thân thể, sau đó xé mở vị diện bỏ chạy, vẫn là có mấy lần."

Khế Khô nghe được Đinh Hoan, trong lòng càng là tuyệt vọng.

Nguyên lai kế hoạch của mình, người ta một đã sớm biết, chẳng qua là người ta không có nói ra tới thôi.

Đem Khế Khô đồ vật toàn bộ cuốn đi về sau, Đinh Hoan bắt đầu tước đoạt Khế Khô Đại Đạo pháp tắc cùng huyết mạch gen pháp tắc. Cảm nhận được chính mình huyết mạch gen pháp tắc bị Đinh Hoan tước đoạt đi, Khế Khô bản năng cảm giác được một loại kinh khủng. Có thể tước đoạt huyết mạch gen pháp tắc người có nhiều đáng sợ?

Sơ ý một chút, toàn bộ Thiên Mông tộc đều có thể sẽ bị diệt mất.

Bất quá hắn lập tức nghĩ đến chính mình cũng muốn thần hồn câu diệt, còn quản này chút phá sự làm cái gì? Khế Khô vừa vừa nghĩ tới đây, hắc ám bao trùm tới, ý thức của hắn hoàn toàn biến mất.

Đối Đinh Hoan tới nói, Đạo Mạch tới tay, gen pháp tắc cũng bị hắn tước đoạt đến, còn giữ cái tên này làm gì?

"Đinh Hoan huynh đệ, lần này phát đại tài."

Lăng Trục Chân kích động không thôi.

Có này mấy trăm đầu Đạo Mạch, coi như không thể bước vào Đại Đạo bước thứ tám, Đại Đạo bước thứ bảy là tuyệt đối không có vấn đề.

"Tự nhiên."

Đinh Hoan trong lòng cũng rất hài lòng, hắn không có tính sai.

Cái này Thiên Mông tộc tu sĩ quả nhiên khiến cho hắn đại phát một bút.

Lập tức hắn nhấc tay vồ một cái, một đầu hoàn toàn mới Đạo Mạch bị Đinh Hoan kéo lên.

"Đây tuyệt đối là nửa cực phẩm. ."

Theo Lăng Trục Chân thanh âm, từng đạo bắn nổ nguyên khí ở trong hư không nổ tung.

Đinh Hoan không có đi quản, tế ra Vũ Trụ Oa nói ra: "Lão Lăng, đi, về trước Vạn Đạo Thành."

Chờ một đám Thiên Mông tộc tu sĩ vọt tới thời điểm, Đinh Hoan sớm đã rời đi.

Đinh Hoan kỳ thật rất muốn tại Vạn Đạo sơn mạch bố trí Thiên Mông tộc gen Sát Lục Pháp Tắc.

Chỉ cần Vạn Đạo sơn mạch che kín Thiên Mông tộc gen Sát Lục Pháp Tắc, vậy trong này Thiên Mông tộc tu sĩ tất nhiên sẽ thương vong thảm trọng.

Do dự mãi, hắn cảm thấy thời cơ vẫn là không đúng.

Diễn sinh ra Thiên Mông tộc tu sĩ gen Sát Lục Pháp Tắc, đối Đinh Hoan mà nói, cũng không cần bao nhiêu thời gian.

Mấu chốt là nếu như hắn hiện tại dám bố trí ở chỗ này Thiên Mông tộc tu sĩ gen Sát Lục Pháp Tắc, cái kia chẳng mấy chốc sẽ kinh động Thiên Mông tộc đỉnh cấp cường giả.

Gen Sát Lục Pháp Tắc là mạnh, nhưng cũng không thể đem Thiên Mông tộc chém tận giết tuyệt, ít nhất đối những cường giả kia mà nói, ảnh hưởng chỉ sợ không có lớn như vậy.

Dựa theo Lăng Trục Chân lời giải thích, Thiên Mông tộc thật là có khả năng tồn tại Đại Vũ Trụ lượng kiếp trước đó bước thứ tám Đại Đạo cường giả. Một khi loại này cường giả ra tới, hắn liền là có nhằm vào Thiên Mông tộc gen Sát Lục Pháp Tắc, vậy cũng không làm nên chuyện gì.

Thực lực chênh lệch quá nhiều, hắn cũng không thể dựa vào này loại gen Sát Lục Pháp Tắc thủ tiêu một cái Thiên Mông tộc bước thứ tám Đại Đạo cường giả.

Đinh Hoan về tới Vạn Đạo Thành.

Vạn Đạo Thành dùng tốc độ nhanh hơn phi tốc xây dựng thêm, thời khắc này Vạn Đạo Thành so với trước càng lớn hơn gấp trăm lần. Thiên Mông tộc không có lập tức công kích Vạn Đạo Thành, cho Đinh Hoan cơ hội.

Liên quan tới Đinh Hoan cái này Đạo Đình chi chủ nghe đồn cũng trong một đêm truyền khắp toàn bộ Đại Vũ Trụ.

Cơ hồ hết thảy tại Đại Vũ Trụ người đều biết, từ giờ trở đi trong đại vũ trụ tiểu thế giới toàn bộ thủ tiêu, tất cả Đạo Tổ danh hiệu cũng toàn bộ thủ tiêu.

Tại Đại Vũ Trụ chỉ có một cái tồn tại, cái kia chính là Đại Vũ Trụ Đạo Đình.

Vạn Toa thế giới Đạo Tổ Khinh Toa cùng Tử Hà thế giới Đạo Tổ Giải Cổn, bởi vì không nguyện ý thủ tiêu chính mình Đạo Tổ xưng hào, bị Đại Vũ Trụ Đạo Đình chi chủ Đinh Hoan một bàn tay đập giết.

Ban đầu này vẻn vẹn nghe đồn, đến đằng sau, này thành sắt sự thật.

Ít nhất Đại Vũ Trụ tu sĩ đều biết, chỉ cần đi Vạn Đạo Thành gia nhập Đại Vũ Trụ tu sĩ quân, liền có thể tại Đạo Mạch phía trên tu luyện.

Trong lúc nhất thời, vô số tu sĩ tuôn ra hướng Vạn Đạo Thành.

Vô luận từ lúc nào, tu vi mạnh mẽ mới là trọng yếu nhất.

Lại nói trở thành Đại Vũ Trụ Đạo Đình tu sĩ trong quân một thành viên, cũng không phải bán mình cho Đại Vũ Trụ Đạo Đình, chỉ cần kỳ mãn, bọn hắn vẫn là có thể rời khỏi tu sĩ quân..