Chương 888: Chứng đạo bước thứ tư thất bại

Chương 888: Chứng đạo bước thứ tư thất bại

Đinh Hoan mặc dù thành lập Đại Vũ Trụ Đạo Đình, bất quá hắn không có chế định bất luận cái gì luật pháp, cũng không có thanh toán trước đó vì Tử Hà thế giới cùng Vạn Toa thế giới ra sức người.

Thậm chí Đinh Hoan căn bản liền không có rời đi Vạn Đạo Thành.

Mọi chuyện cần thiết đều do mới Đạo Đình mấy cái đình trụ tại làm.

Cho nên toàn bộ Đại Vũ Trụ cùng trước đó một dạng, căn bản cũng không có nửa phần biến hóa.

Hoặc là nói, tại Thiên Mông tộc tu sĩ toàn diện xâm lấn lớn vũ trụ nhân tộc trước đó, Đại Vũ Trụ không có cái gì biến hóa khác. Trước mắt này loại cách cục.

Hài lòng nhất người liền là Trọc Thanh Phượng, mặc dù hắn không chưởng quản tu sĩ quân, nhưng ở Vạn Đạo Thành, ở bề ngoài hắn là nhất có khuyên ngươi.

Đinh Hoan cùng Lăng Trục Chân bế quan, Phong Phủ cùng Dịch Kỳ nắm trong tay tu sĩ quân, mà Vạn Đạo Thành sự vụ chỉ có thể là hắn tới làm. Hiện tại hắn hoàn toàn chính xác không phải Đạo Tổ, hắn chuyện làm bây giờ cùng Đạo Tổ có cái gì khác nhau?

Quyền lực chẳng những không có yếu bớt, tựa hồ còn biến lớn.

Đến mức Phong Phủ cùng Dịch Kỳ chưởng khống tu sĩ quân, hắn là nửa điểm đều không thèm để ý.

Đinh Hoan là Đạo Đình chi chủ, ngươi Phong Phủ cùng Dịch Kỳ chưởng khống tu sĩ quân, cuối cùng còn không phải muốn nghe Đinh Hoan? Đinh Hoan để cho các ngươi hướng đông, các ngươi chẳng lẽ còn có thể đi tây?

Mà hắn tại chưởng khống Vạn Đạo Thành trong khoảng thời gian này, không chỉ để cho mình uy vọng phóng đại, càng là thu được rất nhiều trân quý bảo vật.

Vạn Đạo Thành hiện tại là lớn vũ trụ đệ nhất Đại Đạo thành, tăng thêm Đinh Hoan lại buông ra lớn vũ trụ nhân tộc tu sĩ tiến vào hạn chế. Các phương tu sĩ đều tới này bên trong giao dịch.

Nơi này động phủ, cửa hàng chờ các loại tư nguyên, đều là Trọc Thanh Phượng tại phân phối.

Không chỉ như thế, ngăn trở Vạn Đạo sơn mạch hộ trận, cũng là Trọc Thanh Phượng tại quản lý, hắn há có thể không xuân phong đắc ý.

. . .

Vạn Đạo Thành tốt nhất động phủ tự nhiên là Đinh Hoan bế quan địa phương.

Đinh Hoan tại đây bên trong cắm vào hai mươi đầu thượng phẩm Đạo Mạch, còn có đầu kia nửa cực phẩm Đạo Mạch. Hắn nghĩ muốn nhờ những tư nguyên này thông qua tự thân Đại Đạo thế giới chứng đạo bước thứ tư.

Cho nên Đinh Hoan đem tất cả mọi chuyện đều giao cho người khác, hắn không hy vọng có bất kỳ người đến quấy rầy hắn chứng đạo bước thứ tư.

Chỉ tiếc, liền theo bên người Đinh Hoan tu luyện Già Bách Hợp đều bát chuyển thánh nhân, mà một giới cũng là đặt chân cấp bảy Thánh Thú.

Chỉ có Đinh Hoan tu vi vẫn là tại tạo hóa Thánh Nhân cảnh bồi hồi.

Mấy trăm năm thời gian bế quan, trừ hắn Đại Đạo nội tình biến đến càng thâm hậu hơn, tự thân thế giới càng thêm hoàn thiện bên ngoài, bước thứ tư Đại Đạo không có nửa phần đầu tự.

Đinh Hoan rất rõ ràng, hắn không thể tiếp tục bế quan.

Có lẽ lại có mấy ngàn thậm chí vài vạn năm, hắn có thể thông qua tự thân Đại Đạo cảm giác được bước thứ tư, đồng thời diễn sinh ra thuộc về tự thân đủ loại Đại Đạo pháp tắc, chứng đạo bước thứ tư.

Nhưng hắn không có nhiều thời gian như vậy.

Tại hắn phán đoán bên trong, Vạn Đạo sơn mạch hòa bình sẽ không vượt qua hai ngàn năm. Thậm chí liền thời gian ngàn năm không đến, Thiên Mông tộc cường giả liền ra tới.

Chờ bọn hắn ra tới, vậy đối lớn vũ trụ nhân tộc tu sĩ tới nói, liền là cực hạn tai hoạ. Đến lúc kia, hắn tại đây bên trong tiếp tục bế quan còn có ý nghĩa gì?

Đinh Hoan cảm thụ một thoáng Lăng Trục Chân bế quan địa phương, tại đại lượng Đạo Mạch phía dưới, Lăng Trục Chân tu vi hẳn là khôi phục được Đại Đạo bước thứ sáu.

Cái này tu vi rõ ràng cũng không đủ. Đinh Hoan quyết định cải biến sách lược.

Nếu hắn không thể trong thời gian ngắn đặt chân Đại Đạo bước thứ tư, cái kia lúc trước hắn định ra sách lược liền không thể dùng.

Ban đầu hắn là nghĩ chờ mình đặt chân Đại Đạo bước thứ tư về sau, lại tiến vào Vạn Đạo sơn mạch bố trí Thiên Mông tộc gen Sát Lục Pháp Tắc. Hiện tại hắn không có có thể bước vào bước thứ tư, cái kia vẻn vẹn bố trí này loại pháp tắc, không có ý nghĩa.

Này loại Sát Lục Pháp Tắc, chỉ có thể chọc giận Thiên Mông tộc cường giả, để bọn hắn nhanh lên ra tới đồ diệt lớn vũ trụ nhân tộc mà thôi.

"Đạo Chủ. . ."

Nghe được Đinh Hoan xuất quan, Trọc Thanh Phượng là cái thứ nhất chạy tới.

Đinh Hoan thần niệm quét đến Vạn Đạo Thành phồn hoa, trong lòng cảm khái gia hỏa này vẫn là có chút năng lực.

"Làm không tệ, ta đi Vạn Đạo sơn mạch đi dạo."

Đinh Hoan biểu dương Trọc Thanh Phượng một câu. Trọc Thanh Phượng nhẹ nhàng thở ra.

Ban đầu hắn còn có chút bận tâm Đinh Hoan lớn đề nhỏ làm, truy cứu hắn mượn nhờ Vạn Đạo Thành thay thành chủ vị trí khắp nơi tìm kiếm thiên tài địa bảo sự tình.

Đinh Hoan không có nói, vậy dĩ nhiên là không có đem này chút để ở trong lòng.

"Đạo Chủ muốn cẩn thận, chúng ta người nói, đoạn thời gian gần nhất, Thiên Mông tộc tu sĩ đã tiếp cận Vạn Đạo Thành phía ngoài hộ trận."

Trọc Thanh Phượng lập tức nói.

Quả nhiên là như thế, Đinh Hoan trong lòng có chút trầm trọng.

Biết rõ Thiên Mông tộc muốn làm gì, cũng biết rõ lớn vũ trụ nhân tộc tu sĩ sắp gặp phải cái gì, hết lần này tới lần khác hắn chính là không có năng lực cải biến.

"Đạo Tổ!"

Chưởng khống tu sĩ Quân Phong Phủ cùng Dịch Kỳ biết được Đinh Hoan xuất quan tin tức, cũng tới chào.

Đinh Hoan gật gật đầu, hắn không có cùng này ba cái đã từng Đạo Tổ nhiều trò chuyện, trực tiếp tiến nhập Vạn Đạo sơn mạch. Nếu như bây giờ không có biện pháp ngăn cản Thiên Mông tộc, vậy cũng chỉ có thể rút khỏi Đại Vũ Trụ.

"Đạo Chủ tâm tình tựa hồ có chút trầm trọng."

Trọc Thanh Phượng trong lòng tự nhiên là biết chuyện gì xảy ra, trong giọng nói y nguyên cũng mang theo một chút đồng dạng trầm trọng.

"Hẳn là lo lắng Thiên Mông tộc đi, Thiên Mông tộc tu sĩ hiện tại cơ hồ đều gần sát chúng ta tại Vạn Đạo sơn mạch bố trí hộ trận."

Ta đoán chừng Thiên Mông tộc chẳng mấy chốc sẽ công kích Vạn Đạo Thành."

Phong Phủ thở dài, hắn làm sao không biết Đinh Hoan là bởi vì chuyện gì, hắn cũng gấp a.

Hắn biết rõ, nếu như Thiên Mông tộc thật đánh tới, chỉ cần có cường giả có thể kiềm chế lại mấy người bọn hắn, cái kia lớn vũ trụ nhân tộc tu sĩ toàn quân bị diệt chẳng qua là vấn đề thời gian.

Mấu chốt là như đúng như Lăng Trục Chân nói, Thiên Mông tộc còn có Đại Vũ Trụ lượng kiếp trước cường giả, bọn hắn căn vốn là không có khả năng ngăn trở những người này.

Khỏi cần phải nói, liền là một cái Lăng Trục Chân, mới không quan trọng Đại Đạo bước thứ năm, liền có thể chống đỡ Khinh Toa Đạo Tổ.

Cái này là Đại Vũ Trụ lượng kiếp trước Thánh Nhân cùng hiện tại Thánh Nhân trên thực lực chênh lệch.

Đinh Hoan cái này Đạo Đình chi chủ, càng là tại Tạo Hóa cảnh liền có thể giết chết Đại Đạo bước thứ sáu Tử Hà Đạo Tổ.

Cho nên bọn họ nói rất kém cỏi, đây là sự thật không thể chối cãi.

Dịch Kỳ do dự một chút nói ra: "Có lẽ còn có một nguyên nhân..."

Thấy Trọc Thanh Phượng cùng Phong Phủ đều nhìn mình, Dịch Kỳ mới nói nói: "Đinh Đạo Chủ Đại Đạo vô cùng ghê gớm  có thể nói bước vào bước thứ tư về sau, liền Lăng Đình Trụ Đại Đạo cũng không bằng hắn."

Cũng bởi vì hắn Đại Đạo rất đáng gờm, hắn mới lo lắng một loại sự tình, cái kia chính là nhân quả biến cố.

Chúng ta đều biết, Đinh Đạo Chủ là vì chúng ta lớn vũ trụ nhân tộc tu sĩ.

Nhưng hủy bỏ trong đại vũ trụ các phương thế giới, hủy bỏ Đạo Tổ hào, còn có tổ kiến Đạo Đình đều là cùng Đinh Hoan Đạo Chủ có quan hệ câu nói kế tiếp Dịch Kỳ không có nói ra, Phong Phủ cùng Trọc Thanh Phượng trong lòng đều nắm chắc.

Đại gia biết điều đều không có tiếp tục đề.

Ý kia là Đinh Hoan thủ tiêu Đại Vũ Trụ Đạo Tổ cùng các phương thế giới, gây dựng tu sĩ quân.

Nếu là này chút cải biến cũng không có bất kỳ cái gì hiệu quả, vẫn là ngăn không được Thiên Mông tộc xâm lấn, thậm chí dẫn đến lớn vũ trụ nhân tộc tu sĩ toàn quân bị diệt.

Vậy cái này bàng đại nhân quả, Đinh Hoan là lưng định.

Đại Vũ Trụ có thể là một phương này vị diện đẳng cấp cao nhất Tinh Lục, dính đến Đại Vũ Trụ tất cả Nhân tộc tu sĩ mệnh, đó cũng không phải là nhỏ nhân quả.

Huống hồ Đinh Hoan thiết lập Đạo Đình về sau, còn hủy bỏ tiến vào Đại Vũ Trụ hạn chế.

Nói cách khác, hiện tại Đại Vũ Trụ tu sĩ, so với trước muốn nhiều gấp mấy lần cũng không chỉ.

Đinh Hoan Đại Đạo không tầm thường, này loại Đại Đạo một khi mang như thế lớn nhân quả, tuyệt đối không thể tiến thêm một bước.

Cho ai cũng lo lắng a.

Đinh Hoan lần nữa tiến nhập Vạn Đạo sơn mạch, hắn không biết mấy cái bị hắn bãi miễn Đạo Tổ thế mà cảm thấy hắn là tại lo lắng nhân quả ảnh hưởng.

Nếu là biết, hắn sẽ chỉ xem như chê cười.

Hắn nếu muốn chứng một cái bình thường bước thứ tư Đại Đạo, hắn sớm chính là.

Hiện tại hắn là muốn thông qua hoàn thiện tự thân vũ trụ pháp tắc, chứng bước thứ tư Đại Đạo.

Thông qua tự thân vũ trụ pháp tắc chứng đạo, bên ngoài ngàn tỉ nhân quả cũng không ảnh hưởng tới hắn.

Hai tên Thiên Mông tộc tu sĩ trông thấy Đinh Hoan cái này nhân tộc tu sĩ lại dám đi vào Vạn Đạo sơn mạch, đều là không chút do dự lao đến.

Đinh Hoan liền Phá Kiếp đao đều không có tế ra, rất là dứt khoát đấm ra một quyền.

Một quyền này mang theo bao lấy không gian xé rách, đem một tên ngũ chuyển cùng một tên thất chuyển Thánh Nhân cảnh giới Thiên Mông tộc tu sĩ oanh thành bã vụn, thế giới của bọn hắn trực tiếp bị xé mở.

Ngoại trừ mấy cái Đạo Mạch bị Đinh Hoan cuốn đi bên ngoài, cũng không có những vật khác có thể bị Đinh Hoan thấy vừa mắt.

Bất quá một quyền này lại làm cho Đinh Hoan nghĩ đến một vấn đề.

Hắn nếu có khả năng thông qua Thiên Mông tộc gen pháp tắc diễn hóa ra nhằm vào Thiên Mông tộc gen Sát Lục Pháp Tắc, hắn đồng dạng có khả năng diễn hóa ra cái khác Thiên Mông gen pháp tắc.

Tỉ như quên pháp tắc, giống như Thiên Mông tộc trước đó liền đối tu sĩ nhân tộc thi triển qua quên pháp tắc.

Lại tỉ như che đậy Đại Đạo pháp tắc. . .

Những Thiên Mông tộc đó cường giả không phải muốn thông qua Vạn Đạo sơn mạch tài nguyên khôi phục thực lực sao?

Hắn liền khiến cái này Thiên Mông tộc cường giả vĩnh viễn cũng khôi phục không được thực lực.

Thậm chí khiến cái này Thiên Mông tộc tu sĩ quên bọn hắn là muốn tiêu diệt nhân tộc chuyện này.

Che đậy Đại Đạo pháp tắc không đủ mạnh, tốt nhất là ăn mòn Đại Đạo đạo cơ pháp tắc. . .

Thông qua Thiên Mông tộc huyết mạch gen pháp tắc, diễn sinh ra ăn mòn thậm chí là yên bại Thiên Mông tộc cường giả Đại Đạo đạo cơ.

Đinh Hoan càng nghĩ càng thấy đến có thể được.

Người khác làm không được, hắn có thể làm được a.

Hắn Đại Vũ Trụ Thuật nếu như ngay cả này đều làm không được, còn nói gì thông qua tự thân vũ trụ đạo tắc chứng đạo bước thứ tư?

Hắn muốn chứng đạo bước thứ tư, diễn sinh ra chưa biết thì cùng thiên địa pháp tắc vô số kể.

Nhiều diễn sinh ra một đạo yên bại Thiên Mông tộc Đại Đạo gen pháp tắc lại có gì khó?

"Ba ba!"

Một cái đột ngột vỗ tay thanh âm vang lên.

Đi theo có người nói: "Đạo hữu thật to gan, lẻ loi một mình dám vào vào Vạn Đạo sơn mạch."

Đinh Hoan đang đắm chìm trong nghĩ đến đối sách trong sự kích động, nghe được cái thanh âm này, hắn trước tiên liền là tế ra Phá Kiếp đao. Đứng tại Đinh Hoan trước mặt là một tên phong thần tuấn lãng nam tử trẻ tuổi.

Đối phương có thể bất tri bất giác ra hiện ở trước mặt của hắn, này tuyệt không phải người tầm thường.

Đinh Hoan cho tới bây giờ đều không thèm để ý nam tử tướng mạo có hay không anh tuấn, bởi vì trong lòng hắn Đại Đạo mới là cân nhắc một người chỗ căn bản.

Hắn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, theo xây dựng vũ trụ Vạn Vật pháp tắc dần dần hoàn thiện, dung mạo của hắn cùng thân thể cũng hướng tới hoàn mỹ.

Đinh Hoan cũng chưa từng đem này chút để ở trong lòng.

Thật sự là trước mắt nam tử này quá mức hoàn mỹ một chút, hắn cũng bởi vì hàng năm tại hư không lang thang, trên mặt còn có chút ít tang thương.

Tên trước mắt này, ngoại trừ tuấn mỹ bên ngoài, chỉ có dùng phong độ nhẹ nhàng để hình dung.

Rõ ràng là tại Vạn Đạo sơn mạch, rõ ràng nơi này toàn bộ là Thiên Mông tộc tu sĩ, một cái nhân tộc tu sĩ có thể trốn ở chỗ này cũng không tệ, còn có thể bảo trì như thế phong độ, thật sự là hiếm thấy.

"Nếu là ta không có đoán sai, đạo hữu hẳn là Đại Vũ Trụ Đạo Đình chi chủ Đinh Hoan."

Nam tử tuấn mỹ liền ôm quyền, ngữ khí mang theo một loại trời sinh lực tương tác.

Đinh Hoan gật gật đầu, đáp lễ lại: "Chính là Đinh Hoan, xin hỏi đạo hữu xưng hô như thế nào?"

"Hầu Ngọc Thừa."

Nam tử tuấn mỹ mỉm cười, trong lời nói có một loại tự nhiên tự tin cảm giác..