Chương 889: Ẩn nhẫn người

Chương 889: Ẩn nhẫn người

Đinh Hoan tầm mắt tại Hầu Ngọc Thừa trên thân đánh giá một phiên: "Hầu đạo hữu, trước không nói lá gan của ta là cực kỳ nhỏ, ta tốt xấu là một cái Đạo Đình Đạo Chủ, khẳng định có chút vốn liếng."

"Cũng là ngươi chút tu vi ấy, lưu tại Vạn Đạo sơn mạch, lá gan so ta lớn hơn."

Hầu Ngọc Thừa cũng là tại Tạo Hóa cảnh tu vi.

Dùng Đinh Hoan ánh mắt, tự nhiên là có khả năng nhìn ra Hầu Ngọc Thừa Đại Đạo ngưng luyện, không có nửa phần tràn ra ngoài. Cái này đại đạo đạo cơ chi thâm hậu, chỉ sợ liền Lăng Trục Chân cũng không bằng.

Không phải Đinh Hoan xem trọng Lăng Trục Chân, mà là Lăng Trục Chân đã từng dù sao cũng là Đại Vũ Trụ Đạo Tổ một trong, Đại Đạo bước thứ tám tồn tại.

Loại người này đạo không có khả năng yếu, lại thêm Đinh Hoan vì Lăng Trục Chân giải quyết qua Đại Đạo độn hóa vấn đề, tự nhiên là rõ ràng Lăng Trục Chân mạnh mẽ.

Hầu Ngọc Thừa Đại Đạo đạo cơ so Lăng Trục Chân đều thâm hậu, điều này hiển nhiên không phải người bình thường.

Hầu Ngọc Thừa cười ha ha một tiếng: "Đinh huynh, ngươi này phương thức nói chuyện cũng là có chút giống ta một người bạn. Bất quá ta nếu dám lưu tại nơi này, tự nhiên là sẽ không sợ sợ những Thiên Mông đó mao người."

"Nếu là ta mong muốn tấn cấp, hiện tại ta không nói Đại Đạo bước thứ bảy, ta ít nhất cũng là một cái Đại Đạo bước thứ sáu tồn tại."

Đinh Hoan nhãn tình sáng lên, chẳng lẽ này Hầu Ngọc Thừa cũng cảm nhận được nơi này thiên địa quy tắc non nớt cùng đơn sơ, cho nên làm giống như hắn lựa chọn?

"Ngươi vì sao không chứng đạo bước thứ tư?"

Đinh Hoan nhìn chằm chằm Hầu Ngọc Thừa hỏi. Có thể minh bạch nơi này không nên chứng đạo bước thứ tư, đều không đơn giản.

Hầu Ngọc Thừa mỉm cười, từ tốn nói: "Đinh Đạo Chủ, ngươi ta không đều là giống nhau sao? Ta tin tưởng, nếu là ngươi mong muốn chứng đạo bước thứ tư, ngươi hẳn là cũng đã sớm là Đại Đạo bước thứ tư đi."

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng: "Ta kỳ quái là ngươi làm thế nào biết tại đây bên trong chứng đạo bước thứ tư không có bao nhiêu tiền đồ."

Đinh Hoan hiểu rõ cái này, đó là bởi vì hắn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, cảm thụ chính là vũ trụ ở giữa vô tận pháp tắc.

Nơi này thiên địa đạo tắc như thế nào, hắn tại bước vào sáng tạo Đạo cảnh thời điểm liền biết.

Ở cái địa phương này chứng đại đạo bước thứ tư, cái kia chính là cho mình Đại Đạo tiền đồ đào móc phần mộ.

Lăng Trục Chân biết, đó là bởi vì Đại Vũ Trụ lượng kiếp đến thời điểm, Lăng Trục Chân liền trốn ở Đại Vũ Trụ. Khác biệt duy nhất chính là, Lăng Trục Chân trốn ở Đại Vũ Trụ Hỗn Độn khu.

Tại lượng kiếp đến thời điểm, Lăng Trục Chân cảm nhận được bộ phận Đại Đạo chân lý.

Mặc dù Lăng Trục Chân mơ hồ cảm giác được Đại Đạo chân lý, vũ trụ huyền ảo, nhưng cũng bỏ ra Đại Đạo độn hóa đại giới. Có thể nói nếu như không phải hắn ra tay giúp đỡ, Lăng Trục Chân tương đương hủy.

Hầu Ngọc Thừa thở dài, hắn không có trả lời Đinh Hoan vấn đề. Đó là bí mật của hắn.

Mặc dù hắn còn dự định liên thủ với Đinh Hoan, lại không có nghĩa là muốn đem bí mật của mình nói cho một người xa lạ. Ít nhất hắn đối Đinh Hoan hoàn toàn không biết gì cả.

Duy nhất có thể biết, liền là Đinh Hoan đối tu sĩ nhân tộc rất có tán đồng cảm giác.  bằng không mà nói, cũng sẽ không thủ tiêu các phương thế giới, hủy bỏ những cái kia khôi hài Đạo Tổ xưng hào, thành lập Đạo Đình. Đây cũng là hắn vì sao muốn tìm kiếm Đinh Hoan liên thủ một trong những nguyên nhân.

Đinh Hoan thấy Hầu Ngọc Thừa không nói lời nào, cũng không thèm để ý, khoát khoát tay nói ra: "Ta đây liền không quấy rầy Hầu huynh, sau này còn gặp lại."

Loại bí mật này không nói cho hắn cũng như thường.

"Đinh Đạo Chủ nhưng là muốn đi Thiên Mông tộc?"

Trông thấy Đinh Hoan muốn đi, Hầu Ngọc Thừa bỗng nhiên mở miệng hỏi thăm.

Đinh Hoan đích thật là có quyết định này, bất quá tại đi Thiên Mông tộc trước đó, hắn cần diễn sinh ra yên bại Thiên Mông tộc Đại Đạo gen pháp tắc.

Loại chuyện này, hắn đồng dạng sẽ không nói cho bất luận cái gì người.

Không muốn nói Hầu Ngọc Thừa, liền là mấy cái kia Đạo Tổ hắn cũng sẽ không nói. Đinh Hoan nghi hoặc nhìn Hầu Ngọc Thừa, cũng là không có trả lời.

Hầu Ngọc Thừa chậm rãi nói ra: "Nếu như ta không có đoán sai, Thiên Mông tộc nhiều nhất tại trong vòng mười năm liền sẽ đối lớn vũ trụ nhân tộc tu sĩ tiến hành tàn sát, chiếm cứ toàn bộ Đại Vũ Trụ."

Đinh Đạo Chủ làm Đại Vũ Trụ Đạo Đình Đạo Chủ, hiện tại không có có thể bước vào Đại Đạo bước thứ tư, tự nhiên là mong muốn thông qua những biện pháp khác đối phó Thiên Mông tộc.

"Ta cảm thấy cái này rất khó, Đinh Đạo Chủ chỉ sợ còn không biết Thiên Mông tộc còn có một tên Đại Đạo bước thứ tám, ít nhất còn có hai tên Đại Đạo bước thứ bảy."

Nói đến đây, Hầu Ngọc Thừa dừng một chút, vẫn là mở miệng giải thích một câu: "Ta nói Đại Đạo bước thứ bảy, là Đại Vũ Trụ lượng kiếp trước đó Đại Đạo bước thứ bảy."

"Mà không phải Tân Vũ trụ diễn sinh ra tới sau Đại Đạo bước thứ bảy, thời khắc này Đại Vũ Trụ thiên địa đạo tắc đơn sơ, quy tắc yếu kém, tại đây bên trong chứng ra tới Đại Đạo bước thứ bảy rất yếu."

Câu nói kế tiếp Hầu Ngọc Thừa không có nói.

Ý kia là, Thiên Mông tộc loại thực lực này, ngươi một cái Tạo Hóa cảnh tu sĩ đi qua  tương đương với chịu chết. Đinh Hoan cũng không có nói rõ lí do.

Hắn rõ ràng Hầu Ngọc Thừa lời ý tứ.

Này loại Đại Vũ Trụ lượng kiếp trước đó đản sinh Đại Đạo bước thứ bảy cùng Đại Đạo bước thứ tám, đối phó hắn cái này Tạo Hóa cảnh tu sĩ, vậy thì cùng bóp chết một con kiến.

Dù cho hắn Đại Đạo lại trâu cũng không được.

Ở trong đó chênh lệch quá lớn, căn bản cũng không phải là cái khác có thể để bù đắp. Hầu Ngọc Thừa nói đúng.

Bất quá hắn gen pháp tắc hoàn toàn là sát lục cùng bại đạo trong vô hình, đối phó Thiên Mông tộc vừa vặn.

"Đinh Đạo Chủ. ."

Đinh Hoan khoát tay đã ngừng lại Hầu Ngọc Thừa lời: "Hầu đạo hữu, ngươi ta mặc dù không tính mới quen đã thân, quan điểm cũng là nhất trí, trực tiếp gọi tên ta đi."

Hầu Ngọc Thừa rất là thoải mái, liền ôm quyền: "Đinh huynh, ta lưu tại nơi này kỳ thật cũng là vì đối phó Thiên Mông tộc. Chỉ là ta thế đơn lực bạc, những năm này cũng chỉ là điều tra ra một chút hư thực, một mực không có tìm được người hợp tác."

"Trước đó ta ngược lại thật ra nghĩ muốn tìm Đinh huynh hợp tác, chẳng qua là Đinh huynh một mực tại Vạn Đạo Thành bế quan, ta chỉ có thể một người tại đây bên trong tiếp tục tìm kiếm biện pháp."

Nghe đến đó, Đinh Hoan triệt để hiểu rõ ra.

Hầu Ngọc Thừa tại đây bên trong không chỉ có riêng là vì tìm kiếm Đạo Mạch phát tài, còn có một cái giống như hắn ý nghĩ, liền là thủ tiêu Thiên Mông tộc.

Cũng là một cái không sai gia hỏa.

Đã như vậy, cái kia cũng là có thể đem kế hoạch của mình nói cho Hầu Ngọc Thừa. Hầu Ngọc Thừa tại đây bên trong khẳng định khá nhiều năm rồi, biết đến khẳng định cũng so với hắn nhiều.

"Kỳ thật nơi này Thiên Mông tộc bước thứ tám cường giả nguyên bản có hai cái, bị người giết chết một cái."

Nhân tộc còn có có thể xử lý bước thứ tám cường giả gia hỏa? Đinh Hoan lập tức hỏi: "Là ai? Ở đâu?"

Loại người này hắn tự nhiên là muốn trước tiên liên hệ, sau đó hợp lại đối phó Thiên Mông tộc.

Hầu Ngọc Thừa cười cười: "Kỳ thật này người ngươi hẳn là nhận biết, hắn gọi Tích Trường Mai."

Bọ hung?

Đinh Hoan nhíu mày, Tả Sơn Y tu vi nhiều nhất gần giống như hắn, dù cho mạnh hơn hắn một chút, cũng không có khả năng thủ tiêu Thiên Mông tộc bước thứ tám.

Liền là người ta bước thứ tám đả thương nặng, cũng không phải Tả Sơn Y có thể xử lý.

"Hầu huynh làm thế nào biết? Mà lại Tích Trường Mai tu vi, hẳn là cũng giết không được bước thứ tám a?"

Đinh Hoan có chút hoài nghi nhìn xem Hầu Ngọc Thừa.

Hầu Ngọc Thừa thở dài: "Cái này người là ta gặp qua ẩn nhẫn tối cường gia hỏa, không có cái thứ hai."

"Vạn Đạo sơn mạch nhưng thật ra là có một đầu cực phẩm Đạo Mạch, mà ta là phát hiện trước nhất đầu này cực phẩm Đạo Mạch người. ."

Đinh Hoan trong lòng giật mình, Vạn Đạo sơn mạch thật sự có cực phẩm Đạo Mạch?

Nơi này thiên địa quy tắc như thế nào tồn tại cực phẩm Đạo Mạch?

Hầu Ngọc Thừa tiếp tục nói: "Cũng không thể nói là một đầu hoàn chỉnh cực phẩm Đạo Mạch, bởi vì Vạn Đạo sơn mạch cũng là sau này theo Hỗn Độn bên trong diễn sinh ra tới."

"Đầu kia cực phẩm Đạo Mạch cũng tại hoàn thiện bên trong, nếu là không có người động, không sớm thì muộn sẽ triệt để hoàn thiện. Ta phát hiện đầu kia cực phẩm Đạo Mạch, còn mượn nhờ cái kia Đạo Mạch tu luyện một quãng thời gian. . ."

"Ngươi vì sao không đem này Đạo Mạch rút đi?"

Đinh Hoan hỏi.

Hầu Ngọc Thừa mỉm cười: "Đầu kia Đạo Mạch nhiều nhất chỉ cần thời gian ngàn năm, liền có thể triệt để hoàn thiện, thành là chân chính cực phẩm Đạo Mạch."

"Ta sớm rút đi, chẳng phải là phung phí của trời?"

Đinh Hoan có thể cảm nhận được Hầu Ngọc Thừa ngữ khí chân thành, hắn không có nói sai.

Liền là Đinh Hoan trong lòng cũng không khỏi âm thầm khâm phục. Đổi thành hắn liền làm không được.

Nếu là này Đạo Mạch còn có thời gian mấy chục năm liền hoàn thành thuế biến, trở thành cực phẩm Đạo Mạch, hắn còn có thể các loại.

Thời gian ngàn năm, chính là vì chờ một đầu cực phẩm Đạo Mạch triệt để thành hình, hắn không có cái này kiên nhẫn, hắn khẳng định sẽ rút đi lại nói.

Không rút đi  chờ người khác sao?

Này Hầu Ngọc Thừa lòng dạ thật là rất lớn, thế mà có thể chờ đến ở.

"Ta ở một bên chờ thời điểm, cái kia Tích Trường Mai cũng phát hiện con đường này mạch."

Ta coi là Tích Trường Mai sẽ rút đi con đường này mạch, đang chuẩn bị nói cho hắn biết con đường này mạch còn không có triệt để hoàn thiện. Hắn thế mà không có động thủ, ngược lại là đưa một đạo tin tức ra ngoài.

Ta cảm giác Tích Trường Mai không phải một cái có thể đem cực phẩm Đạo Mạch cùng người chia sẻ tồn tại, cho nên trong lòng cũng là hơi nghi hoặc một chút, cái tên này muốn làm gì.

"Để cho ta không có nghĩ tới là, Tích Trường Mai phát ra tin tức về sau, lập tức liền ẩn nấp. ."

Nói đến đây, Hầu Ngọc Thừa lắc đầu: "Ta cảm thấy ta ẩn nấp thủ đoạn tính là phi thường mạnh mẽ, này Tích Trường Mai ẩn nấp thủ đoạn lại không thể so với ta yếu."

Hắn chẳng những có thể dùng ẩn nấp, còn tinh thông Thiên Cương ba mươi sáu biến ảo Thần Thông.

Lúc đó hắn ẩn nấp đi, cơ hồ là cùng thiên địa pháp tắc hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau, nếu không phải ta tới trước một bước, ta căn bản là không cảm giác được.

Liền như vậy đại khái qua thời gian nửa tháng, một tên Thiên Mông tộc tu sĩ lao đến, hắn phát hiện đầu kia sắp trở thành cực phẩm Đạo Mạch về sau, lập tức mừng như điên.

"Lúc này ta mới biết được Tích Trường Mai là mời cái này Thiên Mông tộc cường giả tới rút cực phẩm Đạo Mạch. . ."

Đinh Hoan ngắt lời: "Tích Trường Mai không có khả năng hảo tâm như vậy, sẽ đem cực phẩm Đạo Mạch đưa cho người khác. Chẳng qua là này Tích Trường Mai không phải Thiên Mông tộc tu sĩ a, hắn vì sao muốn thỉnh một cái Thiên Mông tộc tu sĩ tới?"

Hầu Ngọc Thừa gật gật đầu: "Đinh huynh, ngươi đoán là đúng. Cái này Thiên Mông tộc tu sĩ cũng không có rút đi đầu này cơ hồ muốn trở thành cực phẩm Đạo Mạch."

Hắn ngồi ở con đường này mạch bên trên, lại có thể là chữa trị chính mình Đại Đạo. .

"Lúc kia ta mới biết được, cái kia Thiên Mông tộc cường giả Đại Đạo độn tan, hắn muốn nhờ đầu kia Đạo Mạch hoàn thiện chính mình Đại Đạo."

Đinh Hoan gật đầu.

Đại Đạo độn hóa, nếu như không phải hắn này loại tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật người ra tay lời, mượn nhờ cực phẩm Đạo Mạch đích thật là một cái chữa trị thủ đoạn.

Chẳng qua là cần thời gian rất dài.

"Cái kia Đại Đạo bước thứ tám Thiên Mông tộc cường giả ban đầu còn có chút bảo thủ, nhưng ngàn năm sau, hắn tựa hồ cảm nhận được chính mình Đại Đạo có chữa trị khả năng, liền không còn có cố kỵ, thậm chí mở rộng tự thân Đại Đạo thế giới. ."

Cứ việc Hầu Ngọc Thừa còn đang nói, Đinh Hoan lại là kinh trụ.

Tả Sơn Y biết ẩn nhẫn hắn biết, khả năng ẩn nhẫn thời gian ngàn năm, đây quả thực là biến thái.

Nếu là Tả Sơn Y là biến thái, cái kia trước mắt cái này Hầu Ngọc Thừa tựa hồ cũng sẽ không so biến thái yếu bao nhiêu a.

Cái tên này trong miệng nói Tả Sơn Y là hắn gặp qua giỏi nhất ẩn nhẫn gia hỏa, chính hắn không giống nhau tránh ở một bên ẩn nhẫn thời gian ngàn năm.

Làm sao đều là loại người này?.