Chương 890: Lượng kiếp kết giới

Chương 890: Lượng kiếp kết giới

"Cái kia Thiên Mông tộc cường giả vì bỏ đi Đại Đạo độn hóa, hắn không chỉ mở rộng thế giới của mình, còn tràn ra chính mình Nguyên Thần."

"Tích Trường Mai ngay tại cường giả kia tràn ra Nguyên Thần thời điểm động thủ, hắn mượn nhờ một viên thánh phù khóa lại cường giả kia Nguyên Thần. Sau đó trước tiên tự bạo cái kia thánh phù, lại thông qua một đạo ăn mòn Thần Thông, nhường cái kia Nguyên Thần triệt để uể oải. . ."

Hầu Ngọc Thừa sau khi nói đến đây, chính mình cũng nhịn không được thở dài một cái: "Khi đó cơ cùng thủ đoạn đều là vừa đúng, này không biết tính toán bao lâu mới có kết quả, ta là nhìn mà than thở."

Một cái Đại Đạo bước thứ tám cường giả, cho dù là Đại Đạo độn tan  ấn lý thuyết cũng muốn phản kháng một thoáng.

"Hết lần này tới lần khác tại Tích Trường Mai trong tay, hắn Liên Nguyên thần thoát khỏi đều làm không được, liền bị Tích Trường Mai bằng nhanh nhất khóa lại trọng thương. . ."

Đinh Hoan nhịn không được hỏi: "Ngươi liền trơ mắt nhìn tên kia đem cái kia bước thứ tám cường giả thế giới bên trong đồ vật cuốn đi?"

Dù cho Hầu Ngọc Thừa không có nói, Đinh Hoan cũng biết Tả Sơn Y nhất định là hướng về phía Thiên Mông tộc gã cường giả kia thế giới đi.

Bằng không cái tên này không có khả năng tốn hao lớn như vậy đại giới, ẩn nấp ngàn năm.

Hầu Ngọc Thừa lắc đầu: "Ta không hề động, bởi vì ta khẳng định chỉ cần ta động thủ, Tích Trường Mai nhất định không khóa lại được tên kia bước thứ tám cường giả Nguyên Thần. ."

Đinh Hoan âm thầm khâm phục, này Hầu Ngọc Thừa thật đúng là quang lâm lỗi lạc thế hệ.

Dưới tình huống đó, coi như là hắn gặp, sợ rằng cũng phải nghĩ biện pháp theo bên trong điểm một bút ra tới. Hầu Ngọc Thừa hoàn toàn là lo lắng nhường Thiên Mông tộc gã cường giả kia chạy trốn, lúc này mới nhịn xuống không có động thủ. Hắn là không muốn hai cái nhân tộc tu sĩ cướp đoạt đồ vật, kết quả tạo thành Thiên Mông tộc cường giả được lợi.

"Chờ Tích Trường Mai ma diệt tên kia Thiên Mông tộc cường giả Nguyên Thần về sau, ta mới chuẩn bị ra tới. Ta đoán Tích Trường Mai bước kế tiếp chính là muốn rút đầu kia cực phẩm Đạo Mạch."

"Để cho ta không có nghĩ tới là, Tích Trường Mai căn bản cũng không có đi quản đầu kia cực phẩm Đạo Mạch, hắn cướp đoạt tên kia Thiên Mông tộc cường giả thế giới giết cái kia Thiên Mông tộc cường giả về sau, trực tiếp bỏ chạy. . ."

Hầu Ngọc Thừa trong giọng nói cũng mang theo khâm phục, hết sức rõ ràng, hắn biết Tả Sơn Y phát hiện hắn tồn tại. Đinh Hoan thầm nghĩ, này bọ hung thật là có mấy lần a.

Có khả năng khẳng định bọ hung sớm liền phát hiện Hầu Ngọc Thừa tồn tại, chỉ là vì cái kia Thiên Mông tộc cường giả đồ vật, hắn mạnh mẽ ẩn nấp lấy không ra.

Cuối cùng hắn lấy được đồ vật, dứt khoát bỏ chạy, cũng là lo lắng Hầu Ngọc Thừa sẽ tiệt hồ, cho nên liền cái kia cực phẩm Đạo Mạch đều không có đi động.

Hầu Ngọc Thừa cười khổ: "Ta ngược lại cũng không phải hoàn toàn, cũng biết một đầu sắp hoàn thiện cực phẩm Đạo Mạch. ."

"Đi qua thời gian ngàn năm, cái kia Đạo Mạch còn không có triệt để hoàn thiện?"

Đinh Hoan nghi hoặc hỏi.

Hầu Ngọc Thừa lắc đầu: "Cái kia Thiên Mông tộc cường giả đến về sau, một mực tại lợi dụng đầu kia Đạo Mạch, cái kia Đạo Mạch căn bản cũng không có biện pháp hoàn thiện."

Đinh Hoan đưa tay ở trong hư không vẽ ra Tả Sơn Y dung mạo: "Hầu huynh, đây mới là Tích Trường Mai nguyên bản dung mạo, ngươi về sau gặp phải hắn phải cẩn thận một chút, cái tên này gọi Tả Sơn Y, tâm cơ không phải bình thường."

Hầu Ngọc Thừa thoải mái cười một tiếng: "Ha ha, đa tạ Đinh huynh. Hắn rất lợi hại, ta Hầu Ngọc Thừa cũng không phải ăn chay. Bất quá tại đối phó Thiên Mông tộc sự tình bên trên, ta cũng là có chút ý nghĩ."

"Xin chỉ giáo."

Đinh Hoan liền ôm quyền.

Hầu Ngọc Thừa nghiêm mặt nói: "Tả Sơn Y khoảnh khắc Thiên Mông tộc bước thứ tám cường giả thủ đoạn là thông qua ăn mòn Nguyên Thần, cái kia hẳn là là một loại cùng loại lớn ôn dịch thuật Thần Thông."

"Loại thần thông này người bình thường không cách nào thu vào tay, nhưng ta có một cái ý nghĩ, cái kia chính là một loại khác biện pháp, cái kia chính là dẫn động lượng kiếp, hoặc là nói chúng ta thi triển đại lượng kiếp Thần Thông đi. . ."

Đinh Hoan kinh ngạc nhìn Hầu Ngọc Thừa: "Hầu huynh, theo ta được biết, chỉ có lớn hủy diệt thuật, Đại Thiết Cát Thuật thậm chí là đại tai nạn thuật, nơi nào có đại lượng kiếp thuật Thần Thông?"

"Ngươi nói đại lượng kiếp Thần Thông, chẳng lẽ là đã từng trong đại vũ trụ một cường giả tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật? Cái tên này dùng yên hóa một phương tinh cầu tới hoàn thiện tự thân Đại Đạo căn cơ, thật sự là bỉ ổi vô cùng."

Hầu Ngọc Thừa lắc đầu: "Ngươi nói cái tên kia ta biết, gọi hoàn. Cái tên này đích thật là bỉ ổi vô cùng, bất quá thực lực cũng là thật mạnh mẽ."

Hắn tu luyện liền là hủy diệt hết thảy tinh cầu Đại Vũ Trụ Thuật, thất đức tới cực điểm.

"Ta nói không phải Đại Vũ Trụ Thuật, đó là một loại công pháp. Ta nói chính là một loại thủ đoạn, một khi dùng tốt, so Thần Thông còn cường đại hơn, cho nên ta xưng là đại lượng kiếp Thần Thông."

Thấy Đinh Hoan không hiểu, Hầu Ngọc Thừa dứt khoát nói ra: "Đinh huynh, ta có thể tại Đại Vũ Trụ sống sót, đồng thời biết nhiều như vậy, đó là bởi vì ta tại lượng kiếp đến trước khi đến, trốn vào Hỗn Độn bên trong. ."

Đinh Hoan yên lặng không nói, hắn không là không tin Hầu Ngọc Thừa, mà là Lăng Trục Chân này loại Đại Đạo bước thứ tám cường giả tiến vào Hỗn Độn về sau, đều muốn Độn Hóa Đại Đạo.

Không muốn nói Lăng Trục Chân, vừa rồi Hầu Ngọc Thừa không phải đã nói rồi sao, liền Thiên Mông tộc bước thứ tám cường giả tại Đại Vũ Trụ lượng kiếp thời điểm, cũng là độn tan Đại Đạo.

Thiên Mông tộc còn giống như không phải trốn vào Hỗn Độn bên trong, bọn hắn còn có một phương không có bị lượng kiếp hủy diệt sinh tồn chỗ. Hầu Ngọc Thừa mới Tạo Hóa cảnh thực lực, có tài đức gì ở trong hỗn độn tránh thoát lượng kiếp, hơn nữa còn bình yên vô sự?

"Đinh huynh, ta biết ngươi không thể nào tin được, nhưng ta đích xác làm được."

Hầu Ngọc Thừa đã nhìn ra Đinh Hoan không hiểu. Đinh Hoan gật gật đầu, trong lòng tồn một chút nghi hoặc, lại không có vạch trần.

Hắn biết có lẽ Hầu Ngọc Thừa có thể làm được.

Bất quá chưa có xác định trước đó, hắn sẽ không tin tưởng Hầu Ngọc Thừa.

Thật giống như hắn tu luyện thuộc về tự thân Đại Vũ Trụ Thuật, năng lực Lăng Trục Chân giải trừ Đại Đạo độn hóa một dạng. Này nói ra người khác một dạng không tin.

Nhưng tin tưởng Hầu Ngọc Thừa có thể làm được là một chuyện, có nguyện ý hay không hợp tác với Hầu Ngọc Thừa là một chuyện khác.

Nếu như hắn cũng không thể biết rõ ràng Hầu Ngọc Thừa là như thế nào ở trong hỗn độn tránh thoát lượng kiếp, hắn tạm thời sẽ không hợp tác với Hầu Ngọc Thừa.

Hắn nhất định phải trăm phần trăm xác định Hầu Ngọc Thừa nói là nói thật.

Đây cũng không phải là chuyện nhỏ, hắn cần đem chính mình thủ đoạn nói cho đối phương biết, ai biết đối phương là cái gì biến?

Diễn sinh ra yên bại Thiên Mông tộc Đại Đạo gen pháp tắc thủ đoạn, là hắn bây giờ có thể nghĩ tới duy nhất đối phó Thiên Mông tộc biện pháp như Hầu Ngọc Thừa có vấn đề, hắn biện pháp này tương đương hủy.

Hầu Ngọc Thừa xem xét Đinh Hoan biểu lộ liền biết là chuyện gì xảy ra, hắn cắn răng nói ra: "Đinh huynh, cái này đích xác là bí mật của ta, nhưng vì thủ tiêu Thiên Mông tộc, ta nguyện ý nói cho ngươi chuyện này."

Hắn biết tại Đinh Hoan trong mắt, hắn Hầu Ngọc Thừa đích thật là không rõ lai lịch người.

Đinh Hoan là Đại Vũ Trụ Đạo Đình Đạo Tổ, theo về mặt thân phận tới nói, tại diệt Thiên Mông tộc trong chuyện này không có vấn đề.

"Ta có một loại thủ đoạn  có thể tự thân diễn hóa thành một đạo thiên địa đạo tắc. . ."

Đinh Hoan mở to hai mắt nhìn chằm chằm Hầu Ngọc Thừa: "Hầu huynh, nếu như ta không có đoán sai, tự thân diễn hóa thiên địa đạo tắc về sau, tự thân thân thể cùng nguyên hồn đều sẽ Hội Niết tiêu tán."

Nói bóng gió, ngươi cũng diễn hóa vì thiên địa đạo tắc, ngươi còn sống đứng ở chỗ này, người nào tin tưởng a?

"Bởi vì ta có nhất thế chính là làm như vậy, vì hoàn thiện một phương thế giới, ta dùng tự thân thành đạo, diễn hóa một đạo thiên địa đạo tắc."

Cũng may thế giới kia là bằng hữu ta, hắn không để cho ta linh hồn yên hóa, ta có luân hồi cơ hội.

Tại ta luân hồi về sau, ta nắm trong tay diễn hóa đạo tắc thủ đoạn. Đang diễn hóa đạo tắc về sau, ta có khả năng ẩn nấp tại tự thân đạo tắc bên trong.

Ta thủ đoạn, là dùng nhất thế luân hồi đổi lấy.

"Lượng kiếp mặc dù ngay cả thiên địa pháp tắc vạn vật đạo tắc cũng giống như vậy hủy diệt, ta đạo tắc lại là tương đối đặc thù, mới có thể không bị ảnh hưởng ẩn nấp ở trong hỗn độn tránh thoát lượng kiếp."

Hầu Ngọc Thừa không có nói rõ lí do chính mình diễn hóa là ma đạo đạo tắc, nếu như ngay cả này cũng đã nói, hắn chẳng phải là một điểm át chủ bài cũng bị mất Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra, Hầu Ngọc Thừa nói chuyện thời điểm, lĩnh vực của hắn đã sớm bao trùm này một vùng không gian. Hắn suy đoán Hầu Ngọc Thừa không có nói càn.

Loại chuyện này vô pháp trăm phần trăm xác định, nhưng bây giờ hắn có khả năng cược một thoáng.

"Hầu huynh, ta tin tưởng ngươi, ngươi nói đi, chúng ta như thế nào mới có thể thi triển lượng kiếp Thần Thông?"

"Đinh huynh, ta đang tránh né lượng kiếp thời điểm, tại Thiên Mông tộc rìa Hỗn Độn chỗ phát hiện một chỗ kết giới, kết giới kia khóa lại chính là vũ trụ lượng kiếp ngàn tỉ pháp tắc. ."

Đinh Hoan hiểu được: "Hầu huynh, ý của ngươi là, chúng ta đem kết giới này nghĩ biện pháp lấy tới Thiên Mông tộc, sau đó dẫn nổ kết giới?"

"Đúng, ta một người làm không được chuyện này, nếu như ngươi nguyện ý tham gia, chúng ta lại tìm vài người đến, cái kia là có thể hoàn thành chuyện này."

Hầu Ngọc Thừa khẳng định nói.

Đinh Hoan cùng hắn khác biệt, Đinh Hoan có thể là Đại Vũ Trụ Đạo Đình Đạo Chủ  có thể đem cái kia mấy tên Đại Đạo bước thứ bảy Đạo Tổ gọi tới đồng loạt ra tay.

Mặc dù mấy cái kia Đạo Tổ hết sức hư, không có thể phủ nhận bọn hắn vẫn là Đại Vũ Trụ tối cường mấy người.

Đinh Hoan trầm mặc một hồi sau lắc đầu nói ra: "Hầu huynh, ngươi biện pháp này rất khó, chủ yếu là chúng ta thời gian không đủ, cũng rất khó cam đoan không bị phát hiện."

Hầu Ngọc Thừa không nói gì, hắn tự nhiên là biết Đinh Hoan ý tứ.

Hắn ý tứ là đem cái kia lượng kiếp kết giới dẫn tới Thiên Mông tộc về sau, cưỡng ép phá vỡ, nhường lượng kiếp lực lượng hủy diệt Thiên Mông tộc.

Bất quá lời như vậy, bọn hắn này chút dẫn động lượng kiếp giới giới người một dạng khó mà tránh khỏi muốn bị ảnh hưởng đến, mạng sống đều rất khó Đinh Hoan nói thời gian không đủ, là Đinh Hoan mong muốn luyện hóa cái kia lượng kiếp kết giới.

Chỉ cần luyện hóa lượng kiếp kết giới, liền có thể thần không biết quỷ không hay đem lượng kiếp kết giới đưa đến Thiên Mông tộc chỗ, sau đó dẫn nổ kết giới tạo thành vũ trụ lượng kiếp.

Luyện hóa lượng kiếp kết giới tự nhiên là tốt nhất, Hầu Ngọc Thừa cho rằng không có có mấy vạn năm, mong muốn luyện hóa một cái lượng kiếp kết giới, cái kia chính là nằm mơ.

Đinh Hoan trong lòng còn có cái ý nghĩ khác.

Hắn khẳng định Hầu Ngọc Thừa biện pháp xác xuất thành công nhiều nhất năm thành, thậm chí còn không đến.

Một khi bị phát hiện vậy liền đại gia ngọc thạch câu phần, mà lại đối Thiên Mông tộc cường giả tổn thương còn không có lớn như vậy.

Này loại lượng kiếp kết giới với hắn mà nói là đồ tốt a, đây là đại lượng kiếp thường có bộ phận lượng kiếp đạo tắc trong điều kiện đặc biệt bị hình thành kết giới bao lấy.

Đây là ngàn tỉ một trong cơ hội.

Hắn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, lượng kiếp trong kết giới đủ loại lượng kiếp pháp tắc cùng đạo tắc vừa vặn cho hắn hoàn thiện một đạo lượng kiếp pháp tắc sông thật giống như đại gia thường nói, ta có khả năng không cần, nhưng ta nhất định phải có.

Chỉ cần có lượng kiếp pháp tắc sông, vậy hắn tùy thời đều có thể thi triển lượng kiếp thuật.

Tỉ như đối phó Thiên Mông tộc này loại dị tộc thời điểm, một đạo đại lượng kiếp thuật đi qua, đối phương liền sẽ biến thành tro bụi, chuyện sảng khoái hơn tình.

Thấy Hầu Ngọc Thừa không nói lời nào, Đinh Hoan mỉm cười: "Ta còn có một cái biện pháp khác, tại thi triển trước đó, trước tiên ta hỏi một thoáng ngươi."

"Thiên Mông tộc cái kia may mắn còn sống sót Đại Đạo bước thứ tám cùng mấy cái Đại Đạo bước thứ bảy, có phải hay không Đại Đạo đều độn tan?".