Chương 891: Bại đạo pháp tắc

Chương 891: Bại đạo pháp tắc

"Đúng, mặc dù Thiên Mông tộc khí vận nghịch thiên, có một khối Tinh Lục không có bị lượng kiếp xoắn nát, nhưng sống sót Thiên Mông tộc tu sĩ, Đại Đạo cơ hồ toàn bộ bị độn hóa. . ."

Hầu Ngọc Thừa nói đến đây tựa hồ nhớ ra cái gì đó, lập tức dừng lại.

Đinh Hoan cười hắc hắc: "Hiện tại ngươi hiểu rõ đi, vì sao Thiên Mông tộc sẽ có được vũ trụ lượng kiếp chiếu cố, mà Đại Vũ Trụ lớn như vậy địa phương cũng sẽ bị lượng kiếp hóa thành hư vô? Liền một mảnh đặt chân chỗ đều không?"

Hầu Ngọc Thừa hít vào một ngụm khí lạnh: "Ta thật không nghĩ tới, Thiên Mông tộc lại lợi hại như thế, còn có thể dẫn động Hỗn Độn che đậy bọn hắn sinh tồn Tinh Lục, dùng cái này tới tránh né lượng kiếp."

Chỉ cần nghĩ thông suốt chuyện này, cái kia liền rất tốt nói rõ lí do.

Lượng kiếp về sau, Thiên Mông tộc có một khối địa bàn thế mà không có bị lượng kiếp ảnh hưởng đến.

Thứ hai là, tại trận kia cuồn cuộn lượng kiếp bên trong sống sót Thiên Mông tộc tu sĩ, Đại Đạo cơ hồ đều bị độn tan. Này không rất rõ ràng sao?

Thiên Mông tộc sở dĩ có một khối địa phương có thể tránh thoát lượng kiếp, là bởi vì bọn hắn dẫn động Hỗn Độn che đậy cái địa phương này. Lượng kiếp tránh đi Hỗn Độn, cho nên Thiên Mông tộc có một khối sinh tồn chỗ.

"Hầu huynh, Đại Đạo độn hóa cũng không phải dễ dàng như vậy giải quyết, ta khẳng định, cái kia Đại Đạo bước thứ tám cùng bước thứ bảy hiện tại hẳn là còn không có giải quyết Đại Đạo độn hóa vấn đề."

Bọn hắn làm nhiều con là chế trụ Đại Đạo độn hóa. Bằng không mà nói, dùng Thiên Mông tộc nước tiểu tính, sớm đã đem Đại Vũ Trụ tất cả Nhân tộc tu sĩ tiêu diệt.

"Ngươi xem Thiên Mông tộc vì sao muốn chiếm trước Vạn Đạo sơn mạch? Bọn hắn chính là muốn mượn nhờ Vạn Đạo sơn mạch Đạo Mạch, đi giải quyết độn hóa vấn đề."

Đinh Hoan một câu nói ra chân lý.

Hầu Ngọc Thừa vẫn là có chút không rõ: "Đinh huynh, nếu Thiên Mông tộc lượng kiếp trước tồn tại cường giả Đại Đạo đều độn tan, vì sao Thiên Mông tộc còn có thể nghiền ép nhân tộc tu sĩ?"

"Chẳng lẽ. . Thiên Mông tộc những cường giả kia biết dùng Hỗn Độn che đậy hậu quả sẽ để cho Đại Đạo độn hóa, cho nên an bài một đám người tiến vào cường giả thế giới bên trong, sau đó. . ."

Đinh Hoan khoát tay: "Cái kia tuyệt đối không thể, Đại Đạo độn hóa ý tứ liền là vô luận ngươi tránh ở nơi nào, cũng sẽ bị Hỗn Độn Độn Hóa Đại Đạo."

Tỉ như ta Đại Đạo độn tan, ngươi trốn ở ta thế giới bên trong, ngươi đồng dạng sẽ bị Hỗn Độn Độn Hóa Đại Đạo.

Cho nên Thiên Mông tộc có lẽ vẫn là có khác bí mật, bí mật này liền là có thể làm cho một bộ phận tu vi không phải đặc biệt mạnh người tránh qua Đại Đạo độn hóa.

"Chỉ bất quá đến cùng dùng biện pháp gì, ta cũng không rõ ràng. Này không có quan hệ, ta cảm thấy kế hoạch của ta càng có thể đi."

"Đinh huynh, còn xin chỉ giáo."

Đinh Hoan không có giấu diếm: "Ta có thể xây dựng ra một loại nhằm vào Thiên Mông tộc tu sĩ gen Đại Đạo yên bại pháp tắc, cũng chính là bại đạo pháp tắc."

"Chỉ cần có thể bất tri bất giác ảnh hưởng đến Thiên Mông tộc tu sĩ, ta lại dùng lớn hủy diệt thuật thủ tiêu Thiên Mông tộc sinh tồn chỗ."

Hầu Ngọc Thừa trừng to mắt nhìn chằm chằm Đinh Hoan.

Thật sự là Đinh Hoan nói hai chuyện đều quá bất hợp lí, đơn giản không hợp thói thường mẹ hắn cho không hợp thói thường mở cửa, không hợp thói thường đến nhà. Xây dựng ra một đạo nhằm vào mỗ một chủng tộc Đại Đạo yên bại pháp tắc, này không phải liền là Thiên Đạo sao?

Đinh Hoan là Thiên Đạo? Vẫn là nói Đinh Hoan có thể ảnh hưởng đến Thiên Đạo? Đây là Đại Vũ Trụ Thiên Đạo a, là cao đẳng vũ trụ.

Liền là Đinh Hoan có thể làm được cái này, cái kia Đinh Hoan tu vi ít nhất siêu qua Đại Đạo bước thứ tám, chạm đến cải biến Thiên đạo đạo tắc thủ đoạn.

Đinh Hoan mới tu vi gì? Còn giống như không đến Đại Đạo bước thứ tư đi, như thế nào dám nói loại lời này?

Thứ hai Đinh Hoan sẽ còn lớn hủy diệt thuật? Thứ này tựa hồ không truyền ra ngoài a, Đinh Hoan coi như là có thể học được, tối đa cũng là nhỏ hủy diệt thuật.

Chẳng lẽ Đinh Hoan tính sai rồi?

Cũng không lớn đúng a, Đinh Hoan có thể biết được nơi này không thể tấn cấp Đại Đạo bước thứ tư, còn có thể dùng Tạo Hóa cảnh tu vi chém giết Tử Hà Đạo Tổ Giải Cổn, làm sao cũng không có khả năng liền này chút cũng không biết đi.

"Ngươi không tin ta?"

Đinh Hoan biết Hầu Ngọc Thừa ý tứ.

Hầu Ngọc Thừa bất đắc dĩ nói ra: "Đinh huynh, ngươi nói thật sự là quá mức không thể tưởng tượng nổi, không phải ta không tin, mà là thật không có cách nào tin tưởng."

Nếu như Đinh Hoan tu vi hiện tại là Đại Đạo bước thứ tám, hắn nói có thể xây dựng ra ảnh hưởng Thiên Mông tộc Đại Đạo gen thiên đạo pháp tắc, hắn còn có một chút điểm tin tưởng.

"Hầu huynh, nếu như không phải chính ngươi thật có thể làm được, ngươi sẽ tin tưởng có người có thể hóa thân đạo tắc về sau, còn bình yên vô sự D?

" "

Đinh Hoan biết hắn nhất định phải lấy được Hầu Ngọc Thừa tín nhiệm, bằng không hắn sự tình phía sau không có cách nào đi làm.

Hầu Ngọc Thừa tán đồng Đinh Hoan lời giải thích: "Không sai, vũ trụ mênh mông, ngàn tỉ Đại Đạo. Nếu là cái gì cũng có thể làm cho người nghĩ đến, cũng không tồn tại nhiều như vậy kỳ tích."

Đinh huynh, trước ngươi tin tưởng ta, lần này ta cũng tin tưởng ngươi.

Bất quá có một chút ta phải nói cho ngươi, cái kia chính là dù cho ngươi sẽ chân chính lớn hủy diệt thuật, cũng không cách nào hủy đi Thiên Mông tộc sinh tồn chỗ.

Theo ta được biết, Thiên Mông tộc sinh tồn hộ trận trận tâm, là một kiện sau Hỗn Độn chí bảo.

"Trừ phi ngươi bây giờ là chân chính Đại Đạo bước thứ tư thậm chí là Đại Đạo bước thứ bảy, không người, rất khó mượn nhờ lớn hủy diệt thuật hủy đi Thiên Mông tộc."

Đinh Hoan đối Hầu Ngọc Thừa liền ôm quyền: "Hầu huynh, ta mặc dù không biết Thiên Mông tộc bị sau Hỗn Độn chí bảo bảo vệ, bất quá ta cũng nghĩ đến điểm này."

"Kia chính là ta lớn hủy diệt thuật khả năng thật vô pháp đem Thiên Mông tộc triệt để hủy đi, cho nên ta muốn nhờ ngươi hỗ trợ."

"Đinh huynh mời nói."

Hầu Ngọc Thừa nghiêm mặt nói.

Đinh Hoan không có khách khí: "Ta dự định đi đem một cái kia bao lấy ngàn tỉ lượng kiếp pháp tắc kết giới luyện hóa, sau đó diễn hóa ra một môn lượng kiếp Thần Thông, lại mượn trợ này lượng kiếp Thần Thông diệt đi Thiên Mông tộc."

Hầu Ngọc Thừa nghi hoặc nhìn Đinh Hoan: "Đinh huynh, ngươi không phải mới vừa nói thời gian không còn kịp nữa sao?"

"Nếu như ta không cần Thiên Mông tộc Đại Đạo gen yên bại pháp tắc, thời gian này bên trên đích thật là không kịp, bởi vì Thiên Mông tộc đoán chừng sẽ không chờ đợi thêm nữa."

Giống như như ngươi nói vậy, dù cho Thiên Mông tộc cường giả Đại Đạo độn hóa không có giải quyết, bọn hắn vẫn là sẽ đối với lớn vũ trụ nhân tộc tu sĩ động thủ.

"Nếu là ta bày ra nhằm vào Thiên Mông tộc Đại Đạo gen yên bại pháp tắc, Thiên Mông tộc còn có năng lực tại mười năm sau động thủ? Bọn hắn có lẽ tự lo không xong đi."

"Có thể ngay từ đầu không bị phát hiện?"

"Yên tâm, tuyệt đối sẽ không bị phát hiện  chờ bọn hắn phát hiện thời điểm, đã là đến muộn."

Đinh Hoan đánh cam đoan.

Nếu như ngay từ đầu liền sẽ bị phát hiện, hắn còn không bằng trực tiếp bố trí Thiên Mông tộc gen Sát Lục Pháp Tắc.

"Nếu như bọn hắn phát hiện về sau, có thể hay không chó cùng rứt giậu, lựa chọn ra tới liều mạng?"

"Bọn hắn không có cơ hội, bởi vì chờ bọn hắn phát hiện về sau, ta sẽ bố trí xuống một đạo khác pháp tắc, đặc biệt nhằm vào Thiên Mông tộc gen Sát Lục Pháp Tắc."

Hầu Ngọc Thừa nghe được Đinh Hoan chậm rãi mà nói, không tự chủ được giật cả mình. Như Đinh Hoan nói toàn bộ là nói thật.

Này thật là là tàn nhẫn a.

Này so trực tiếp hạ đạo độc còn muốn tàn nhẫn ngàn vạn lần, dù sao hạ đạo độc còn không đến mức chém tận giết tuyệt.

Mượn nhờ Thiên Đạo bố trí đi Sát Lục Pháp Tắc, liền là chạy chém tận giết tuyệt đi  tương đương với diệt vong một chủng tộc.

"Tốt, Đinh huynh, ta tin tưởng ngươi."

Hầu Ngọc Thừa đang khi nói chuyện, đã lấy ra một cái phương vị cầu đưa cho Đinh Hoan: "Đây là kết giới kia chỗ phương vị, phương vị này cầu chẳng qua là tại khoảng cách kết giới gần nhất địa phương. Hỗn Độn bên trong vô pháp xây dựng phương vị cầu, ngươi cần chính mình đi vào tìm kiếm."

"Đa tạ."

Đinh Hoan mừng rỡ.

Đối Đinh Hoan tới nói, diễn sinh ra yên bại Thiên Mông tộc tu sĩ Đại Đạo pháp tắc, thật sự là cực kỳ đơn giản.

"Đinh huynh, ta tin tưởng ngươi cũng rõ ràng, kết giới luyện hóa cũng không phải chuyện dễ dàng. Huống chi là bao lấy ngàn tỉ lượng kiếp pháp tắc kết giới, sơ ý một chút liền sẽ thịt nát xương tan."

Hầu Ngọc Thừa vẫn là dặn dò một câu.

"Yên tâm, này loại kết giới chỉ có ta có thể luyện hóa."

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng.

Này thật đúng là không phải khoác lác, này loại kết giới đổi thành người khác tới luyện hóa, hoàn toàn chính xác có thịt nát xương tan nguy hiểm. Hắn cũng không phải luyện hóa, hắn muốn đem kết giới này Trung Ức vạn lượng kiếp pháp tắc cảm ngộ dung hợp sau chiếm làm của riêng. Chẳng qua là ngắn ngủi nửa ngày thời gian, Đinh Hoan liền bày ra tới đạo thứ nhất Thiên Mông tộc bại đạo pháp tắc.

Vì tăng tốc Đại Đạo pháp tắc bao trùm tốc độ, Đinh Hoan dự định trước tiêu hao mấy năm thời gian rải bại đạo pháp tắc.

Hầu Ngọc Thừa thì là lưu tại Vạn Đạo sơn mạch tu luyện, hắn muốn ở chỗ này quan sát Đinh Hoan này loại nhằm vào Thiên Mông tộc bại đạo pháp tắc có phải thật vậy hay không đi.

Nếu như không được, vậy hắn chỉ có thể rời đi Đại Vũ Trụ.

Hắn rất muốn cứu vớt lớn vũ trụ nhân tộc tu sĩ, không có thực lực, hắn cũng sẽ không lưu chờ chết ở đây. Đinh Hoan cũng không phải cùng Hầu Ngọc Thừa nghĩ như vậy, chẳng qua là tại Vạn Đạo sơn mạch bố trí xuống bại đạo pháp tắc.

Hắn tại Vạn Đạo sơn mạch bố trí bại đạo pháp tắc về sau, rất thẳng thắn tiến nhập Vạn Đạo Uyên. Vạn Đạo Uyên là Thiên Mông tộc cùng nhân tộc biên giới tuyến.

Chẳng qua là Thiên Mông tộc đem nhân tộc đuổi ra Vạn Đạo sơn mạch về sau, Vạn Đạo Uyên thành Thiên Mông tộc tiến vào Vạn Đạo sơn mạch lối vào. Dùng Đinh Hoan đối thiên địa vạn vật pháp tắc chưởng khống cùng lý giải.

Hắn tiến vào Vạn Đạo Uyên về sau, căn bản cũng không cần tốn hao quá đại khí lực, liền thông qua Dịch Hình thành một tên Thiên Mông tộc tu sĩ tránh khỏi hết thảy nguy hiểm.

Theo Vạn Đạo Uyên bắt đầu, Đinh Hoan không chỉ là bố trí bại đạo pháp tắc, hắn còn Gia Bố quên pháp tắc.

Tiến vào Vạn Đạo Uyên đi sâu Thiên Mông tộc sinh tồn về sau, Đinh Hoan càng là không chút kiêng kỵ bố trí đủ loại bại đạo pháp tắc cùng quên pháp tắc Thiên Mông tộc sinh tồn cũng không lớn, nhưng trong đó thiên địa nguyên khí so với Đại Vũ Trụ tới nói, mạnh mẽ mấy cái cấp độ cũng không chỉ.

Có thể tưởng tượng nơi này cắm vào nhiều ít Đạo Mạch.

Tại Thiên Mông tộc đi dạo một vòng, Đinh Hoan phát hiện Thiên Mông tộc chí ít có mười mấy tên Đại Đạo bước thứ sáu cường giả. Trong đó rất lớn một bộ phận thực lực không thể so với lúc trước hắn chém giết Khế Khô yếu.

Loại thực lực này, dù cho không có Đại Đạo bước thứ tám cùng Đại Đạo bước thứ bảy can thiệp, Thiên Mông tộc mong muốn hủy diệt nhân tộc tồn tại, cũng là chuyện dễ như trở bàn tay.

Tại Thiên Mông tộc ngây người trọn vẹn thời gian năm năm, Đinh Hoan lúc này mới rời đi Thiên Mông tộc. Vừa rời đi Vạn Đạo Uyên về sau, Đinh Hoan bắt đầu bố trí Thiên Mông tộc gen Sát Lục Pháp Tắc. Hắn muốn đem Thiên Mông tộc kẹt ở Vạn Đạo Uyên bên trong.

Cho nên hắn không có ở Thiên Mông tộc địa bàn bố trí gen Sát Lục Pháp Tắc, mà là dùng Vạn Đạo Uyên làm ranh giới bố trí Thiên Mông tộc gen Sát Lục Pháp Tắc.

. . .

Thiên Mông tộc Vu nguyên.

Nơi này là Thiên Mông tộc đệ nhị cường giả Thương Tễ Chi bế quan động phủ.

Đại Vũ Trụ Thiên Mông tộc sở dĩ có thể sống sót, chính là nàng đề nghị. Mượn nhờ Thiên Mông tộc chí bảo, khu động Hỗn Độn che đậy Thiên Mông tộc.

Mặc dù này đưa đến Thiên Mông tộc cơ hồ tất cả tu sĩ Đại Đạo độn hóa, lại bảo lưu lại Thiên Mông tộc căn cơ. Tại lượng kiếp về sau, Thiên Mông tộc lại trước tiên liền đem thoát đi Đại Vũ Trụ Thiên Mông tộc người sống sót triệu trở về.

Đối Thiên Mông tộc tới nói, tiếp xuống chỉ cần giải quyết Đại Đạo độn hóa vấn đề, cái kia là có thể dễ dàng đem Đại Vũ Trụ chiếm làm của riêng, không cho một tên tu sĩ nhân tộc tồn tại ở Đại Vũ Trụ.

Đừng nhìn Đinh Hoan chướng mắt Đại Vũ Trụ, cảm thấy Đại Vũ Trụ thiên địa quy tắc yếu kém non nớt cùng không hoàn thiện. Thiên Mông tộc cường giả cho rằng, đây chỉ là vấn đề thời gian.

Chỉ cần Đại Vũ Trụ kéo dài diễn hóa xuống, cuối cùng có một ngày, hiện tại Đại Vũ Trụ còn có thể siêu việt lượng kiếp trước Đại Vũ Trụ, trở thành một phương này vị diện duy nhất có thể tồn tại cao đẳng Đại Đạo Tinh Lục.

Trên thực tế Thiên Mông tộc làm cũng phi thường tốt, bởi vì Vạn Đạo sơn mạch cùng để lại vũ trụ đạo quả. Nàng Đại Đạo độn hóa vấn đề, lại có một ít năm liền có thể triệt để ngăn chặn.

Nhưng là hôm nay Thương Tễ Chi lại cảm giác được không thích hợp, nàng Đại Đạo lần nữa yên bại, bản tới áp chế ở Đại Đạo độn hóa, tựa hồ lại bắt đầu.

Hết lần này tới lần khác rất nhiều chi tiết, nàng liền là một mực nghĩ không ra. Này không thích hợp.

Thương Tễ Chi đình chỉ bế quan, nàng quyết định đi tìm tìm Thiên Mông tộc đệ nhất cường giả gió cổ..