Chương 892: Ác hơn tồn tại

Chương 892: Ác hơn tồn tại

Phong Cổ lộ ra rất là già nua, sớm đã không có năm đó tại Thiên Mông tộc phong thái. Đại Đạo Độn Hóa, khiến cho hắn một thoáng liền suy bại xuống dưới.

Bất quá hắn lại là Thiên Mông tộc định hải thần châm, cũng là hiện tại Thiên Mông tộc tộc trưởng.

Tại làm thịt kém mấy ngày này Mông Tộc cường giả rời đi Đại Vũ Trụ về sau, Đại Vũ Trụ Thiên Mông tộc liền là tại hắn che chở cho sống sót.

Thương Tễ Chi đề nghị dùng Thiên Mông tộc đến Bảo Thiên Mông Châu khu động Hỗn Độn, bảo vệ Thiên Mông tộc cũng là hắn làm quyết định.

"Tễ Chi gặp qua tộc trưởng."

Thương Tễ Chi gõ mở Phong Cổ bế quan động phủ, ngữ khí kính cẩn vô cùng.

Mặc dù nàng chẳng qua là một cái Đại Đạo bước thứ bảy, bàn về hiện tại chiến đấu lực, nàng hẳn là vượt qua tộc trưởng Phong Cổ.

Phong Cổ Đại Đạo bước thứ tám là không giả, lúc trước khu động Hỗn Độn thời điểm, Phong Cổ mới là chủ lực, cũng là tự thân đi làm, đồng thời thời khắc thủ tại Thiên Mông tộc một bên.

Ở vào Hỗn Độn cùng lượng kiếp pháp tắc hỗn tạp trong không gian, cho nên Phong Cổ Đại Đạo Độn Hóa mới là nặng nhất.

Thương Tễ Chi chào về sau, mới đột ngột nhớ tới bọn hắn Thiên Mông tộc còn có một tên khác bước thứ tám Đại Đạo cường giả Đề Úc.

Đề hoặc Thái Thượng giống như đi Vạn Đạo sơn mạch tìm kiếm giải quyết Đại Đạo Độn Hóa vấn đề, đã nhiều năm như vậy, tại sao không có tin tức?

Không đúng vậy, Thiên Mông tộc bước thứ tám Đại Đạo cường giả chỉ có hai cái, nàng tại sao lại coi nhẹ đi Đề Úc Thái Thượng?

"Là Tễ Chi a, ngươi Đại Đạo như thế nào?"

Phong Cổ thanh âm một dạng rất là già nua.

Thương Tễ Chi lập tức lại lần nữa đem đề hoặc Thái Thượng sự tình vứt sang một bên, kính cẩn nói ra: "Tộc trưởng, ta luôn cảm thấy có chút kỳ quái."

Trước đó ta Đại Đạo Độn Hóa vấn đề đều bị áp chế lại, nhưng gần nhất thế mà lần nữa bắt đầu độn hóa, ta đã dùng hết tất cả biện pháp đều không được, mà lại. . .

Thương Tễ Chi nhíu mày, nàng muốn nói điều gì tới?

Nàng nhớ kỹ một khi Đại Đạo Độn Hóa bị áp chế lại, bọn hắn liền muốn rời khỏi nơi này đi làm một chuyện rất trọng yếu. Chẳng qua là nàng một mực tại cùng Độn Hóa Đại Đạo dây dưa, làm sao đem chuyện này quên đi.

Phong Cổ thở dài: "Vũ trụ lượng kiếp về sau, chúng ta Thiên Mông tộc có thể tại đây bên trong sống sót, đã là phi thường ghê gớm "

Chẳng qua là gần nhất thiên địa quy tắc đột biến, tựa hồ Hỗn Độn khí hơi thở tràn ra ngoài, lần nữa thẩm thấu đến chúng ta sinh tồn địa phương, dẫn đến chúng ta Đại Đạo lần nữa độn hóa.

"Ta cũng giống như ngươi, này loại độn hóa rất khó ngăn chặn, ai. . ."

Thương Tễ Chi nghe được Phong Cổ, trong lòng cái kia một chút bất ổn liền càng thêm mãnh liệt.

Phong Cổ tộc trưởng nói chuyện bừa bãi, căn bản cũng không có hiểu rõ nàng nói cho đúng là cái gì. Nàng khẳng định có một chuyện rất trọng yếu muốn nói, làm sao liền là trong lúc nhất thời nghĩ không ra.

Đúng, nàng hẳn là Đại Đạo Độn Hóa bị áp chế sau mới có thể đi làm sự kiện kia, hiện tại nàng Đại Đạo lại bắt đầu độn tan, khẳng định phải trước buông xuống sự kiện kia.

Vậy trước tiên để xuống đi, dù sao giải quyết Đại Đạo Độn Hóa mới là trọng yếu nhất.

"Tộc trưởng, chúng ta bây giờ nhu cầu cấp bách bế quan giải quyết Đại Đạo Độn Hóa vấn đề sao?"

Phong Cổ đưa tay lấy ra một viên vũ trụ đạo quả: "Tễ Chi, này miếng đạo quả ngươi cầm đi đi, mặc dù đạo văn ít một chút, bất quá đối ngươi Đại Đạo Độn Hóa vẫn còn có chút trợ giúp."

"Tộc trưởng, ta không thể nhận, ngươi càng cần hơn này đạo quả."

"Không cần, ta ta cảm giác Đại Đạo chỉ sợ lại cũng khó khôi phục, ngươi đã khỏe về sau, dẫn đầu chúng ta Thiên Mông tộc rời đi. . . . Ân, hẳn là rời đi một phương thế giới này. ."

Phong Cổ nhíu mày, lần nữa rơi vào trong trầm tư.

Thương Tễ Chi thở dài, chỉ có thể thu đạo quả thối lui ra khỏi tộc trưởng động phủ, nàng nhất định phải đi trước đem chính mình Đại Đạo Độn Hóa giải quyết hết.

Đinh Hoan đã đứng ở trong hỗn độn.

Ở trước mặt của hắn liền là một cái lớn đại kết giới, bởi vì kết giới bị Hỗn Độn bao lấy, dù cho Đinh Hoan đứng tại kết giới này một bên, hắn thần niệm cũng không cách nào bao trùm toàn bộ kết giới.

Thần niệm rơi vào kết giới này bên trên, Đinh Hoan cũng không khỏi bội phục Hầu Ngọc Thừa.

Hắn hiện tại cũng vô pháp cảm giác được kết giới này bên trong bao lấy chính là không phải ngàn tỉ lượng kiếp pháp tắc, không rõ ràng Hầu Ngọc Thừa là làm sao mà biết được.

Đinh Hoan không hiểu kết giới, nhưng bất kỳ kết giới đều là pháp tắc cấu thành, thật giống như Vũ Trụ Tường. Trước mắt kết giới này, chính là do vô số Hỗn Độn pháp tắc xây dựng mà thành.

Có thể luyện hóa Hỗn Độn pháp tắc tạo thành kết giới, chỉ sợ không có mấy người a? Bất quá hắn hẳn là có khả năng.

Hắn liền Vũ Trụ Tường đều xuyên qua, cũng dung hợp qua Vũ Trụ Tường ngàn tỉ pháp tắc, há có thể lo lắng vô pháp luyện hóa một phương kết giới? Xấu nhất hậu quả liền là dẫn đến kết giới nổ tung, ngàn tỉ lượng kiếp pháp tắc bừa bãi tàn phá.

Coi như thế, hắn còn có Vĩnh Thần Luân bảo vệ.

Vũ trụ lượng kiếp pháp tắc cùng Hỗn Độn pháp tắc dung hợp, dễ dàng để cho người ta Đại Đạo Độn Hóa.

Đinh Hoan không thèm để ý, hắn liền người khác Đại Đạo Độn Hóa đều có thể giải quyết, còn lo lắng cho mình Đại Đạo bị độn tan?

Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên xây dựng thành công, Đinh Hoan không chỉ là đem kết giới này đưa vào chính mình Đại Vũ Trụ chu thiên bên trong, thậm chí đem chung quanh không gian hỗn độn cũng đưa vào chính mình chu thiên bên trong.

Đại Vũ Trụ bên ngoài Hỗn Độn Hỗn Độn pháp tắc Đinh Hoan đã sớm dung hợp tám chín phần mười, này loại không thuần túy Hỗn Độn chỗ đối Đinh Hoan Đại Đạo không hề ảnh hưởng.

Đối chưa bao giờ tiếp xúc qua kết giới Đinh Hoan tới nói, trước mắt kết giới không gian cơ hồ là không có chút nào sơ hở.

Hắn Đại Vũ Trụ Thuật có khả năng cảm ngộ đến kết giới pháp tắc mảnh vỡ, lại không cách nào thẩm thấu tiến vào này trong kết giới. Theo cái này đến cái khác chu thiên đi qua, Đinh Hoan triệt để cùng kết giới này gạch lên.

Cái gì thuộc tính pháp tắc tương khắc, cái gì cắt đứt pháp tắc, ăn mòn pháp tắc, hư vô pháp tắc. . Chỉ cần có thể dùng tới, Đinh Hoan đều dùng tới nếm thử.

Đối phó pháp tắc vấn đề, vẫn là muốn dùng pháp tắc đến giải quyết, cái này là Đinh Hoan ý nghĩ. Kết giới này là Hỗn Độn pháp tắc cấu thành, đó cũng là pháp tắc.

Mười năm sau, làm đạo thứ nhất cấu thành kết giới pháp tắc bị Đinh Hoan nhào bắt được, Đinh Hoan trước mắt triệt để triển khai một bộ hoàn toàn mới vũ trụ hình ảnh.

Nếu như nói Vũ Trụ Tường là lợi dụng ngàn tỉ pháp tắc cái giờ này xây dựng đường, kết giới kia liền có thể nói là ngàn tỉ Vũ Trụ Tường cái này đường tạo thành mặt.

Trăm năm qua đi, Đinh Hoan triệt để đắm chìm trong kết giới tạo thành cái kia huyền ảo pháp tắc dung hợp bên trong, vô pháp tự kềm chế.

Mặc dù trăm năm thời gian trôi qua, Đinh Hoan vẫn là tại cái lượng này kiếp bên ngoài kết giới mặt bồi hồi, thậm chí không có tiếp xúc đến trong kết giới lượng kiếp pháp tắc.

Hắn Hỗn Độn pháp tắc hải thì là không ngừng tăng vọt, vô cùng vô tận hoàn toàn mới Hỗn Độn pháp tắc bị Đinh Hoan cảm ngộ đến, sau đó bổ sung đến chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong.

Đinh Hoan khẳng định này chút Hỗn Độn pháp tắc là lượng kiếp mang tới, tuyệt đối không phải trước kia Hỗn Độn bên trong tồn tại. Đắm chìm trong kết giới hình thành quá trình bên trong, Đinh Hoan triệt để quên đi chính mình mục đích.

Hắn là tới cảm ngộ lượng kiếp pháp tắc, mà không phải tới cảm ngộ kết giới.

Đã từng hắn coi là Thần trận về sau liền là đạo trận.

Hắn bố trí đạo trận thời điểm, cũng không có người dạy, từ đầu tới đuôi đều là chính hắn đang tìm tòi lấy tiến lên. Chạm đến cái này tự nhiên lượng kiếp kết giới, Đinh Hoan mới biết được, kết giới mới là hết thảy hộ trận điểm cuối cùng. Đạo trận lại như thế nào bố trí, đều có dấu vết mà lần theo.

Nếu là có thể đem kết giới bố trí hoàn chỉnh, cái kia thật hào không dấu vết. Nhất định phải nói dấu vết, liền là tự thân Đại Đạo dấu vết.

Hầu Ngọc Thừa một mực tại Vạn Đạo sơn mạch bế quan tu luyện, cũng vẫn đang ngó chừng Vạn Đạo Uyên, đồng thời còn đang chờ Đinh Hoan ra tới. Khiến cho hắn thất vọng là trăm năm thời gian trôi qua, Đinh Hoan liền cái bóng đều không có.

Khiến cho hắn kích động là, Đinh Hoan mặc dù không có xuất hiện, Vạn Đạo sơn mạch bên trong Thiên Mông tộc thật toàn bộ mất tích. Khi hắn tận mắt nhìn thấy hai tên Thiên Mông tộc tu sĩ Đại Đạo yên bại ngã xuống về sau, về sau Ngọc Thừa triệt để tin tưởng Đinh Hoan.

Cái kia chính là Đinh Hoan không chỉ bố trí ở chỗ này Thiên Mông tộc bại đạo pháp tắc, còn bố trí nhằm vào Thiên Mông tộc gen Sát Lục Pháp Tắc.

Chỉ có bại đạo pháp tắc, nhiều nhất chẳng qua là nhường Thiên Mông tộc tu sĩ Đại Đạo yên bại mà thôi.

Mà gen Sát Lục Pháp Tắc, không đơn thuần là nhường Thiên Mông tộc tu sĩ Đại Đạo yên bại, còn có thể sát lục Thiên Mông tộc tu sĩ. Thật hảo cường.

Hầu Ngọc Thừa trong lòng khâm phục không thôi, hắn cảm giác ngoại trừ vô kỵ bên ngoài, cái này Đinh Hoan là hắn gặp qua đối đạo lý lớn hiểu tối cường tồn tại.

Hiểu rõ Đinh Hoan sát lục gen đáng sợ về sau, Hầu Ngọc Thừa dứt khoát trốn ở Vạn Đạo Uyên rìa. Chỉ cần trông thấy có Thiên Mông tộc tu sĩ mong muốn chạy đến Vạn Đạo Uyên, hắn liền trực tiếp đánh lén chém giết.

Bởi vì Đinh Hoan bại đạo pháp tắc cùng gen Sát Lục Pháp Tắc quá mạnh, những năm gần đây, Hầu Ngọc Thừa cũng chỉ là đánh lén hai lần mà thôi.

Phần lớn Thiên Mông tộc tu sĩ, căn bản là đi không đến Vạn Đạo Uyên.

. . .

Thiên Mông tộc.

Tộc trưởng Phong Cổ đột nhiên mở mắt, lập tức hắn hoảng sợ đứng lên.

Tại hắn lần nữa chạm đến chính mình Đại Đạo bước thứ tám đạo niệm thời điểm, hắn chợt nhớ tới một sự kiện. Cái kia chính là thật lâu trước đó, Thiên Mông tộc ngay tại hắn cùng mấy tên khác cường giả hiệp thương hạ làm ra quyết định.

Chờ ngăn chặn Đại Đạo Độn Hóa về sau, lập tức rời đi Vạn Đạo Uyên, diệt đi Đại Vũ Trụ tất cả Nhân tộc tu sĩ, sau đó tiến vào Đại Vũ Trụ.

Chỉ có tại càng rộng lớn hơn địa phương, Thiên Mông tộc mới có thể giải quyết triệt để độn hóa vấn đề.

Nhưng hắn thế mà đem chuyện này quên đi, không chỉ như thế, hắn còn nhớ rõ thật lâu trước đó Thiên Mông tộc Đạo Tôn Thương Tễ Chi tới tìm hắn, nói hình như cũng là chuyện này.

Thương Tễ Chi có lẽ không rõ ràng lắm, nhưng hắn Phong Cổ rất rõ.

Tại Đại Vũ Trụ lượng kiếp trước đó, Thiên Mông tộc sở dĩ kém chút đem nhân tộc diệt đi, cái kia cũng là bởi vì quên đạo tắc. Hiện tại hắn dám khẳng định, có người tại Thiên Mông tộc chỗ tại không gian bày ra quên đạo tắc.

Phong Cổ toàn thân đều có chút run rẩy, hắn biết mình đây là Đại Đạo hồi trở lại ánh sáng, nói cách khác hắn thời gian không lâu.

Nếu như trễ đem tin tức này nói ra, có lẽ hắn ngã xuống về sau, Thiên Mông tộc không còn có người có thể nhớ lại quên đạo tắc sự tình.

Nhân tộc thế mà còn có có thể bố trí xuống quên đạo tắc thế hệ, đây quả thực là nghe rợn cả người.

Đối phương bố trí quên đạo tắc, vẫn là đặc biệt nhằm vào Thiên Mông tộc quên nhân tộc tồn tại, này muốn đối Thiên Địa Đại Đạo pháp tắc chưởng khống đến như thế nào trình độ mới có thể làm đến a?

Này không chút nào kém cỏi hơn lúc trước bọn hắn nhằm vào nhân tộc quên đạo tắc. .

"Nhanh, đem Đề Úc Thái Thượng, Thương Tễ Chi Đạo Tôn, Hàn Di Đạo Tôn, Áo Chùy Đạo Tôn toàn bộ gọi tới. . ."

Phong Cổ thanh âm vội vàng mà thấp thỏm lo âu.

Hắn rõ ràng là một cái Đại Đạo bước thứ tám cường giả, bây giờ lại như tàn gió bên trong tức sắp tắt khô quắt ngọn nến. Không có người đáp lại hắn, Phong Cổ ngốc trệ một hồi lâu, tựa hồ lại phải đem sự tình vừa rồi quên.

Hắn đột ngột nắm lên một viên đen nhánh châm dài, châm dài đâm vào mi tâm của hắn. Tinh thần đại chấn Phong Cổ lập tức liền kích phát Thiên Mông tộc tồn vong tụ tập lệnh. Tại từng đạo chói tai đạo âm kêu gọi bên trong, Phong Cổ vẻ mặt càng bất ổn. Không chỉ là quên đạo tắc, còn có bại đạo pháp tắc.

Đây là đặc biệt nhằm vào Thiên Mông tộc bại đạo pháp tắc  có thể yên bại Thiên Mông tộc tu sĩ Đại Đạo. Hắn nhớ tới thật lâu trước đó, đúng, tại lượng kiếp trước đó nhân tộc xuất hiện hai kẻ hung hãn. Chết trong tay bọn hắn Thiên Mông tộc cường giả vô số kể.

Có thể cái kia lại tàn nhẫn, cũng không có đối Thiên Mông tộc bố trí xuống bại đạo pháp tắc. . . Xong, Thiên Mông tộc lần này gặp ác hơn tồn tại..