Chương 893: Sợ

Chương 893: Sợ

Thương Tễ Chi là cái thứ nhất đi vào Phong Cổ động phủ.

Nàng trông thấy Phong Cổ Đại Đạo khô héo suy tàn dáng vẻ, lập tức kinh hãi: "Tộc trưởng, ngươi thế nào?"

Phong Cổ không chỉ Đại Đạo suy bại, mà lại mi tâm còn có một viên đâm thần châm.

Này loại đâm thần châm, ngoại trừ Phong Cổ chính mình bên ngoài, không có người thứ hai có khả năng đâm vào Phong Cổ trong mi tâm. Phong Cổ vẻ mặt càng hôi bại, hắn không có trả lời Thương Tễ Chi, mà là cầm ra mấy chục miếng trận kỳ ném ra.

Lập tức toàn bộ Thiên Mông tộc không gian truyền đến từng đợt nổ vang thanh âm, sau đó một đạo tối tăm mờ mịt hạt châu khóa lại này một vùng không gian.

"Tộc trưởng, ngươi động Thiên Mông châu?"

Thương Tễ Chi kinh hoảng nhìn xem tộc trưởng Phong Cổ.

Bọn hắn Thiên Mông tộc sở dĩ có thể sống sót, cũng là bởi vì sau Hỗn Độn chí bảo Thiên Mông châu. Thiên Mông châu tại cứu Thiên Mông tộc về sau, liền bị xem như trận tâm, che lại toàn bộ Thiên Mông tộc.

Hiện tại Phong Cổ tộc trưởng thế mà đem Thiên Mông châu bắt ra tới khóa lại bọn hắn này một vùng không gian, cái kia chính là nói Thiên Mông tộc đại trận không còn có trận tâm.

Giờ phút này Thiên Mông tộc Đại Đạo bước thứ bảy cường giả Hàn Di Đạo Tôn cùng Áo Chùy Đạo Tôn cũng đều đến nơi này, bọn hắn một dạng nhìn thấy Thiên Mông châu bị tộc trưởng bắt lại.

"Tộc trưởng. ."

Hàn Di cùng Áo Chùy bước vào tộc trưởng động phủ, gần như đồng thời mở miệng, mong muốn hỏi thăm vì cái gì.

Trông thấy Thiên Mông châu khóa lại này một vùng không gian về sau, Phong Cổ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, run giọng nói ra: "Chúng ta Thiên Mông tộc đến sinh tử tồn vong thời điểm."

Thương Tễ Chi vẻ mặt một thoáng liền tái nhợt. Nàng một mực cũng cảm giác được không thích hợp.

Chẳng qua là Phong Cổ tộc trưởng cũng nói không có việc gì, cho nên nàng chỉ có thể liều mạng mượn nhờ đạo quả áp chế chính mình Đại Đạo Độn Hóa.

Hiện tại đi vào tộc trưởng bế quan động phủ, được nghe lại tộc trưởng, nàng ở sâu trong nội tâm loại kia bất ổn càng ngày càng rõ ràng. Mà lại tại tộc trưởng nơi này, tư duy tựa hồ cũng rõ ràng rất nhiều.

Rất nhiều trước đó mơ hồ sự tình, giờ khắc này giống như cũng có một chút khái niệm.

Nàng bỗng nhiên sáng Bạch tộc trưởng vì sao muốn dùng Thiên Mông châu bao lại này một vùng không gian, đây là có người tại Thiên Mông tộc bày ra một loại nào đó đáng sợ đạo tắc?

"Tộc trưởng, chuyện gì xảy ra?"

Hàn Di Đạo Tôn đồng dạng bất an.

Nhiều năm trước, ban đầu bị áp chế lại Độn Hóa Đại Đạo lần nữa bắt đầu độn hóa về sau, hắn liền tiếp tục bắt đầu áp chế, cũng không có nghĩ qua càng nhiều chuyện hơn.

"Đề Úc trưởng lão vì sao không có tới?"

Phong Cổ lời làm cho tất cả mọi người đều nhớ tới, bọn hắn thời gian thật dài đều không có Thái Thượng trưởng lão đề hoặc tin tức.

Ban đầu tại Thiên Mông tộc bên trong, Đề Úc trưởng lão Đại Đạo sự ô-xy hoá mới là nhẹ nhất, đề hoặc cũng là dễ dàng nhất ngăn chặn Độn Hóa Đại Đạo.

Hiện đang vì sao không có Đề Úc trưởng lão tin tức?

Thương Tễ Chi nhớ tới đồ vật càng ngày càng nhiều, nàng run giọng nói ra: "Tộc trưởng, nếu như ta không có đoán sai, đề hoặc trưởng lão rất nhiều năm trước hẳn là liền xảy ra chuyện."

"Điều đó không có khả năng, đề hoặc trưởng lão dù cho Đại Đạo Độn Hóa, cũng là bước thứ tám cường giả, nói những thứ này nữa năm qua đi, đề hoặc trưởng lão Độn Hóa Đại Đạo hẳn là bị hóa giải không sai biệt lắm."

Áo Chùy Đạo Tôn cơ hồ là thốt ra.

Phong Cổ lắc đầu: "Tễ Chi nói đúng, đề hoặc trưởng lão hẳn là xảy ra chuyện."

"Áo Chùy Đạo Tôn, ngươi là chúng ta Thiên Mông tộc duy nhất không có Đại Đạo Độn Hóa bước thứ bảy, chỉ bất quá ngươi bước thứ bảy so với nhân tộc mấy cái kia Đạo Tổ cũng sẽ không mạnh bao nhiêu. . ."

Áo Chùy Đạo Tôn cúi đầu xuống, hắn Đại Đạo bước thứ bảy cũng là sau này tiến vào Đại Vũ Trụ chứng, cho nên trên thực lực so với Thương Tễ Chi cùng Hàn Di Đạo Tôn phải kém nhiều hơn.

"Các ngươi nhưng biết chúng ta ban đầu nhất phải làm gì?"

Phong Cổ lại hỏi một câu. Mấy người đưa mắt nhìn nhau.

Làm cái gì?

Thiên Mông tộc không phải phải cố gắng tăng lên thực lực mình sao? Đúng, còn có Thiên Mông tộc hết thảy Đại Đạo Độn Hóa tu sĩ, cũng phải bắt gấp thời gian giải quyết Đại Đạo Độn Hóa vấn đề.

Thương Tễ Chi trong lòng dâng lên một loại cảm giác sợ hãi, nàng nghĩ tới rất nhiều chuyện, bọn hắn tựa hồ đem nhân tộc bỏ qua. Cái này căn bản liền không nên a.

Nhân tộc mới là đại địch của bọn hắn, chính như Phong Cổ trưởng lão nói, bọn hắn hẳn là trước tiên đi đối phó nhân tộc mới là. Hết lần này tới lần khác bọn hắn còn đều quên.

Phong Cổ quanh thân đạo vận vờn quanh, há mồm phun ra một đạo máu đen: "Chúng ta vốn là muốn đối phó nhân tộc, chúng ta muốn đem nhân tộc chém tận giết tuyệt, đem Đại Vũ Trụ biến thành chúng ta Thiên Mông tộc địa bàn. ."

"Đúng a, chúng ta không phải muốn đi ra ngoài đem nhân tộc chém tận giết tuyệt, đem Đại Vũ Trụ biến thành chúng ta Thiên Mông tộc địa bàn sao?"

Áo Chùy Đạo Tôn cuối cùng nhớ ra rồi.

"Quên đạo tắc?"

Hàn Di sắc mặt tái nhợt, năm đó Thiên Mông tộc chính là như vậy đối phó nhân tộc.

Nếu như không phải đột nhiên toát ra một cái biết được quên đạo tắc Nhân tộc cường giả, vậy bọn hắn đã tiêu diệt lớn vũ trụ nhân tộc.

Đến mức vũ trụ lượng kiếp, đó là chuyện sau đó.

Phong Cổ thanh âm khàn khàn, từng chữ từng câu nói: "Không chỉ là quên đạo tắc, còn có bại đạo pháp tắc."

Bao quát ta ở bên trong, chúng ta tất cả mọi người mượn nhờ Vạn Đạo sơn mạch Đạo Mạch, chế trụ Đại Đạo tiếp tục độn hóa, cũng mà còn có chuyển biến tốt đẹp.

"Nhưng là bây giờ, các ngươi có phát hiện hay không chuyển biến tốt đẹp Độn Hóa Đại Đạo, lần nữa bắt đầu độn hóa, mà lại chúng ta còn không có trước tiên cảm thấy được. ."

Hàn Di không chỉ là sắc mặt tái nhợt, toàn thân đều có một cỗ băng hàn chi ý. Này người quá ác độc cùng lợi hại.

Nếu như chẳng qua là quên đạo tắc, vậy bọn hắn không sớm thì muộn sẽ nhớ tới.

Nếu chỉ là bại đạo pháp tắc, hắn chỉ cần trúng, cũng sẽ minh bạch là chuyện gì xảy ra, kịp thời uốn nắn tới.

Có thể là quên đạo tắc tăng thêm bại đạo pháp tắc, vẫn là đặc biệt nhằm vào bọn hắn Thiên Mông tộc, cái này để bọn hắn không tự chủ không để mắt đến bại nói, để cho mình Đại Đạo càng ngày càng tệ.

Mấy người bọn hắn có thể nói là toàn bộ Thiên Mông tộc tu vi tối cường. Liền bọn hắn đều thê thảm như thế.

Cái kia Thiên Mông tộc còn lại ảnh hưởng đến bị bại đạo pháp tắc tu sĩ? Còn có thể tốt dâng lên mới là quái sự.

Thương Tễ Chi chậm rãi nói ra: "Hẳn là còn có một loại đặc biệt nhằm vào chúng ta Thiên Mông tộc Sát Lục Pháp Tắc, ta bây giờ mới biết, tiến vào Vạn Đạo sơn mạch mười mấy vạn Thiên Mông tộc tu sĩ, hẳn là một cái đều không có có thể trở về."

Cái kia Sát Lục Pháp Tắc không có bố trí tại Vạn Đạo Uyên bên trong, mà là bố trí tại Vạn Đạo sơn mạch bên ngoài.

Chỉ bất quá theo thời gian trôi qua, Sát Lục Pháp Tắc dần dần đi tới Vạn Đạo sơn mạch Thiên Mông tộc nơi ở.

Bây giờ ta Thiên Mông tộc có thể còn sống sót, đều là bước vào Vĩnh Sinh cảnh giới tu sĩ, bọn hắn cũng đều bị bại đạo pháp tắc ảnh hưởng đến

"Có thể nói người ta vẫn không có động thủ, chúng ta Thiên Mông tộc liền muốn diệt vong."

Tất cả mọi người là toàn thân băng hàn.

Thật tàn nhẫn, giỏi tính toán, thủ đoạn cao cường.

Cố ý nhường tu sĩ nhân tộc rời khỏi Vạn Đạo sơn mạch, sau đó nhường Thiên Mông tộc phần lớn tu sĩ tiến vào Vạn Đạo sơn mạch tìm kiếm Đạo Mạch. Lại tại Vạn Đạo sơn mạch bố trí xuống bại đạo pháp tắc, quên pháp tắc cùng Sát Lục Pháp Tắc.

Những năm này đi qua, theo những thiên địa này pháp tắc ảnh hưởng, lưu tại Vạn Đạo sơn mạch Thiên Mông tộc tu sĩ cơ hồ chết hết. Liền là lưu tại Vạn Đạo Uyên Thiên Mông tộc địa bàn Thiên Mông tộc tu sĩ, cũng là không có có thể sống được bao nhiêu.

"Tễ Chi, ngươi nói tiếp."

Phong Cổ tầm mắt nhìn về phía Thương Tễ Chi.

Thương Tễ Chi trong lòng dâng lên một loại kinh khủng, nếu như có thể mà nói, nàng thà rằng ngay từ đầu liền không có lựa chọn cùng nhân tộc đối nghịch. Đại gia riêng phần mình không can thiệp, cái kia mới là tốt nhất kết quả.

Đại Vũ Trụ tại lượng kiếp trước đó, Thiên Mông tộc liền bắt đầu bố trí chiếm lấy Đại Vũ Trụ, đồng thời kế hoạch diệt đi toàn bộ lớn vũ trụ nhân tộc tu sĩ.

Lúc kia Thiên Mông tộc còn có vũ trụ cây trợ giúp, đồng thời kế hoạch vô cùng hoàn mỹ.

Tại nhân tộc cơ hồ muốn bị diệt vong thời điểm, lớn vũ trụ nhân tộc vẫn là không có người cảm thấy được. Hết lần này tới lần khác ngay tại tối hậu quan đầu, có người phá vỡ quên đạo tắc, để nhân tộc bừng tỉnh.

Tại nhân tộc bừng tỉnh về sau, Thiên Mông tộc mặc dù còn có thể đại lượng tàn sát nhân tộc, mong muốn triệt để đem nhân tộc diệt vong, căn vốn là không có khả năng.

Sau này cũng đã chứng minh điểm này, nếu không phải lượng kiếp đến, Thiên Mông tộc cùng nhân tộc đến cùng hươu chết vào tay ai, không có ai biết.

Thật sự là nhân tộc xuất hiện cái tên kia quá lợi hại. Lần này cũng là như thế, mắt thấy Thiên Mông tộc liền muốn thành công.

Kết quả xuất hiện lần nữa một một người lợi hại tộc tu sĩ, hắn không chỉ bày ra bại đạo pháp tắc, còn bày ra quên đạo tắc cùng gen Sát Lục Pháp Tắc.

Hết thảy này chút, chỉ nhằm vào Thiên Mông tộc.

Luận tàn nhẫn trình độ, người này so với trước tất cả Nhân tộc tu sĩ đều muốn tàn nhẫn. Chẳng lẽ Thiên Mông tộc vĩnh viễn cũng đấu bất quá nhân tộc sao?

"Chúng ta ra ngoài liều mạng, nhân tộc khẳng định là kiêng kị chúng ta, bằng không mà nói, bọn hắn liền sẽ không thông qua này gieo xuống nhà văn đoạn tới."

Áo Chùy Đạo Tôn gầm thét.

Thương Tễ Chi chậm rãi nói ra: "Tộc trưởng, vài vị Đạo Tôn, dùng ta suy đoán."

Cái kia bố trí xuống nhằm vào ta Thiên Mông tộc tu sĩ đủ loại giết hết đạo tắc người, hẳn là chờ thời cơ, chuẩn bị đem ta Thiên Mông tộc một mẻ hốt gọn, sau đó diệt đi ta Thiên Mông tộc.

"Nói không chừng chúng ta Thiên Mông châu cũng tại hắn mưu tính bên trong, dùng thực lực của chúng ta bây giờ, chỉ có thể rời khỏi Đại Vũ Trụ, rời xa nơi này."

Phong Cổ lúc này nói ra: "Từ hôm nay trở đi, Thương Tễ Chi vì Thiên Mông tộc hạ tộc trưởng đời thứ nhất, Thiên Mông châu giao cho Thương Tễ Chi bảo quản."

"Tộc trưởng. ."

Thương Tễ Chi còn muốn lên tiếng, Phong Cổ khoát tay áo: "Tễ Chi nói rất đúng, chúng ta lập tức liền đi. Nếu ngươi không đi, chỉ sợ một cái đều đi không nổi."

"Tễ Chi, ngươi mang hết thảy Thiên Mông tộc may mắn còn sống sót tu sĩ mượn nhờ Thiên Mông châu rời đi Đại Vũ Trụ, một hơi cũng không cần lưỡng lự."

"Cái kia. ."

"Không cần phải để ý đến ta, ta tới đoạn hậu, ta Đại Đạo đoạn tuyệt, đã là không có hy vọng sống sót. Ta muốn vì Thiên Mông tộc lại đoạn một lần sau."

Nhớ kỹ, về sau tại không có đặt chân Đại Đạo bước thứ chín, thậm chí không có bước ra tự thân Đại Đạo trước đó, không nên đi trêu chọc nhân tộc "Đúng."

Liền là Đinh Hoan cũng không nghĩ tới, hắn quên đạo tắc cùng bại đạo pháp tắc thêm gen Sát Lục Pháp Tắc, sẽ đem Thiên Mông tộc bức đến tình trạng như thế.

Trong đó nguyên nhân chủ yếu liền là quên đạo tắc.

Không có quên đạo tắc, liền là Thiên Mông tộc tu sĩ bị bại đạo pháp tắc ảnh hưởng tới, cũng có thể rất nhanh liền phản ứng lại. Tăng thêm quên đạo tắc về sau, bại đạo pháp tắc hiệu quả bị vô hạn độ mở rộng.

Đinh Hoan phải biết quên đạo tắc thêm bại đạo pháp tắc hiệu quả mạnh mẽ như thế, hắn cũng sẽ không vội vã đi cảm ngộ kết giới kia lượng kiếp. Hắn xác định vững chắc tại Thiên Mông tộc rút lui trước khi đi động thủ, sau đó đem Thiên Mông châu lấy tới.

Lúc này Đinh Hoan so Thiên Mông tộc Phong Cổ tộc trưởng cũng sẽ không tốt bao nhiêu.

Bởi vì hắn tại cảm ngộ đến kết giới huyền bí thời điểm, triệt để tiến nhập trong kết giới, đồng thời chạm đến lượng kiếp pháp tắc. Theo đạo thứ nhất lượng kiếp pháp tắc dễ dàng xé rách hắn hộ thân lĩnh vực, Đinh Hoan thân thể liền không ngừng bị lượng kiếp pháp tắc xé mở.

Không chỉ như thế, hắn Đại Đạo cũng tại lượng kiếp pháp tắc phía dưới cấp tốc yên bại..