Chương 894: Đại Đạo bước thứ tư

Chương 894: Đại Đạo bước thứ tư

Đinh Hoan cảm thụ được máu thịt của chính mình bị lượng kiếp pháp tắc từng đạo xé rách, sương máu sớm đã bao lấy chỗ tại không gian, nói không hối hận đó là không có khả năng.

Hắn bởi vì bị kết giới áo nghĩa hấp dẫn, toàn tâm toàn ý cảm ngộ kết giới cấu thành cùng người làm bố trí kết giới phương thức, kết quả lại quên đi chính mình là đang tìm kiếm lượng kiếp pháp tắc.

Lần này tốt, kết giới hắn không có luyện hóa, nhưng bởi vì cảm ngộ đến kết giới cấu thành phương thức, cuối cùng kết giới bị hắn mở ra.

Mở ra Hỗn Độn kết giới, dẫn đến lượng kiếp pháp tắc trực tiếp bao lấy hắn.

Như không phải là bởi vì hắn thân thể còn có chút vốn liếng, giờ khắc này hắn chỉ sợ sớm đã bột phấn cũng không có. Phốc phốc phốc!

Từng đạo sương máu tràn ra, Đinh Hoan trong lòng có một loại thê lương cảm giác. Hắn chưa bao giờ nghĩ tới chính mình sẽ chết ở cái địa phương này.

Cứ việc Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên còn đang tiến hành, thậm chí rèn luyện thân thể Niết Bàn quyết cũng tại điên cuồng vận chuyển. Có thể Đinh Hoan biết không còn kịp rồi.

Hắn bây giờ bị quấn tại lượng kiếp pháp tắc bên trong  chờ hắn cảm ngộ đến này lượng kiếp pháp tắc, đồng thời dung hợp này chút pháp tắc thời điểm, hắn chỉ sợ đều luân hồi một trăm lần.

Đinh Hoan không có lựa chọn tiến vào thế giới của mình.

Hắn biết dùng này loại đáng sợ lượng kiếp pháp tắc xé rách cùng đè ép, một khi hắn tiến vào thế giới của mình, cái kia sau một khắc thế giới của hắn liền sẽ bị lượng kiếp pháp tắc xé rách.

Liền là hắn tránh ở trong thế giới của mình, một dạng khó mà may mắn thoát khỏi.

Hắn Đại Đạo thế giới cùng người khác khác biệt, hắn Đại Đạo thế giới là hắn tự thân cảm ngộ ngàn tỉ pháp tắc, dùng tự thân Đại Đạo tạo thành Hỗn Độn pháp tắc hải.

Sau đó lại dùng Hỗn Độn pháp tắc hải làm trung tâm, tạo thành một đạo lại một đạo pháp tắc tinh hà tạo thành tự thân Đại Đạo chủ thể hết thảy này chút pháp tắc lại xây dựng ra tới một đạo lại một đạo lớn đạo đạo tắc, này chút Đại Đạo lớn đạo đạo tắc tạo thành hắn Đại Đạo thế giới thiên địa quy tắc.

Nói một cách khác, hắn Đại Đạo thế giới không chỉ có riêng là một cái Tinh Lục, mà là một phương vũ trụ. Chỉ bất quá bây giờ thế giới của hắn vũ trụ hết sức non nớt mà thôi.

Cuối cùng có một ngày, hắn vũ trụ thế giới sẽ cùng bên ngoài một dạng, hình thành vô cùng mênh mông hư không.

Nếu là này chút đều hủy đi, Đinh Hoan chính mình cũng vô pháp khẳng định, coi như hắn còn sống, hắn còn có thể hay không lần nữa xây dựng ra như thế phù hợp tâm ý của hắn cùng Đại Đạo vũ trụ thế giới tới.

Lại nói, hắn vũ trụ thế giới bên trong còn có một gốc Sinh Mệnh thụ. .

Đinh Hoan vừa mới nghĩ đến Sinh Mệnh thụ, từng đạo sinh cơ khí tức liền nhanh chóng đổ vào tại trong thân thể hắn.

Dù cho hắn thân thể cùng xương cốt không ngừng bị lượng kiếp pháp tắc xé rách, này sinh cơ khí tức vẫn là liên tục không ngừng đổ vào tới.

Đinh Hoan mừng rỡ không thôi, hắn cảm nhận được cái kia đổ vào ở trên người hắn sinh cơ khí tức là sinh mệnh cây cùng sinh cơ pháp tắc tinh hà chung nhau tạo thành.

Bởi vì có sinh cơ pháp tắc tinh hà phụ trợ, Sinh Mệnh thụ mặc dù tại liên tục không ngừng đổ vào xuất sinh cơ khí tức.

Nhưng không có cùng trước đó một dạng, nhanh chóng khô héo thu nhỏ, mà là dùng một loại cực kỳ tràn đầy tư thái phụng dưỡng hắn thân thể. Quả nhiên, có chuẩn bị liền có thu hoạch.

Lần này cứu hắn trừ hắn cắm hạ sinh mệnh cây bên ngoài Đinh Hoan điên cuồng vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật cùng Niết Bàn quyết.

Chỉ tiếc, hắn thân thể sớm đã sụp đổ, Đại Vũ Trụ Thuật mong muốn trong thời gian ngắn nhất cảm ngộ đến lượng kiếp pháp tắc còn kém xa lắm.

Hắn cần thân thể.

Mặc dù hắn năng lực khôi phục kinh người, tại Sinh Mệnh thụ trợ giúp dưới, khôi phục càng là cường hãn.

Thế nhưng lượng kiếp pháp tắc liên miên bất tuyệt, hắn căn bản là không kịp khôi phục, thân thể lại lần nữa bị phá hủy. Nhất định phải mượn nhờ ngoại vật, bằng không hắn vô pháp khôi phục thân thể.

Đinh Hoan hít sâu một hơi.

Hắn thế giới bên trong đồ tốt rất nhiều, có thể khôi phục thân thể đồ vật cũng nhiều, như Sinh Mệnh thụ là, Khai Thiên Cửu Đạo Trúc cũng thế, vũ trụ chân tủy vẫn là. .

Cửu Thải Hư Không Liên cùng Vụ Ngọc tiên quả đều không có bị Đinh Hoan tính toán ở bên trong. Sinh Mệnh thụ là Đinh Hoan sinh tồn cơ sở, hắn không có khả năng dùng.

Khai Thiên Cửu Đạo Trúc là đỉnh cấp đồ tốt.

Bất quá Đinh Hoan cảm giác Khai Thiên Cửu Đạo Trúc sẽ ảnh hưởng hắn Đại Đạo, hắn cũng không có ý định dùng. Nhưng hắn còn có thất giới hoa, hơn nữa còn là hai gốc.

Một đóa là chính hắn tại nhân gian lấy được.

Còn có một đóa là Hậu Ngân thần đế bảo vệ, nghe nói là một cái gọi Lạc gia hỏa bồi dưỡng.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào thế giới của mình bên trên, này hai gốc thất giới hoa đều kết sáu viên Tinh, mỗi viên Tinh thượng đô là đạo vận lưu chuyển.

Rõ ràng chỉ kém một khỏa đạo Tinh, này hai gốc thất giới hoa đều sẽ trở thành quen.

Đinh Hoan biết thất giới hoa khó mà bồi dưỡng, này loại hoa cấp ba thước, chỉ kết thất tinh, sẽ chỉ ở thiên địa quy tắc thấp nhất Giới Vực xuất hiện.

Cái kia một gốc thất giới hoa liền là tại nhân gian lấy được.

Đạt được thất giới hoa hậu, nhất định phải dùng âm mạch, dương mạch, hắc ám mạch, quang minh mạch, tinh không mạch, Đạo Mạch, còn có một loại nghe đồn là tại Đạo Mạch phía trên Hỗn Độn mạch bồi dưỡng.

Theo hắn chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh.

Hắn Đại Đạo thế giới dùng tự thân Đại Đạo quy tắc ngưng luyện ra một cái mới vũ trụ.

Cho nên mặc khác vũ trụ thế giới bên trong thất giới hoa đều mở sáu đóa, duy nhất không có mở hẳn là không dùng Hỗn Độn mạch bồi dưỡng Đinh Hoan thần niệm cuốn lên, đem chính mình cái kia một gốc thất giới hoa đưa vào Hỗn Độn pháp tắc hải.

Hắn chính là muốn dùng thất giới hoa, cũng không có khả năng dùng người khác.

Dù cho lấy cảnh giới bây giờ của hắn, cái kia lạc vô pháp tại thất giới tiêu tốn làm trò gì, hắn y nguyên không có ý định dùng lạc bồi dưỡng cái kia một gốc.

Đinh Hoan trên người có Hỗn Độn thần linh mạch.

Bất quá Đinh Hoan cho rằng, Hỗn Độn thần linh mạch tuyệt đối không phải bồi dưỡng thất giới hoa Hỗn Độn mạch, thậm chí chênh lệch rất xa. Hắn Hỗn Độn pháp tắc hải, là vô cùng vô tận Hỗn Độn pháp tắc cấu thành.

Dùng này loại tự thân cảm ngộ Hỗn Độn pháp tắc bồi dưỡng thất giới hoa, hẳn là sẽ không so với hắn chưa từng gặp qua Hỗn Độn mạch kém.

Quả nhiên, theo thất giới Hoa Lạc tại Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong, thất giới tiêu tốn thứ bảy miếng đạo vận lưu chuyển Tinh bỏ ra hiện, Tinh tiêu tốn ẩn chứa từng đạo Hỗn Độn khí hơi thở.

Chẳng qua là này Tinh hoa hình thành tốc độ có chút thong thả.

Cảm thụ được bên ngoài lượng kiếp pháp tắc xé rách, ngược lại là triệt để bình tĩnh lại có thể làm hắn đều làm, nếu như vẫn là sẽ bị lượng kiếp pháp tắc hủy đi, hắn lại lo lắng cũng không có chút ý nghĩa nào.

Hắn hiện tại thân thể nát vụn, máu thịt cơ hồ bị lượng kiếp pháp tắc giảo giết sạch, cả người so khô lâu còn thê thảm hơn. Nhưng Sinh Mệnh thụ cùng sinh cơ pháp tắc tinh hà cho hắn cung cấp sinh cơ, đủ để cho hắn chống đỡ tiếp.

Một khi bình tĩnh trở lại, không đi nghĩ bất luận cái gì được mất, Đinh Hoan ngược lại là cảm ngộ đến đạo thứ nhất lượng kiếp pháp tắc áo nghĩa chỗ.

Cái này khiến Đinh Hoan mừng rỡ không thôi, nếu như vậy xuống, hắn thậm chí đều không cần thất giới hoa, liền có thể chống đỡ được. Theo đạo thứ nhất lượng kiếp pháp tắc bị Đinh Hoan cảm ngộ đến, sau đó là đạo thứ hai, đạo thứ ba. . .

Đinh Hoan thử nghiệm đem cảm ngộ đến lượng kiếp pháp tắc dung nhập vào Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong. Quả nhiên, hắn Hỗn Độn pháp tắc hải cấp tốc lớn mạnh.

Không chỉ như thế, tại Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong thất giới hoa dã lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thành thục.

Đinh Hoan không biết này lượng kiếp pháp tắc có phải hay không Hỗn Độn pháp tắc một loại, nhưng theo lượng kiếp pháp tắc có khả năng tráng đại hỗn độn pháp tắc hải hắn liền biết, đây nhất định là có quan hệ.

Bởi vì cảm ngộ đến lượng kiếp pháp tắc, lại có sinh mệnh cây cùng sinh cơ pháp tắc tinh hà cung cấp sinh cơ khí tức, Đinh Hoan xương cốt không nữa bị lượng kiếp pháp tắc xé rách.

Đinh Hoan cuốn lên đã thành thục thất giới hoa dung nhập vào Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên bên trong.

Theo thất giới hoa dung nhập, Đinh Hoan thân thể máu thịt cấp tốc ngưng luyện, mỗi một chu thiên đi qua, Đinh Hoan đều có thể cảm nhận được nhục thân của mình hoàn thiện một cái cấp độ.

Giờ phút này Đinh Hoan tâm thần hoàn toàn không tại hoàn thiện thân thể bên trên, hắn thân thể tại Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên cùng Niết Bàn quyết hạ một cách tự nhiên hoàn thiện.

Đinh Hoan thì là cảm nhận được theo tự thân không ngừng cảm ngộ đến lượng kiếp pháp tắc, hắn Hỗn Độn pháp tắc hải cũng đang nhanh chóng mở rộng hoàn thiện.

Một đạo lại một đạo hoàn toàn mới Đại Đạo quy tắc bị diễn hóa ra tới.

Đinh Hoan Đại Đạo đang điên cuồng tăng vọt, hắn thậm chí đều không để mắt đến giờ phút này thân thể sớm đã hoàn thiện.

Hắn chẳng qua là đứng tại vô cùng vô tận lượng kiếp pháp tắc ở giữa, mặc cho cái kia lượng kiếp pháp tắc quấy, nhưng là đúng hắn không có nửa phần ảnh hưởng.

Hắn Hỗn Độn pháp tắc hải bên ngoài nhiều hơn nữa một đầu pháp tắc tinh hà, đó là lượng kiếp pháp tắc tinh hà. Theo Vạn Vật pháp tắc bắt đầu, lại đến sinh mệnh, Đại Đạo, vũ trụ. .

Sau đó trở về đến bản nguyên, cái kia chính là sinh mệnh.

Đinh Hoan quanh người đạo vận khí tức càng ngày càng rõ ràng, Đại Đạo khí tức càng ngày càng hùng hậu.

Đến cuối cùng, những cái kia lượng kiếp pháp tắc tiếp cận đến Đinh Hoan quanh người, đều tự động tán loạn trong vô hình.

"Ta chi đạo, dùng Vạn Vật pháp tắc thành đạo cơ!"

"Ta chi đạo, dùng tự thân vũ trụ là đạo tắc!"

"Ta chi đạo, lập!"

Oanh

Thật giống như kinh lôi nổ tung.

Đinh Hoan tự thân vũ trụ thế giới bắt đầu biến hóa nghiêng trời lệch đất, Hỗn Độn pháp tắc hải triệt để thành hình. Từng đạo pháp tắc tinh hà che kín toàn bộ vũ trụ tinh không.

Vũ trụ tinh không bên ngoài ngưng luyện ra mơ hồ hư không, tựa hồ chỉ hướng mênh mông xa xôi. .

Vô cùng vô tận thuộc tính Tinh Lục tại vậy còn mơ hồ cuồn cuộn hư không bên trong ấp ủ, cũng có lẽ bây giờ còn hết sức không đáng chú ý, có lẽ có một ngày, này chút Tinh Lục cuối cùng rồi sẽ sẽ trở thành vì từng khỏa tinh cầu.

Mà Đinh Hoan chủ thế giới Tinh Lục càng là sinh cơ dạt dào, thiên địa quy tắc rõ ràng không quy tắc.

Răng rắc!

Bao lấy Đinh Hoan lượng kiếp kết giới tự động phân liệt, ngàn tỉ lượng kiếp pháp tắc bốn phía, sau đó tiêu tán ở trong hỗn độn. Này chút lượng kiếp pháp tắc tại Đinh Hoan Đại Đạo trói buộc dưới, không còn có bừa bãi tàn phá hết thảy năng lực.

Đinh Hoan vẫn là đứng thẳng ở trong hỗn độn, như Hỗn Độn mới sinh.

Hắn cảm ngộ đến quá nhiều trước đó chưa bao giờ tiếp xúc qua Đại Đạo đạo niệm, Đại Đạo gần vào một cái thế giới hoàn toàn mới. Hắn cảm ngộ đến thất giới mơ hồ tồn tại  chờ mặc khác vũ trụ thế giới hoàn thiện về sau, hắn thất giới cũng sẽ tùy theo hoàn thiện. Hắn cảm ngộ đến vũ trụ chân lý, mặc dù mơ hồ lại có khái niệm. .

Đinh Hoan biết, hắn bước vào bước thứ tư.

Đồng thời hắn cũng biết, tại Đại Vũ Trụ, chỉ có một mình hắn mới thật sự là Đại Đạo bước thứ tư. Đại Đạo bước thứ tư nguyên lai là muốn lập ngôn, đây là lập ngôn Thánh Nhân.

Chỗ có hay không lập ngôn Thánh Nhân, vậy cũng là hư giả bước thứ tư. Không chỉ như thế, Đinh Hoan còn rõ ràng hiểu rõ một cái khác đạo lý. Về sau Đại Đạo mỗi tiến một bước, cái kia đều cần có Đại Đạo tên.

Bằng không liền là hư giả Đại Đạo.

Nếu như hắn có một ngày tấn cấp đến Đại Đạo bước thứ năm, nhưng lại không biết Đại Đạo bước thứ năm vì cái gì nói, cái kia đồng dạng là hư giả Thánh Nhân.

Đinh Hoan thở ra một hơi dài.

Vì hiểu rõ đạo lý này, bước vào chân chính Đại Đạo bước thứ tư, hắn kém chút đưa lên cái mạng nhỏ của mình. Đây là hắn, nếu như là người khác, sẽ có sinh mệnh cây cùng sinh cơ pháp tắc tinh hà? Sẽ có thất giới hoa?

Coi như là muốn chứng đạo bước thứ tư, có lẽ chỉ có thể ở người khác trong vũ trụ đi chứng chân chính lập ngôn Thánh Nhân.

Thật giống như hắn vũ trụ, nếu là hắn vũ trụ tiếp tục hoàn thiện xuống, cái kia người khác tại hắn trong vũ trụ, là có thể chứng đạo lập ngôn Thánh Nhân, cũng là là chân chính Đại Đạo bước thứ tư..