Chương 895: Cái thứ hai Đạo Tổ

Chương 895: Cái thứ hai Đạo Tổ

Cảm thụ được tự thân Hỗn Độn pháp tắc hải bên ngoài lượng kiếp pháp tắc tinh hà, Đinh Hoan đạo niệm chuyển động, một đạo thuộc về hắn lượng kiếp đạo tắc dễ dàng bị diễn sinh ra tới.

Đinh Hoan trong lòng cảm khái không thôi, bế quan nhiều năm cũng không cách nào đụng chạm đến Đại Đạo bước thứ tư, vậy mà tại trong lúc vô tình đột phá. Không chỉ như thế, hắn còn nắm trong tay bố trí kết giới sơ bộ thủ đoạn.

Càng quan trọng hơn là, hắn thân thể lại đến tầng lầu, đã siêu việt thánh thể.

Đinh Hoan tay một tấm, từng đạo cơ hồ muốn xé rách vũ trụ cuồng bạo đạo vận ở xung quanh người vờn quanh. Đó là thuộc về hắn lượng kiếp đạo tắc ngưng luyện được Đại Đạo thần thông.

Chỉ cần hắn nguyện ý, hắn tùy thời có thể dùng khiến cái này lượng kiếp đạo vận hóa thành lượng kiếp Thần Thông, đem hết thảy yên diệt. So với hủy diệt Thần Thông, lượng kiếp mới là theo trên căn bản phá hủy hết thảy.

Chẳng những có thể dùng phá hủy hết thảy vật lý bên trên tồn tại, còn có thể phá vỡ hủy thiên địa quy tắc, Vạn Vật pháp tắc, hết thảy Đại Đạo. . Khó trách lượng kiếp về sau, vũ trụ hoàn toàn tĩnh mịch.

Loại thủ đoạn này, căn bản chính là triệt để hủy đi.

Còn phải cảm tạ Hầu Ngọc Thừa a, nếu như không phải Hầu Ngọc Thừa nói cho hắn biết cái này bao lấy lượng kiếp Hỗn Độn kết giới, hắn còn thật không có cách nào mượn nhờ lượng kiếp pháp tắc hoàn thiện chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải.

Cũng không có cách nào đặt chân bước thứ tư, chưởng khống lượng kiếp Thần Thông.

Mặc dù hắn Hỗn Độn pháp tắc hải y nguyên hết sức non nớt, về sau chẳng qua là cần phải không ngừng đi hoàn thiện là được.

Cuối cùng có một ngày, hắn Hỗn Độn pháp tắc hải sẽ hình thành chân chính Hỗn Độn, còn hắn thì chính mình một phương này vũ trụ mênh mông Chúa Tể.

Đợi cho có một ngày, hắn vũ trụ đại thành, ngươi hết thảy lượng kiếp tới, trong mắt hắn, đây chẳng qua là mây bay. Chỉ cần hắn không dựa vào một phương này vũ trụ sinh tồn, một phương này vũ trụ như thế nào làm sao hắn?

Đó là chân chính không muốn liền vô cầu.

Tán đi trong tay lượng kiếp khí tức, Đinh Hoan chẳng qua là cho mình đổi một bộ quần áo, cũng không có lập tức rời đi Hỗn Độn hắn Đại Đạo khí tức mặc dù không đến mức so một phương này vũ trụ cao, lại cùng một phương này vũ trụ hoàn toàn khác biệt.

Cứ như vậy ra ngoài  bất kỳ người nào đều có thể biết hắn Đại Đạo có vấn đề.

Đinh Hoan quanh thân đạo vận hơi hơi lưu chuyển, vẻn vẹn hô hấp thời gian, hắn đạo vận khí tức lần nữa về tới trước đó Tạo Hóa cảnh thời điểm.

Hiện tại có khả năng đi ra.

Đi ra chuyện thứ nhất liền là tìm kiếm Thiên Mông tộc phiền toái.

Những năm này, Thiên Mông tộc hẳn là đã sớm bị bại đạo pháp tắc ảnh hưởng, hắn chỉ cần đi cho một đạo lượng kiếp Thần Thông là được. Hắn chứng đạo bước thứ tư thời gian không dài.

Thiên Mông tộc tại hắn bại đạo pháp tắc cùng Sát Lục Pháp Tắc phía dưới, hẳn là sẽ không tuỳ tiện đối Vạn Đạo Thành động thủ. Chính là muốn động thủ, cũng không có nhanh như vậy.

Đinh Hoan dùng tốc độ nhanh nhất đi vào Vạn Đạo Uyên, chỉ nhìn thấy đứng tại Vạn Đạo Uyên rìa có chút mờ mịt Hầu Ngọc Thừa.

"Hầu huynh, ngươi tại đây bên trong làm cái gì. ."

Đinh Hoan lời đột nhiên dừng lại, hắn thần niệm thế mà không cảm ứng được bất luận cái gì Thiên Mông tộc khí tức. Hắn bại đạo pháp tắc cùng Sát Lục Pháp Tắc mạnh hơn, cũng không đến mức đem Thiên Mông tộc chém tận giết tuyệt a.

Nếu là lấy hắn hiện tại đối thiên địa đạo tắc lý giải, bại đạo pháp tắc thủ tiêu những cái kia bước thứ bảy cũng là có khả năng.

Trước đó hắn đối đạo lý lớn hiểu nhiều nhất chỉ có thể ảnh hưởng đến những cường giả kia, còn không đến mức có thể xử lý Thiên Mông tộc Đại Đạo thứ bước cùng bước thứ bảy.

"Đinh huynh, ngươi hẳn là cũng nhìn thấy, Thiên Mông tộc tất cả trốn đi, ta tại đây bên trong nhìn rõ ràng, bọn hắn là mượn nhờ một viên đạo châu đi."

"Cái viên kia đạo châu là cái gì hạt châu ta không biết, bất quá khẳng định là Thiên Mông tộc chí bảo, rất có thể liền là món kia sau Hỗn Độn chí bảo."

Hầu Ngọc Thừa ngữ khí vẫn là có một loại không dám tin.

Thiên Mông tộc chạy trốn, thậm chí còn muốn mượn nhờ chủng tộc chí bảo chạy trốn, đây tuyệt đối là đến sinh tử tồn vong thời điểm. Đinh Hoan bại đạo pháp tắc thật mạnh mẽ như thế sao?

Không người Thiên Mông tộc vì sao muốn chạy trốn? Đinh Hoan cũng có chút không dám tin tưởng.

Hầu Ngọc Thừa nói lần nữa: "Đinh huynh, sẽ không phải là ngươi Sát Lục Pháp Tắc cùng bại đạo pháp tắc kết hợp, thủ tiêu Thiên Mông tộc những cường giả kia?"

Đinh Hoan lắc đầu: "Tuyệt đối không thể."

Hắn Đại Đạo hắn biết rõ, bại đạo pháp tắc thêm Sát Lục Pháp Tắc cũng có thể ảnh hưởng đến Thiên Mông tộc Đại Đạo bước thứ tám cùng bước thứ bảy, nghĩ muốn xử lý Đại Đạo bước thứ bảy, cái kia tuyệt đối không thể.

Không muốn nói Đại Đạo bước thứ bảy, liền là Đại Đạo bước thứ tư hẳn là cũng làm không xong.

Bởi vì những cường giả kia một khi phát hiện tự thân Đại Đạo bị thiên địa pháp tắc yên bại, liền sẽ dừng lại tu luyện, ngược lại nghĩ biện pháp giải quyết chẳng lẽ Thiên Mông tộc Đại Đạo Độn Hóa vấn đề cũng không có giải quyết?

Nếu là Thiên Mông tộc Đại Đạo Độn Hóa vấn đề không có giải quyết, vậy hắn bại đạo pháp tắc cũng là có thể có tác dụng.

A

Đinh Hoan Kinh ồ một tiếng.

"Cái gì?"

Hầu Ngọc Thừa hỏi thăm.

"Thiên Mông tộc còn có một cái còn sống gia hỏa, đi thôi, đi qua nhìn một chút."

Đinh Hoan nói xong một bước liền bước vào Vạn Đạo Uyên.

"Thật có một cái còn sống, ta trước đó thế mà không có phát hiện."

Hầu Ngọc Thừa cũng nhìn thấy, đây là một tên cơ hồ muốn mất mạng lão giả. Đại Đạo đạo vận mục nát hỗn loạn, khí tức cơ hồ tan biến.

Phong Cổ trông thấy Đinh Hoan cùng Hầu Ngọc Thừa đi tới, con mắt đột nhiên mở ra, ánh mắt của hắn tại Đinh Hoan cùng trên thân Hầu Ngọc Thừa quét một thoáng, lúc này mới rơi vào trên người Đinh Hoan.

"Bố trí xuống nhằm vào ta Thiên Mông tộc chi quên pháp tắc, bại đạo pháp tắc cùng gen Sát Lục Pháp Tắc người là ngươi đi?"

Phong Cổ giọng nói vô cùng vì thong thả, tựa hồ vô cùng trân quý mỗi một chữ.

Đinh Hoan cũng đang đánh giá Phong Cổ.

Nếu như là trước đó, hắn tất nhiên sẽ trước tiên khóa lại Phong Cổ, sau đó mở ra Phong Cổ thế giới. Hiện tại hắn chỉ cần đập vào mắt xem xét, liền biết Phong Cổ thế giới sớm đã tán loạn.

Hắn không cần thiết đi mở ra thế giới của người này, cái tên này không có thế giới, mà là lưu chờ chết ở đây.

"Không sai, ngươi hẳn là Thiên Mông tộc còn sót lại cái kia Đại Đạo bước thứ tám?"

Đinh Hoan cũng là từ tốn nói.

Hầu Ngọc Thừa giật mình, hắn thần niệm cũng là rơi vào trên thân Phong Cổ, lão gia hỏa này là Thiên Mông tộc duy nhất Đại Đạo bước thứ tám?

"Ngươi tại đây bên trong ta an tâm, tốt, rất tốt, quên đạo tắc. ."

Phong Cổ nói xong câu đó sau khí tức chớp mắt tiêu tán, cả người hóa thành vô cùng vô tận đạo vận mảnh vỡ nổ tung.

Đinh Hoan khoát tay, liền đem này chút đạo vận mảnh vỡ đánh tan.

"Ta hiểu được."

Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra

"Hiểu rõ cái gì?"

Hầu Ngọc Thừa y nguyên không hiểu.

"Ta hiểu rõ vì sao Thiên Mông tộc muốn chạy trốn, ta cũng không nghĩ tới là quên đạo tắc có tác dụng. Những Thiên Mông tộc đó gia hỏa Đại Đạo Độn Hóa vấn đề hẳn là không có từ căn bản giải quyết."

"Ta bại đạo pháp tắc kịp thời bố trí đi, để bọn hắn bệnh cũ tái phát, cuối cùng tại quên đạo tắc phía dưới, bọn hắn trong lúc nhất thời đều không có cảm thấy được, này mới tạo thành Đại Đạo Độn Hóa càng ngày càng lợi hại."

Đinh Hoan giải thích nói.

Nói tới nói lui, không phải hắn bại đạo pháp tắc lợi hại.

Cuối cùng vẫn là bởi vì Thiên Mông tộc Đại Đạo Độn Hóa quá lợi hại, khiến cho hắn chui kẻ hỡ.

Quả nhiên, chỉ có sẽ không đạo pháp, không có vô dụng đạo pháp.

May mắn hắn Gia Bố quên đạo tắc, bằng không mà nói, nói không chừng Thiên Mông tộc cảm thấy được bại đạo pháp tắc về sau, thật giết ra ngoài.

Nếu hiện tại hắn bố trí quên pháp tắc, hắn tin tưởng Thiên Mông tộc không có khả năng cảm thấy được.

"Đinh huynh, ngươi sẽ còn vải quên đạo tắc?"

Hầu Ngọc Thừa rung động nhìn xem Đinh Hoan.

Loại thủ đoạn này, đó là đối thiên địa pháp tắc lý giải đến cực hạn thấu triệt về sau, mới có thể bố trí ra tới.

Đinh Hoan không có giấu diếm: "Cái này cùng ta lớn đạo công pháp có quan hệ, đi thôi, chúng ta có thể đi Vạn Đạo Thành."

Vạn Đạo Thành Đạo Đình đại điện.

So với đã từng Đạo Chủ phủ, hiện tại Đại Vũ Trụ Đạo Đình đại điện vô luận là quy mô vẫn là khí phái bên trên, đều mạnh không chỉ gấp mười lần dựa theo đạo lý nói, Đạo Đình đại điện chủ vị, chỉ có một người có thể ngồi.

Cái kia chính là Đại Vũ Trụ Đạo Đình Đạo Chủ Đinh Hoan.

Hết lần này tới lần khác giờ khắc này ở Đạo Đình đại điện ngay phía trên, ngồi một tên vẻ mặt không dễ nhìn lắm nam tử.

Này người mặc dù mặt âm trầm, tướng mạo lại cực kỳ nho nhã.

Tăng thêm trên người hắn cái kia đạo vận vờn quanh trường bào, cho người ta một loại sống lâu người bên trên cảm giác.

Trên thực tế, thật sự là hắn là sống lâu người lên.

Chỉ bất quá cái này người cũng không là Đinh Hoan.

Ở bên cạnh hắn, còn ngồi một tên mang lấy mạng che mặt nữ tử.

Tại Đạo Đình hai phía, đứng đấy hơn mười người.

Bao quát Lăng Trục Chân, Già Bách Hợp, Phong Phủ, Dịch Kỳ, Trọc Thanh Phượng, Nhan Trác đám người.

Nhan Trác vốn là không có tư cách đứng ở chỗ này, bởi vì hắn là Già Bách Hợp nghĩa phụ, tăng thêm Già Bách Hợp đối Nhan Trác hết sức tôn kính, liền bị Trọc Thanh Phượng đề bạt.

Trọc Thanh Phượng một mực tuân theo dùng người duy thân nguyên tắc, nhường Nhan Trác thành vạn đạo thương hội hội chủ, nắm trong tay Vạn Đạo Thành cơ hồ hơn phân nửa thương sự lui tới.

"Lăng huynh, ngươi có thể là càng trộn lẫn càng kém, hiện tại còn mới là Đại Đạo bước thứ sáu. Vậy liền coi là, ngươi cái này đại đạo tựa hồ so với trước còn yếu rất nhiều."

Mặc dù ngồi ở đạo chủ vị, tên này trường bào nam tử vẻ mặt cũng không dễ nhìn lắm, ngữ khí cũng tính là ôn hòa.

Lăng Trục Chân từ tốn nói: "Ngươi không phải Đạo Đình chi chủ, lại ngồi tại Đinh Đạo Chủ vị lên. Ha ha, Kinh Tây Chân, ta chỉ có thể nói ngươi lá gan thật là lớn."

Kinh Tây Chân cũng không hề để ý Lăng Trục Chân, vẫn là dùng bình tĩnh ngữ khí nói ra: "Năm đó ngươi là Đạo Tổ, ta cũng là Đạo Tổ, chỉ bất quá chúng ta Đại Đạo hướng đi khác biệt mà thôi."

Đại lượng kiếp về sau, ngươi tu vi thế mà rơi xuống đến loại tình trạng này, ta tuy nói vẫn là Đại Đạo bước thứ tám, so với trước đó, ngược lại cường đại hơn nhiều.

"Ngươi có nghĩ qua, đây là tại sao không?"

Lăng Trục Chân trầm mặc xuống, Đại Vũ Trụ bị lượng kiếp hủy diệt trước đó, hắn là cực thịnh thế giới Đạo Tổ, Kinh Tây Chân đúng đúng Duy Củ thế giới Đạo Tổ.

Chỉ bất quá Kinh Tây Chân cực ít tham gia Đại Vũ Trụ Đạo Tổ nghị sự.

Bởi vì Kinh Tây Chân đúng đúng dùng khoa học kỹ thuật chứng đạo, cùng bọn hắn là hoàn toàn khác biệt hai cái Đại Đạo văn minh, nhiều khi đều nước tiểu không đến một cái trong ấm đi.

"Lăng huynh, vật đổi sao dời, năm đó lão bằng hữu, hiện tại chỉ còn lại có ngươi ta. Chuyện giữa chúng ta đợi lát nữa rồi nói sau, hôm nay ta chỉ là vì ta đệ tử này sự tình tới."

Kinh Tây Chân nói xong, đối bên người mang lấy mạng che mặt nữ tử nói ra: "Khinh Toa, ngươi nói một chút đi."

Nữ tử lấy xuống mạng che mặt, bất ngờ liền là trước đó bị Đinh Hoan chém giết Vạn Toa thế giới Đạo Tổ Khinh Toa Đạo Tổ. Lăng Trục Chân chấn kinh nhìn chằm chằm Khinh Toa: "Ngươi làm sao có thể. . ."

Hắn nhìn rõ ràng, Đinh Hoan giết cái này Khinh Toa về sau, còn thông qua huyết mạch tìm hồn thủ đoạn, đem Khinh Toa Đạo Tổ hết thảy luân hồi cùng phục sinh thủ đoạn đều chém.

Đã như vậy, Khinh Toa Đạo Tổ vì sao còn có thể sống sót?

Chẳng qua là một cái ý niệm trong đầu, Lăng Trục Chân liền tỉnh ngộ lại, hắn nhìn xem Kinh Tây Chân: "Kinh huynh, ngươi theo đừng vị diện vũ trụ cấp cao tới?"

Dùng Đinh Hoan hiện tại tu vi cảnh giới, coi như là lại thông qua huyết mạch tìm hồn thủ đoạn chém tận giết tuyệt, cũng chỉ có thể nhằm vào một phương này vị diện.

Nếu là Khinh Toa tại đừng vị diện còn có phân hồn hoặc là đạo niệm, dùng Kinh Tây Chân thủ đoạn, giúp đỡ phục sinh, cũng không phải việc khó gì.

Mà lại Kinh Tây Chân tu vi không giảm ngược lại tăng, như vậy nhất định định cũng là vị diện vũ trụ cấp cao. (đạo hữu ngủ ngon! ).