Chương 896: Đinh Hoan trở về

Chương 896: Đinh Hoan trở về

Kinh Tây Chân ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo: "Lăng huynh, ngươi trước không muốn Cố Tả Ngôn hắn. Ta sự tình đợi lát nữa nếu như ngươi có hứng thú, ta có khả năng chậm rãi cùng ngươi nói."

"Hiện tại ta muốn vì đệ tử của ta Khinh Toa chủ trì một cái công đạo, có phải hay không tu vi mạnh, liền có thể muốn làm gì thì làm?"

"Kinh huynh, đệ tử của ngươi? Nếu là ta không có đoán sai, ngươi hẳn là sớm liền rời đi Đại Vũ Trụ. Mà Khinh Toa cái này người, là sau đến Đại Vũ Trụ."

Lăng Trục Chân trong giọng nói cũng mang theo một chút khó chịu.

Ngươi Kinh Tây Chân là Đạo Tổ không sai, ta Lăng Trục Chân một dạng là Đạo Tổ.

Mà lại năm đó Thiên Mông tộc công kích nhân tộc thời điểm, ta Lăng Trục Chân dù sao cũng là xuất lực, ngươi Kinh Tây Chân đâu? Đối Đại Vũ Trụ cống hiến, ta Lăng Trục Chân sẽ chỉ cao hơn ngươi không thể so với ngươi thấp.

Ngươi bây giờ diễu võ giương oai, chẳng qua là tu vi của ta không có khôi phục, mà ngươi tu vi không có bị hao tổn thôi.

Kinh Tây Chân nhìn thoáng qua Lăng Trục Chân: "Ta rời đi Đại Vũ Trụ thời điểm, lưu lại truyền thừa của ta. Khinh Toa cùng ta hữu duyên, thu được truyền thừa của ta, ngươi nói nàng có tính không đệ tử của ta?"

Lăng Trục Chân chỉ có thể ngậm miệng, cái này xác thực xem như Kinh Tây Chân đệ tử. Khó trách nữ nhân này có thể trong khoảng thời gian ngắn bước vào Đại Đạo bước thứ bảy.

Trước mặc kệ nàng bước thứ bảy là thật là giả, ở cái địa phương này bước vào bước thứ bảy, liền đại biểu Đại Đạo truyền thừa không phải bình thường. Thu hoạch được Kinh Tây Chân truyền thừa, vậy cũng không kỳ quái.

"Khinh Toa, ngươi nói đi."

Kinh Tây Chân nhìn về phía Khinh Toa.

Khinh Toa vành mắt đỏ lên, thanh âm mang theo một chút bi thương: "Ta cùng Tử Hà, Phượng Vũ chờ Đạo Tổ vì chống cự Thiên Mông tộc xâm lấn ta lớn vũ trụ nhân tộc, ngay ở chỗ này thành lập Vạn Đạo Thành."

"Thiên Mông châu cường giả xâm lấn Vạn Đạo sơn mạch, tu sĩ nhân tộc thương vong thảm trọng, chúng ta mấy tên Đạo Tổ bi phẫn không thôi, dứt khoát liền tiến vào Vạn Đạo sơn mạch chống cự Thiên Mông tộc. . ."

Nói đến đây, Khinh Toa ngữ khí thấp xuống: "Lúc ấy đang đối kháng với Thiên Mông tộc cường giả thời điểm, Phong Phủ Đạo Tổ cùng Dịch Kỳ Đạo Tổ bản thân bị trọng thương, ta cùng Tử Hà Đạo Tổ Giải Cổn mấy người chỉ có thể bảo vệ bọn hắn thối lui đến Vạn Đạo Thành."

Phong Phủ cùng Dịch Kỳ đều là im lặng không nói.

Bọn hắn thụ thương đích thật là sự thật, có thể nửa câu sau lời, Khinh Toa cùng Tử Hà Đạo Tổ bảo vệ bọn hắn, vậy liền ha ha ha. Hai người kia hận không thể sớm một chút mượn nhờ Thiên Mông tộc tay thủ tiêu bọn hắn, còn có thể bảo vệ bọn hắn? Lời nói này ra tới, thật sự là quá không biết xấu hổ.

"Cũng may Thiên Mông tộc không có lập tức công kích Vạn Đạo Thành, chúng ta tại Vạn Đạo Thành nghỉ ngơi lấy lại sức. Ta bởi vì lo lắng Thiên Mông tộc cường giả mượn nhờ Vạn Đạo sơn mạch chui vào Vạn Đạo Thành."

Cho nên ta một thân một mình lần nữa tiến nhập Vạn Đạo sơn mạch, vận khí ta không tệ, thế mà phát hiện một đầu cực phẩm Đạo Mạch. . . Nghe Khinh Toa nói đến cực phẩm Đạo Mạch, liền là Lăng Trục Chân con mắt đều sáng lên. Phong Phủ cùng Lăng Trục Chân đám người càng là khiếp sợ nhìn xem Khinh Toa.

Này không thích hợp a.

Trước đó Đinh Hoan thủ tiêu Khinh Toa Đạo Tổ thời điểm, Đinh Hoan tại mọi người ngay dưới mắt xé mở Khinh Toa Đạo Tổ thế giới, bọn hắn cũng không có phát hiện Khinh Toa Đạo Tổ thế giới bên trong có cực phẩm Đạo Mạch.

Khinh Toa thở dài: "Ta cũng không nghĩ tới, ta rút ra Đạo Mạch thời điểm bị người trông thấy, lúc ấy hắn hẳn là còn không có tấn cấp thành công, cho nên cứng rắn nhịn xuống không hề động."

"Cái kia trông thấy ngươi rút ra cực phẩm Đạo Mạch người có phải hay không Đại Vũ Trụ Đạo Đình Đạo Chủ Đinh Hoan?"

Kinh Tây Chân hỏi một câu. Khinh Toa gật đầu: "Là hắn, chẳng qua là hắn ẩn nấp thủ đoạn mạnh phi thường, ta là một chút cũng không có cảm thấy."

Ta lúc ấy cũng không có lập tức rời đi Vạn Đạo sơn mạch, vẫn là đang tìm kiếm ẩn nấp tại Vạn Đạo sơn mạch Thiên Mông tộc tu sĩ

"Ta cũng không nghĩ tới sẽ lần nữa gặp phải Đinh Hoan, lúc ấy hắn đang ở tước đoạt một nữ tử đạo căn, nữ tử này gọi Nhan Cửu Nguyệt, là Nhan Trác nghĩa nữ."

Nhan Trác nghe đến đó đều là mở to hai mắt nhìn, Đinh Hoan lột cách nữ nhi của mình Nhan Cửu Nguyệt đạo căn? Hắn làm sao không biết?

"Nói rõ một chút."

Kinh Tây Chân ngữ khí bình thản.

Nói thật, hắn cũng không thèm để ý Đinh Hoan làm qua cái gì.

Đinh Hoan là Đại Vũ Trụ Đạo Đình Đạo Chủ, hắn chính là muốn giết chết Đinh Hoan, cũng muốn xuất ra làm cho người tin phục lý do. Không người, hắn như thế nào chưởng khống Đại Vũ Trụ trở thành mới Đạo Chủ, áp dụng kế hoạch tiếp theo?

"Nhan Cửu Nguyệt là biến dị thuần thủy đạo căn, thích hợp nhất tu luyện thủy hệ Thần Thông, ta đoán chừng Đinh Hoan là muốn tu luyện thủy hệ Thần Thông, lúc này mới cần Nhan Cửu Nguyệt đạo căn."

"Lúc ấy ta lập tức liền ngăn trở hắn, này loại bại hoại, ta tự nhiên là muốn chém giết. Không nghĩ tới hắn độn thuật rất mạnh, ta thế mà không có có thể cản lại hắn, khiến cho hắn đi."

"Nhan Cửu Nguyệt có đó không?"

Kinh Tây Chân vì ngồi vững chuyện này, lập tức hỏi một câu.

Nhan Trác tranh thủ thời gian phát một đạo tin tức ra ngoài, rất nhanh, Nhan Cửu Nguyệt liền xuất hiện ở trên đại điện. Nhan Cửu Nguyệt trông thấy Khinh Toa thế mà xuất hiện lần nữa, mà lại ngồi ở Đạo Chủ vị một bên.

Hết lần này tới lần khác đạo chủ vị không phải Đinh Hoan, nàng đã là dọa sắc mặt tái nhợt. Trong lúc này nàng bỏ qua sự tình gì?

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía Khinh Toa Đạo Tổ.

Khinh Toa nhìn xem khóe miệng nàng hơi hơi mang theo cười.

Có thể cái kia nhàn nhạt khí tức tử vong lại như như giòi trong xương thẩm thấu tiến vào tinh thần của nàng chỗ sâu nhất. Trước mắt nàng hiện ra Khinh Toa Đạo Tổ đối nàng sưu hồn thời điểm đáng sợ một màn.

Nhan Cửu Nguyệt nhịn không được giật cả mình, lập tức nàng liền nghe đến Khinh Toa Đạo Tổ ôn nhu nói: "Cửu Nguyệt, ngươi không cần lo lắng, sư phụ ta là Đại Đạo bước thứ tám cường giả, cái kia Đinh Hoan coi như là mạnh hơn. Chỉ cần sư phụ ta tại, hắn cũng không dám đối ngươi làm cái gì."

"Ngươi đem lúc ấy Đinh Hoan nghĩ như thế nào muốn tước đoạt ngươi nói căn sự tình lặp lại lần nữa đi, không cần có bất kỳ lo lắng nào. Ngươi yên tâm, ta có thể cứu ngươi một lần, liền có thể cứu ngươi lần thứ hai."

Nhan Cửu Nguyệt chỉ có thể thấp thỏm lo âu nói: "Đúng, đúng, đa tạ Khinh Toa Đạo Tổ ân cứu mạng. Lúc ấy nếu như không phải Khinh Toa Đạo Tổ, đạo căn của ta đã sớm bị Đinh Hoan tước đoạt đi."

Nhan Trác nhíu mày: "Cửu Nguyệt, đã có loại chuyện này, ngươi lúc đó vì sao không nói cho ta?"

"Ta, ta. ."

Nhan Cửu Nguyệt trong lúc nhất thời nói không nên lời.

Nhan Trác hiểu được, Khinh Toa Đạo Tổ là nói dối. Hắn nữ nhi này không dám cãi lại.

Hắn thở dài, không có nói tiếp cái gì.

Dù sao coi như là hắn chỉ ra đến, cũng là không có chút ý nghĩa nào.

Theo Kinh Tây Chân có khả năng dễ dàng áp chế Lăng Trục Chân thực lực, hắn liền biết, chỉ muốn người ta một cái không cao hứng, hôm nay tất cả mọi người muốn chết.

"Ta coi là chuyện này cứ như vậy đi qua, không nghĩ tới cái kia Đinh Hoan Đại Đạo sau khi tấn cấp, hắn trước tiên hợp lại Lăng Trục Chân đối ta cùng Tử Hà Đạo Tổ tiến hành đánh lén. ."

Khinh Toa câu nói kế tiếp không có nói tiếp, hẳn là không cần phải nói, mọi người đều biết. Kinh Tây Chân bỗng nhiên cảm giác được cái gì, ngẩng đầu nhìn về phía đại điện bên ngoài.

"Ba ba!"

Đi theo một cái vỗ tay thanh âm vang lên, hai tên nam tử trẻ tuổi đi vào đại điện.

Ban đầu thần tâm bất an Nhan Cửu Nguyệt trông thấy là Đinh Hoan tiến đến, trong lòng bỗng nhiên có một loại khoái cảm. Ngươi không phải là rất lợi hại sao? Hôm nay nhìn ngươi có thể như thế nào?

Mặc dù hắn không có được chứng kiến Kinh Tây Chân ra tay, bất quá Kinh Tây Chân có khả năng nghiền ép Lăng Trục Chân, ngồi tại đạo chủ vị, thực lực tuyệt đối là đệ nhất đẳng mạnh.

Khi nàng tầm mắt rơi vào Hầu Ngọc Thừa trên người thời điểm, lập tức bị dại ra.

Lập tức nội tâm dâng lên một đám lửa nóng, nam nhân này là ta, nhất định phải là ta.

Hầu Ngọc Thừa không chỉ suất khí không kém cỏi Đinh Hoan, cái kia nhẹ nhàng phong độ căn bản cũng không phải là Đinh Hoan này loại thô lỗ thế hệ có thể so sánh. Giờ khắc này cùng nàng tổ chức qua hôn lễ Tích Trường Mai sớm đã bị nàng nhét vào ngoài chín tầng mây.

Nàng nhìn chằm chằm Hầu Ngọc Thừa, mắt thần cũng muốn kéo, hận không thể một ngụm đem Hầu Ngọc Thừa nuốt vào.

Không muốn nói Nhan Cửu Nguyệt, liền là Khinh Toa cũng là nhãn tình sáng lên, giờ khắc này nàng lại quên đi sâu trong nội tâm cái kia nam tử áo xanh.

Hoặc là nói, không có người nào so Hầu Ngọc Thừa càng có thể thay thế nàng sâu trong nội tâm một màn kia thân ảnh.

"Liền là ngươi vì bản thân chi tư, giết Khinh Toa?"

Kinh Tây Chân tầm mắt rơi vào trên người Đinh Hoan, cường hãn lĩnh vực khóa lại Đinh Hoan chỗ hết thảy sinh cơ không gian.

Đinh Hoan không có để ý Kinh Tây Chân, chẳng qua là nói với Già Bách Hợp: "Bách Hợp, đến chỗ của ta."

Già Bách Hợp lập tức đứng ở Đinh Hoan bên cạnh người.

Trước đó Khinh Toa Đạo Tổ nói hết thảy, nàng đều không có đi cãi lại, nàng rất rõ ràng người ta đang diễn trò, cãi lại không có chút ý nghĩa nào.

"Đinh Đạo Chủ, này người là Kinh Tây Chân, lúc trước Đại Vũ Trụ thập đại Đạo Tổ một trong. Hắn Đại Đạo hướng đi cùng chúng ta khác biệt, là khoa học kỹ thuật chứng đạo. ."

Lăng Trục Chân lập tức liền nói cho Đinh Hoan Kinh Tây Chân lai lịch.

Khoa học kỹ thuật chứng đạo? Đinh Hoan trong lòng kinh ngạc không thôi, thật có khả năng khoa học kỹ thuật chứng đạo?

Hắn nhìn xem Kinh Tây Chân, lại là tại hỏi thăm Lăng Trục Chân: "Lão Lăng, cái tên này tu vi có phải hay không mảy may đều không có yếu bớt?"

Lăng Trục Chân gật đầu: "Hẳn là là như vậy, thực lực của hắn bây giờ chỉ sợ sẽ là lúc trước Đại Vũ Trụ Đạo Tổ thực lực."

Đinh Hoan gật gật đầu, hắn khẳng định chính là mình chứng bước thứ tư lập ngôn Thánh Nhân, cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của Kinh Tây Chân. Không phải đạo của hắn không bằng người ta, mà là cảnh giới cùng Kinh Tây Chân cách biệt quá xa.

Kinh Tây Chân chứng đích đạo tuyệt đối không tính là chí cường chi đạo, thậm chí bước thứ tư cũng không có tên, nhưng người ta cảnh giới cao a. Hắn đang tính toán lấy có thể hay không bỏ chạy.

Đinh Hoan tại trước mặt điên cuồng khắc hoạ kết giới đạo tắc, chỉ cần có thể ngăn trở Kinh Tây Chân đạo thứ nhất công kích, hắn liền có cơ hội rời khỏi.

"Đinh Hoan, không muốn nói ta lấy lớn hiếp nhỏ. Giết người thì đền mạng, ngươi giết đệ tử ta Khinh Toa, hôm nay ta liền để ngươi chết cam tâm tình nguyện rõ ràng."

Kinh Tây Chân nói chuyện thời điểm, lĩnh vực lần nữa chồng chất mấy đạo.

Khiến cho hắn khiếp sợ là, lĩnh vực của hắn mặc dù khóa lại không gian, hết lần này tới lần khác vô pháp khóa lại Đinh Hoan. Mang đến cho hắn cảm giác, cái kia chính là Đinh Hoan tùy thời đều có thể xé rách lĩnh vực của hắn.

"Kinh Tây Chân, ngươi nói chuyện làm việc cho tới bây giờ đều là chỉ nghe lời nói của một bên sao? Nếu như vậy, chúng ta cũng không có chuyện gì để nói."

Đinh Hoan ngữ khí băng lãnh, đồng thời truyền âm cho Hầu Ngọc Thừa, tùy thời chuẩn bị rút đi.

Hắn đã nhìn ra, Lăng Trục Chân cùng Kinh Tây Chân có cũ, Kinh Tây Chân hẳn là sẽ không giết chết Lăng Trục Chân.

"Nếu như ta chẳng qua là bằng lời nói của một bên, cái kia liền sẽ không chờ ngươi đáp lời."

Kinh Tây Chân hừ lạnh một tiếng, trong lòng càng rung động hắn thế mà nhìn không ra Đinh Hoan thực lực cụ thể, giống như là Tạo Hóa cảnh. Nhưng một cái Tạo Hóa cảnh tu sĩ làm sao có thể ngăn trở lĩnh vực của hắn áp chế?

Này tuyệt đối không thể.

"Há, ngươi như thế giảng đạo lý, vì sao muốn ngồi tại Đại Vũ Trụ Đạo Đình Đạo Chủ trên chỗ ngồi?"

Vô luận ngươi tu vi cao bao nhiêu, hiện tại Đại Vũ Trụ cùng Thiên Mông tộc đang đối chiến, ngươi cũng chỉ là Đại Vũ Trụ một tên bình thường tu sĩ o ngươi dùng một giới phổ thông tu sĩ thân phận, chiếm cứ Đạo Đình Đạo Chủ vị trí, có phải hay không cảm thấy ngươi tu vi thăng chức có thể xem thường hết thảy?

"Đã như vậy, ngươi còn hỏi cái đắc a, trực tiếp động thủ được rồi. Dù sao, tu vi mạnh liền có thể muốn làm gì thì làm a."

Đinh Hoan nói ra câu nói này thời điểm, cũng định thi triển tâm chui.

Hắn dùng Hư Không pháp tắc đạo văn móc ra tới kết giới, tuyệt đối có khả năng ngăn trở Kinh Tây Chân mấy hơi thời gian. Chỉ cần ngăn trở mấy hơi thời gian, là hắn có thể bỏ chạy, sau đó tế ra Vũ Trụ Oa.

Cùng lắm thì tiến vào Hỗn Độn mà thôi.

Hắn cũng không tin Kinh Tây Chân cũng có thể tiến vào Hỗn Độn đuổi giết hắn..