Chương 897: Lại giết một lần

Chương 897: Lại giết một lần

Nhường Đinh Hoan không có nghĩ tới là, Kinh Tây Chân nghe được hắn lại là hơi ngẩn ra, lập tức vậy mà gật đầu: "Ngươi nói đúng, tại đưa ngươi đem ra công lý trước đó, vị trí này hoàn toàn chính xác còn thuộc về ngươi."

Nói xong câu đó, Kinh Tây Chân thật nhường ra Đạo Chủ vị trí, ngược lại là ngồi ở bên cạnh trên chỗ ngồi.

"Đinh Hoan, hiện tại vị trí nhường cho ngươi."

Kinh Tây Chân sau khi ngồi xuống, nhìn xem Đinh Hoan, trong giọng nói mang theo một chút mỉa mai. Đinh Hoan không có để ý ngữ khí Kinh Tây Chân, hắn trong lòng rất là nghi hoặc. Cái tên này là ý tứ gì? Chẳng lẽ thật đúng là muốn giảng đạo lý?

Mặc kệ Kinh Tây Chân đúng đúng muốn giảng đạo lý vẫn là có khác mưu đồ, Đinh Hoan đều không thèm để ý. Hắn vẫn là đang không ngừng vẽ phác thảo kết giới pháp tắc, cũng không có đi ngồi Đạo Chủ vị. Nói đùa cái gì.

Hắn cái chỗ ngồi kia hai phía một cái là lòng dạ rắn rết Khinh Toa, một cái là Đại Đạo bước thứ tám Kinh Tây Chân. Hắn ngại chính mình mệnh dài sao? Còn dám đi ngồi Đạo Chủ vị?

"Nếu muốn nói đạo lý, ta đây cứ nói đi."

Đinh Hoan ngữ khí không chút hoang mang.

Nếu là Kinh Tây Chân tu vi thấp một chút điểm, hắn đều muốn bắt ra cái ghế ngồi xuống. Hiện tại hắn cũng không dám ngồi xuống, hắn phải tùy thời chuẩn bị chạy trốn.

"Khinh Toa nữ nhân này, tại Đại Vũ Trụ vẽ ra một cái Hỗn Độn khu, hắn đem một chút vô tội chứng đạo Thánh Nhân ném vào Hỗn Độn khu, bổ sung nàng Hỗn Độn khu đạo tắc sông."

Ta chính là bị nàng ném vào Hỗn Độn khu bổ sung đạo tắc sông, cũng bởi vì đạo căn của ta thuần túy một chút, chỉ bất quá mệnh ta dài may mắn sống một mạng.

Nữ nhân này dùng bản thân chi tư, hoàn toàn không để ý Đại Vũ Trụ tu sĩ tầm thường chết sống, loại người này xứng làm Đạo Tổ? Ngươi cũng đã biết Đại Vũ Trụ có nhiều ít vô tội tu sĩ bị nàng dạng này chém giết.

"Lớn vũ trụ nhân tộc đang cùng Thiên Mông tộc đối kháng, nhân tộc mỗi ngã xuống một người tu sĩ, Thiên Mông tộc liền nhiều một phần phần thắng."

Nghe Đinh Hoan nói đến đây, Kinh Tây Chân cũng khẽ nhíu mày.

Trên thực tế loại chuyện này không coi là cái gì.

Có thể Khinh Toa làm một cái Đạo Tổ, chính là muốn làm những chuyện này, cũng phải vụng trộm làm, dạng này công khai đi làm, vậy liền quá mức

"Việc này thật là?"

Kinh Tây Chân mặt âm trầm nhìn về phía người còn lại.

Khinh Toa tầm mắt cũng quét về phía mọi người, vấn đề này thật giả không trọng yếu, chỉ cần hết thảy mọi người nhận định Đinh Hoan nói chuyện này là giả, cái kia chính là giả.

Đến mức nhường Kinh Tây Chân rời đi nơi này tìm kiếm người chứng thực, cái này căn bản là không thể nào.

Bởi vì sự tình hôm nay, tất nhiên sẽ dùng Đinh Hoan chết ở chỗ này kết thúc, không tồn tại tìm kiếm chứng nhân tới tìm cầu chân tướng. Cho nên, chỉ cần nơi này không có người vì Đinh Hoan làm chứng là có thể.

Nàng tin tưởng, nơi này không có người nào dám cho Đinh Hoan làm chứng.

Đến mức Lăng Trục Chân, hắn căn bản cũng không biết chuyện này, không có tư cách làm chứng.

"Việc này là thật, ta dùng Đại Đạo phát thệ, đây là chính xác trăm phần trăm sự tình, không chỉ là ta, Đại Vũ Trụ tùy tiện một người đều biết."

Nhường Đinh Hoan không có nghĩ tới là, thứ nhất đứng ra vì hắn nói chuyện, không phải Phong Phủ cũng không phải Dịch Kỳ, mà là Nhan Trác

"Sư phụ, thật xin lỗi, chuyện này thật là ta làm không đúng."

Khinh Toa lập tức nhận sai.

Kinh Tây Chân trầm mặt, chẳng qua là nói với Đinh Hoan: "Chuyện còn lại đâu? Bao quát ngươi cướp đoạt Khinh Toa cực phẩm Đạo Mạch, còn có ngươi tước đoạt Nhan Cửu Nguyệt đạo căn sự tình."

Đinh Hoan ha ha: "Kinh Tây Chân, ngươi dù sao cũng là một cái Đại Đạo bước thứ tám chứng đạo người, ngươi đối với thiên địa quy tắc nhận biết hẳn không phải là ngu ngốc rồi a?"

"Trước không nói ta có phải hay không cướp đoạt Khinh Toa cực phẩm Đạo Mạch, ngươi liền nói Đại Vũ Trụ lượng kiếp về sau, một lần nữa diễn hóa ra tới thế giới, này trong khoảng thời gian ngắn, có thể hay không diễn sinh ra cực phẩm Đạo Mạch tới?"

Trên thực tế, Đinh Hoan cùng Hầu Ngọc Thừa đều biết.

Vạn Đạo sơn mạch thật đúng là kém chút diễn sinh ra một đầu cực phẩm Đạo Mạch.

Chỉ bất quá bởi vì Thiên Mông tộc cái kia bước thứ tám cường giả cưỡng ép muốn sử dụng đầu kia Đạo Mạch, dẫn đến đầu kia Đạo Mạch khoảng cách cực phẩm Đạo Mạch còn kém một đoạn.

Hiện tại đầu kia Đạo Mạch ngay tại Hầu Ngọc Thừa thế giới bên trong.

Kinh Tây Chân lại là hiểu rõ, Đinh Hoan nói là có đạo lý.

Này loại Hỗn Độn vừa mới diễn hóa thiên địa quy tắc phía dưới, đích thật là rất khó diễn sinh ra cực phẩm Đạo Mạch tới.

"Ngươi có khả năng không thừa nhận, nhưng đó là sự thật."

Khinh Toa thấy Kinh Tây Chân không nói gì, chỉ có thể dùng cực kỳ biệt khuất lời phản bác một câu.

Sở dĩ dùng biệt khuất ngữ khí, ý kia là sự thực là dạng này, làm gì được ta không có chứng cứ vạch trần ngươi.

Đinh Hoan không có để ý Khinh Toa, mà là nhìn về phía Nhan Cửu Nguyệt: "Nhan Cửu Nguyệt, Lão Tử đưa ngươi theo kỹ viện cứu ra, ngươi chính là như vậy đổi trắng thay đen?"

"Vẫn là nói Lão Tử không nên quấy rầy ngươi tại kỹ viện có thể cùng vô số nam tu song tu chuyện tốt? Nếu là như vậy, ta đích xác là hối hận."

Nghe được Đinh Hoan này loại ngay thẳng, Nhan Cửu Nguyệt khí sắc mặt tái xanh, toàn thân run rẩy. Đinh Hoan như thế bóc nàng ngắn, vẫn là tại nam nhân kia trước mặt.

"Ta. . Ta chẳng qua là ăn ngay nói thật. ."

Nhan Cửu Nguyệt cúi đầu xuống, ngữ khí mang theo hoảng hốt cùng bất ổn, còn có một loại yếu đuối cùng bất lực.

Nàng IQ, nhưng cũng rõ ràng lúc này duy nhất khả năng tranh thủ Hầu Ngọc Thừa đồng tình biện pháp, liền là yếu đuối bất lực. Đinh Hoan cũng lười để ý tới nàng, mà là nhìn về phía Khinh Toa: "Ngươi biết vì sao ngươi tại sưu hồn Nhan Cửu Nguyệt về sau, chưa đuổi kịp ta sao?"

Khinh Toa lạnh lùng nhìn xem Đinh Hoan, trong nội tâm nàng kỳ thật cũng một mực hết sức nghi hoặc, vì sao không có có thể đuổi tới Đinh Hoan.

"Bởi vì ngươi sưu hồn Nhan Cửu Nguyệt quá trình bên trong, ta xem rõ ràng, ta ở nơi đó bố trí mấy đạo giám sát trận văn, làm sao trình độ của ngươi có hạn nhìn không ra thôi."

Đang khi nói chuyện, Đinh Hoan đưa tay ném ra một cái hình ảnh thủy tinh cầu. Hắn rời đi thời điểm, tiện tay khắc hoạ mấy đạo giám sát trận văn.

Thông qua giám sát trận văn, hắn rõ ràng nhìn thấy Khinh Toa sưu hồn Nhan Cửu Nguyệt toàn bộ quá trình.

Khinh Toa đờ đẫn nhìn xem Đinh Hoan kích phát hình ảnh thủy tinh cầu, rất muốn trực tiếp bóp nát cái này thủy tinh cầu. Trong nội tâm nàng rõ ràng, làm như vậy không có chút ý nghĩa nào.

Không muốn nói Đinh Hoan khẳng định không chỉ này một thủy tinh cầu, chính là nàng bóp nát, Kinh Tây Chân cũng có thể phục hồi như cũ cái này hình ảnh thủy tinh cầu.

Đối mặt nhiều người như vậy, Kinh Tây Chân không phục hồi như cũ cũng phải phục hồi như cũ.

Khinh Toa trong lòng thầm hận, khó trách nàng một mực bắt không được Đinh Hoan, hóa ra cử động của nàng sớm đã bị Đinh Hoan nhìn ở trong mắt. Hình ảnh thủy tinh cầu rõ ràng ghi chép Khinh Toa truy sát Đinh Hoan không thành, sau đó ép hỏi Nhan Cửu Nguyệt.

Nhan Cửu Nguyệt nói chỉ là một cái không biết, Khinh Toa liền bắt đầu sưu hồn Nhan Cửu Nguyệt hết sức rõ ràng, Khinh Toa lời mới vừa nói, không hề có một chữ là thật.

Kinh Tây Chân có chút kinh ngạc nhìn Đinh Hoan, khó trách có thể trở thành Đại Vũ Trụ Đạo Đình Đạo Chủ, thực lực ngược lại cũng thôi, này phân tâm cơ chỉ sợ so với hắn đều mạnh.

Lập tức hắn hung hăng trợn mắt nhìn liếc mắt Khinh Toa.

Một cái Đại Đạo bước thứ bảy, cho dù là hư giả Đại Đạo bước thứ bảy, tại sưu hồn trước đó, thế mà không biết chung quanh bị người bày ra giám sát trận văn.

Đích thật là một cái phế vật, loại phế vật này đối với hắn không chỗ dùng chút nào.

Đinh Hoan lấy ra hình ảnh thủy tinh cầu, vẫn là chuẩn bị tùy thời bỏ chạy.

Nhan Cửu Nguyệt sắc mặt tái nhợt, cái này thủy tinh cầu vừa ra tới, vậy liền vào chỗ nàng hợp lại sưu hồn cừu nhân của nàng vu oan người cứu nàng.

Nhan Trác vẻ mặt một dạng Thương Bạch hắn nhìn về phía Nhan Cửu Nguyệt, chậm rãi nói ra: "Cửu Nguyệt, đây là ta một lần cuối cùng dạng này gọi ngươi, từ hôm nay trở đi, ngươi ta cha con chi tình kết thúc."

"Ngươi cũng không cần lại họ Nhan, đổi thành chính ngươi họ đi."

Trước đó hắn coi là Nhan Cửu Nguyệt chỉ là có chút ghen ghét Già Bách Hợp, có thể này không chỉ là ghen tỵ vấn đề, mà là nhân phẩm thấp kém đến cực hạn.

Hắn Nhan Trác minh bạch rõ ràng, không cần dạng này nghĩa nữ.

Nhan Cửu Nguyệt bờ môi run rẩy, một chữ cũng không cách nào nói ra. Đinh Hoan nhìn về phía Nhan Trác, này Nhan Trác đích thật là có mấy phần khí khái.

Lăng Trục Chân cười lạnh: "Ha ha, Kinh huynh, này liền là của ngươi đệ tử? Đổi trắng thay đen, vu oan Đạo Chủ?"

"Ngươi chỉ sợ còn không biết, ngồi ở chỗ này mặt khác hai cái đã từng Đạo Tổ Phong Phủ cùng Dịch Kỳ, cũng là bởi vì ngươi cái này đệ tử cố ý ám toán, mới bị Thiên Mông tộc trọng thương a?"

Không muốn nói Kinh Tây Chân, liền là Khinh Toa hiện tại cũng là ngậm miệng không trả lời được. Kinh Tây Chân rõ ràng sự tình đều náo thành dạng này.

Nếu như hắn còn muốn mạnh mẽ giết Đinh Hoan, không ai sẽ phục hắn.

Vậy còn không bằng ngay từ đầu liền cưỡng ép giết Đinh Hoan, cài lên hết thảy tội danh.

"Đinh Đạo Chủ, Lăng huynh, chuyện này là ta không có điều tra rõ ràng. Như vậy đi, chuyện này ta không nhúng tay vào, liền giao cho Đinh Đạo Chủ cùng Khinh Toa chính mình hiệp thương xử lý."

"Chờ ngươi bên này xong chuyện, ta lại cùng Đinh Đạo Chủ, Lăng huynh hiệp thương chuyện trọng yếu, cũng là ta lần này trở về nguyên nhân chủ yếu."

Kinh Tây Chân nói xong, thế mà xoay người rời đi, chớp mắt liền theo Đạo Đình đại điện biến mất không thấy gì nữa. Kinh Tây Chân trong lòng đích thật là hết sức phẫn nộ, hắn phẫn nộ không phải Đinh Hoan, mà là Khinh Toa.

Khinh Toa nói hết thảy lời là thật là giả đều không trọng yếu, coi như là giả, hắn cũng có thể xem như thật. Nhưng Khinh Toa dù sao cũng là một cái Đạo Tổ, một cái Đại Đạo bước thứ bảy tồn tại.

Thế mà nhường Đinh Hoan lấy ra tính thực chất chứng cứ, sắt đánh vào trên mặt của hắn. Cái này khiến hắn làm sao đi đổi trắng thay đen?

Không tự tay giết nữ nhân này, xem như hắn tính tình tốt.

Trông thấy Kinh Tây Chân rời đi, Khinh Toa lúng túng đứng lên: "Sư phụ."

Không có người đáp lại nàng.

Trong nội tâm nàng so với ai khác đều rõ ràng, đây không phải Kinh Tây Chân biết chân tướng sự tình hậu khí nàng mà đi, mà là nàng nhường Đinh Hoan lấy ra chứng cứ.

Đinh Hoan cũng không hề để ý Khinh Toa, hắn nhìn chằm chằm vào Kinh Tây Chân.

Mãi đến Kinh Tây Chân rời đi, hắn mới xác nhận, Kinh Tây Chân đúng đúng thật không có tính toán cưỡng ép động thủ.

"Đinh Đạo Chủ, này là lỗi của ta, ngươi xem ở sư phụ ta mức. ."

Khinh Toa lời còn chưa dứt, Đinh Hoan đã là một quyền đánh vào mi tâm của nàng.

Lấy nàng hiện tại thấp tu vi, tại Đinh Hoan một quyền này dưới, không có nửa phần năng lực phản kháng. Tại nàng thế giới bị oanh mở đồng thời Đinh Hoan sát phạt đạo vận xé rách nàng hết thảy hồn niệm. Nể mặt Kinh Tây Chân?

Hắn hiện tại không phải là đối thủ của Kinh Tây Chân, nếu như là Kinh Tây Chân đối thủ, hắn liền Kinh Tây Chân cùng một chỗ dạy dỗ.

Phốc

Sương máu nổ tung.

Khinh Toa liền hối hận cũng không kịp.

Nếu như có thể mà nói, nàng sẽ không muốn lấy nói cho Kinh Tây Chân Đại Vũ Trụ lần nữa diễn sinh, cũng sẽ không nói cho Kinh Tây Chân như thế nào trở lại Đại Vũ Trụ.

Làm sao nàng lại phí phạm một lần sống sót cơ hội. Trọc Thanh Phượng cúi đầu xuống, sau lưng của hắn toàn bộ là mồ hôi lạnh. Hắn trong lòng chỉ có một loại nghĩ mà sợ.

Khinh Toa không để cho hắn ra tới làm chứng.

Nếu như Khinh Toa khiến cho hắn ra tới làm chứng, chỉ cần Kinh Tây Chân này tại đây bên trong, hắn sẽ không chút do dự đứng ra trợ giúp Khinh Toa thật sự là Kinh Tây Chân thực lực quá mức đáng sợ, đáng sợ đến hắn liền phản kháng ý nghĩ đều không dám có.

Lăng Trục Chân trông thấy Đinh Hoan một quyền này, nhãn tình sáng lên.

Hắn biết Đinh Hoan thực lực nhất định là lại đến tầng lầu, hẳn là cảm ngộ đến hoàn toàn mới cấp độ Đại Đạo.

Mặc dù nhìn không ra Đinh Hoan có phải hay không bước vào bước thứ tư, theo vừa rồi Đinh Hoan thái độ đối với Kinh Tây Chân, hắn hoài nghi Đinh Hoan thành công.

Thậm chí Đinh Hoan có bản lĩnh tại Kinh Tây Chân trong tay chạy trốn..