Chương 898: Kinh Tây Chân là bị đả kích trở về

Chương 898: Kinh Tây Chân là bị đả kích trở về

Trông thấy Kinh Tây Chân rời đi, Đinh Hoan cường thế chém giết Khinh Toa Đạo Tổ, Nhan Cửu Nguyệt thậm chí không cách nào khống chế chính mình run rẩy. Đinh Hoan muốn giết nàng, chỉ cần một câu.

Nàng cẩn thận lui lại hi vọng lúc này không có người trông thấy nàng.

Trên thực tế tất cả mọi người nhìn thấy Nhan Cửu Nguyệt rời khỏi đại điện, chỉ bất quá không có người nào đi để ý tới nàng mà thôi. Vốn là muốn giết chết Nhan Cửu Nguyệt Đinh Hoan, trông thấy Nhan Trác cô đơn biểu lộ, vẫn là nhịn xuống không có động thủ. Nhan Trác người này hay là rất không tệ, ở ngay trước mặt hắn giết chết Nhan Cửu Nguyệt có chút không lớn phúc hậu.

Đinh Hoan thần niệm quét đến Kinh Tây Chân đích thật là rời đi Đạo Đình đại điện, này mới đi tới Đạo Chủ vị ngồi xuống.

"Trọc Thanh Phượng gặp qua Đạo Chủ, trong khoảng thời gian này, Đạo Chủ không tại, Vạn Đạo Thành mọi chuyện đều tốt, chỉ có hôm nay ra một chút ngoài ý muốn."

Đinh Hoan ngồi xuống đến, thứ nhất đi lên biểu trung tâm liền là Trọc Thanh Phượng. Người còn lại đều chẳng muốn khinh bỉ người này.

Bọn hắn có khả năng khẳng định, nếu như Kinh Tây Chân một mực vì Khinh Toa chỗ dựa, cái kia thứ nhất đứng ra phản đối Đinh Hoan người, nhất định liền là Trọc Thanh Phượng.

Đinh Hoan gật gật đầu, đưa tay liền đem Khinh Toa dấu vết triệt để xóa đi, sau đó ra hiệu Hầu Ngọc Thừa ngồi ở bên cạnh hắn. Trọc Thanh Phượng là một cái chân chính tiểu nhân, vô luận là cái tên này vận khí cũng tốt cái khác cũng được.

Đối còn không có làm sự tình, Đinh Hoan cũng không thể đi trừng phạt cái tên này.

Cũng là có thể nhường cái tên này đi làm một chút chính mình không rãnh làm sự tình, tỉ như giết chết Nhan Cửu Nguyệt. Già Bách Hợp không cần Đinh Hoan nói, chủ động ngồi ở Đinh Hoan một bên khác.

"Chư vị, ta trước nói cho đại gia một một tin tức không tồi. Thiên Mông tộc đã triệt để bị diệt, hiện tại Đại Vũ Trụ không có một tên Thiên Mông tộc tu sĩ."

Thiên Mông tộc không có?

Nghe được Đinh Hoan, tất cả mọi người bối rối. Thiên Mông tộc mạnh mẽ như thế, làm sao lại không có?

"Đạo Chủ, Thiên Mông tộc mạnh mẽ như thế, làm sao có thể một thoáng liền không có?"

Phong Phủ có chút nhịn không được hỏi lên. Hắn nhưng là cùng Thiên Mông tộc đánh qua, rất rõ ràng Thiên Mông tộc cường giả có bao nhiêu.

Đinh Hoan chỉ chỉ bên người Hầu Ngọc Thừa: "Vị này là Hầu Ngọc Thừa đạo hữu, một mực tại Vạn Đạo sơn mạch đối phó Thiên Mông tộc. Ta liên thủ với Hầu đạo hữu, tại cơ duyên trùng hợp phía dưới, tiêu diệt Thiên Mông tộc."

"Há, còn muốn thỉnh giáo Đinh Đạo Chủ, là như thế nào diệt đi Thiên Mông tộc?"

Một cái thanh âm đột ngột truyền đến.

Mọi người quay đầu nhìn lại, phát hiện vừa rồi rời đi Kinh Tây Chân lần nữa tiến đến, không có người nào biết hắn là như thế nào tiến đến. Đinh Hoan trong lòng cũng là một lẫm, cũng may hắn một mực tại bố trí kết giới pháp tắc.

Hắn tuyệt đối sẽ không tới gần cho Kinh Tây Chân hắn khả năng.

Cũng may Kinh Tây Chân tựa hồ biết Đinh Hoan kiêng kị hắn, cho nên căn bản cũng không có tiến lên, mà là tại đằng sau tìm cái vị trí tọa hạ đối với hắn loại tầng thứ này cường giả tới nói, ngồi tại bất kỳ địa phương nào đều là giống nhau, không tồn tại cái gì trước sau tôn ti vấn đề. Có lẽ trong lòng hắn, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn tùy thời đều có thể ngồi tại Đinh Hoan trên chỗ ngồi.

Vô luận Kinh Tây Chân vừa rồi vì sao từ bỏ cưỡng ép bảo vệ Khinh Toa, Đinh Hoan cũng không hề dùng trước đó thái độ đối Kinh Tây Chân.

"Hầu huynh một mực tại Thiên Mông tộc cùng Hỗn Độn bên ngoài nhìn chằm chằm Thiên Mông tộc, hắn biết tại Thiên Mông tộc tiếp cận Hỗn Độn rìa có một cái Hỗn Độn kết giới, này Hỗn Độn kết giới bao lấy chính là lượng kiếp đạo tắc cùng đủ loại lượng kiếp pháp tắc. . ."

"Lượng kiếp đạo tắc cùng đủ loại lượng kiếp pháp tắc?"

Kinh Tây Chân chấn kinh lên tiếng, người đều đứng lên. Này loại lượng kiếp pháp tắc trân quý, người khác không biết, hắn rất rõ.

Tại Hỗn Độn khu bị tự nhiên kết giới bao lấy lượng kiếp pháp tắc, là bởi vì vũ trụ đại lượng kiếp đến thời điểm. Một bộ phận hình thành lượng kiếp pháp tắc còn không có triệt để bùng nổ thời điểm, liền bị Hỗn Độn kết giới bao lấy. Cũng bởi vậy này loại lượng kiếp pháp tắc liền bảo tồn lại.

Có thể nói là có thể hình thành bao lấy lượng kiếp pháp tắc kết giới xác suất, vậy ngay cả một phần ngàn tỉ đều không có. Nếu như thứ này bị hắn luyện hóa, vậy hắn thực lực tuyệt đối sẽ lại đến tầng lầu.

Đương nhiên, hắn sẽ không hiện tại liền luyện hóa, hắn cần trảm đạo về sau lại đi luyện hóa. Hiện tại hắn so với ai khác đều rõ ràng, chính mình Đại Đạo bước thứ tám chẳng qua là tại đây bên trong mà thôi. Chân chính rời đi Đại Vũ Trụ, hắn cái này Đại Đạo bước thứ tám liền là chê cười.

Nếu như hắn trảm đạo về sau, một lần nữa chứng đạo bước thứ tư lập ngôn Thánh Nhân, lại luyện hóa bao lấy lượng kiếp pháp tắc Hỗn Độn kết giới, thực lực tuyệt đối sẽ không so những tên kia yếu, thậm chí càng mạnh.

"Đúng vậy, đích thật là một cái bao lấy lượng kiếp pháp tắc kết giới. Ta cùng Hầu huynh dùng hơn một trăm năm thời gian, lúc này mới thông qua đủ loại thủ đoạn, đem kết giới này dẫn tới Thiên Mông tộc."

"Các ngươi dẫn nổ cái lượng này kiếp pháp tắc kết giới?"

Kinh Tây Chân vội vàng hỏi. Nếu như vậy, cái kia thật là là phung phí của trời.

Đinh Hoan gật đầu: "Đúng, chỉ có loại biện pháp này, mới có thể diệt đi Thiên Mông tộc, giữ được Đại Vũ Trụ."

Nếu nói, Đinh Hoan vẫn là quyết định tìm cái thời gian đi Vạn Đạo Uyên tới một đạo lượng kiếp Thần Thông.

Kinh Tây Chân thở dài một tiếng ngồi xuống. Xem ra cơ duyên vẫn là kém một chút.

Nếu là hắn sớm một chút điểm lại tới đây, hắn liền đi đem Thiên Mông tộc tiêu diệt, đến mức cái kia bao lấy lượng kiếp pháp tắc kết giới, tự nhiên là hắn Kinh Tây Chân.

Vẫn chưa được, chính là muốn diệt đi Thiên Mông tộc, cũng phải có tên có phần.

Ít nhất nếu là hắn Đại Vũ Trụ Đạo Đình chi chủ mới có thể dùng, bằng không không có chút ý nghĩa nào.

Đinh Hoan đã trước người bố trí một cái hư không kết giới bảo vệ, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Cùng Kinh Tây Chân khác biệt chính là, những người còn lại nghe được Thiên Mông tộc bị tiêu diệt, đều là xúc động vạn phần. Vậy liền mang ý nghĩa nhân tộc có khả năng tùy tiện đi vào Vạn Đạo sơn mạch tìm kiếm tài nguyên tu luyện.

"Đa tạ Đạo Chủ, Đạo Chủ thành lập Đại Vũ Trụ Đạo Đình là đúng. Nếu như không phải Đạo Chủ đứng ra, lớn vũ trụ nhân tộc rất có thể tại đây bên trong diệt vong."

Dịch Kỳ tiến lên khom người thi lễ, ngữ khí cũng cực kỳ kính cẩn. Phong Phủ cùng Trọc Thanh Phượng cũng là mau tới trước khom người thi lễ.

Liền Trọc Thanh Phượng này loại hợp ý phần tử, cũng là theo ở sâu trong nội tâm cảm giác được Đinh Hoan ghê gớm. Kinh Tây Chân có chút hâm mộ, đây đều là công đức lực lượng a.

Hắn liền ôm quyền, giọng thành khẩn nói: "Đạo Chủ, trước đó là ta vô lễ, ngươi đối Đại Vũ Trụ làm sự tình thắng được tôn trọng của ta."

"Ta Kinh Tây Chân có lẽ có chút tính toán của mình, nhưng tuyệt đối không tính là tiểu nhân. Nếu như ngươi không tin  có thể hỏi thăm Lăng huynh."

Lăng Trục Chân gật đầu: "Hắn nói không sai, Kinh Tây Chân mặc dù ích kỷ một chút, cũng không phải tiểu nhân. Nếu là không có xung đột lợi ích tình huống dưới, hắn sẽ không đối ngươi ám toán."

Rõ ràng Lăng Trục Chân cùng Kinh Tây Chân đều đã nhìn ra Đinh Hoan đối Kinh Tây Chân phòng bị.

Đinh Hoan gật gật đầu, cũng là liền ôm quyền nói ra: "Kinh Đạo Tổ, đã như vậy, chuyện đã qua hiện tại bắt đầu liền xóa bỏ."

Kinh Tây Chân biết Đinh Hoan ý tứ, đó chính là hắn đối Khinh Toa ủng hộ chuyện này đi qua. Nếu là hắn lại động thủ, cái kia đại gia liền chờ xem.

Kinh Tây Chân đích thật là không có tính toán tiếp tục đối Đinh Hoan động thủ. Đối Đinh Hoan động thủ cùng hắn mà nói, không có chút ý nghĩa nào.

"Đạo Tổ chi ngôn chớ nhấc lên, nếu không phải ta biết Đạo Tổ quá mức hài hước, cũng không đến mức rời đi Đại Vũ Trụ. Tại trong đại vũ trụ, có tư cách thành vì Đạo Tổ người chỉ có một vị."

"Đến tại chúng ta này chút chỉ có thể ở phía này vị diện tồn tại Đại Đạo bước thứ tám, tự xưng Đạo Tổ, quá mức không biết tự lượng sức mình."

Kinh Tây Chân khoát tay chặn lại, ngữ khí trở về thành khẩn.

"Kinh huynh, ngươi thật sự là tìm được cái thứ hai vị diện vũ trụ cấp cao?"

Lăng Trục Chân đã sớm mong muốn hỏi ý kiến hỏi vấn đề này. Kinh Tây Chân trầm mặc một hồi mới nói nói: "Ta nghĩ hẳn là. ."

Hắn ở sâu trong nội tâm không phải hẳn là, mà là cảm thấy Đại Vũ Trụ không xứng đáng chi vì cao đẳng vũ trụ Tinh Lục.

Lăng Trục Chân mặc dù tu vi rơi xuống, hắn tại Kinh Tây Chân trước mặt có thể không có nửa điểm để ý: "Kinh huynh, là liền có phải hay không cũng không phải là, cái gì gọi là có lẽ vậy?"

"Lăng huynh, nếu như chúng ta hiện tại vừa mới vừa bước vào tu đạo, ngươi ta có thể phân biệt ra được thiên địa quy tắc mạnh yếu cùng hoàn thiện "

"Không thể."

Lăng Trục Chân không chút do dự nói ra.

Kinh Tây Chân thở dài: "Cảm giác của ta chính là như vậy, ta cho là ta là Đại Đạo bước thứ tám, nơi nào thiên địa quy tắc mạnh yếu hoặc là thiên địa đạo tắc có hay không hoàn thiện, ta nhất định có khả năng cảm giác được."

"Nhưng cái chỗ kia, ta căn bản cảm giác không đến. Thật giống như ta sơ nhập tu đạo giới, một dạng vô pháp cảm giác Tu Chân giới thiên địa quy tắc một dạng."

"Ý kia là ngươi đi địa phương, thiên địa quy tắc đã hoàn thiện cùng cao đến liền ngươi cũng cảm giác không đến?"

Lăng Trục Chân có chút hoài nghi nhìn xem Kinh Tây Chân.

Kinh Tây Chân nói: "Ta không xác định, sự thật ở nơi đó ta không phải một cái Đại Đạo bước thứ sáu cường giả đối thủ."

"Có lợi hại như vậy Đại Đạo bước thứ sáu?"

"Không, hết thảy Đại Đạo bước thứ sáu tồn tại, ta cũng không là đối thủ."

Lăng Trục Chân trầm mặc xuống, mặc dù hắn đã sớm biết, tại Đại Vũ Trụ chứng đích đạo có vấn đề, có thể một cái Đại Đạo bước thứ tám cường giả đánh không lại một cái Đại Đạo bước thứ sáu, đây là khiến cho hắn có chút chịu không được.

Kinh Tây Chân thực lực tuyệt đối so với rời đi Đại Vũ Trụ thời điểm mạnh, thậm chí còn mạnh không chỉ một bậc.

Nếu như nói Kinh Tây Chân đều đánh không lại cái chỗ kia Đại Đạo bước thứ sáu, hắn Lăng Trục Chân một dạng là đánh không lại, thậm chí càng kém hắn tại đã trải qua lượng kiếp thời điểm, liền hiểu rõ nơi này không thể chứng đại đạo bước thứ tư.

Thật mặt đối với vấn đề này, trong lòng vẫn là rất khó chịu.

Kinh Tây Chân trở về tuyệt đối cùng Đại Đạo có quan hệ, hắn còn nỗ lực khôi phục được Đại Đạo bước thứ sáu, này có ý nghĩa sao? Đúng, Đinh Hoan Đại Đạo hẳn là có đột phá  đợi lát nữa có khả năng lĩnh giáo một thoáng.

Đinh Hoan không nói gì.

Hắn chắc chắn chờ hắn Đại Đạo bước thứ sáu thời điểm, hắn tuyệt đối có thể làm Kinh Tây Chân.

Không, không cần Đại Đạo bước thứ sáu, chỉ cần hắn tu vi lại vững chắc một chút, tấn cấp Đại Đạo bước thứ năm thời điểm, hắn là có thể làm Kinh Tây Chân.

"Đại Vũ Trụ có phải là thật hay không đang trên ý nghĩa cao đẳng vũ trụ ta không xác định, có một chút ta có thể xác định chính là. Tại Đại Vũ Trụ, nơi này thiên địa quy tắc ta vô cùng rõ ràng, nơi này có thể chứng đích đạo ta cũng có thể trông thấy hạn mức cao nhất. ."

Đinh Hoan mở miệng: "Kinh đạo hữu, ngươi không phải khoa học kỹ thuật chứng đạo sao? Đã như vậy, một cái vũ trụ thế giới thiên địa quy tắc mạnh yếu, cùng ngươi hẳn không có nhiều ít quan hệ a?"

Kinh Tây Chân biểu lộ rất là tự giễu.

Hắn vẫn là hồi đáp: "Đó là bởi vì ta trước đó cũng không có phát hiện Đại Đạo bản chất, vô luận là khoa học kỹ thuật chứng chi đạo vẫn là đạo pháp chi đạo, đều là một cái bản chất, liền là phù hợp thiên địa quy tắc."

"Khoa học kỹ thuật chứng đạo là mượn nhờ ngoại vật phù hợp thiên địa quy tắc, Đại Đạo pháp tắc là mượn nhờ tự thân cảm ngộ phù hợp thiên địa quy tắc. Ở trong đó mạnh yếu, rõ ràng sáng tỏ. Không rõ người, đơn giản lừa mình dối người thôi."

Trên thực tế tại Đại Vũ Trụ thời điểm, hắn liền sáng vấn đề này, chỉ bất quá hắn dùng khoa học kỹ thuật chứng đạo lập thế giới, không nguyện ý nhìn thẳng vào chuyện này thôi.

Hiện tại Đại Vũ Trụ đều yên bại, còn có cái gì tốt giấu diếm?

"Đã như vậy, cái kia Kinh đạo hữu lần này trở về mục đích chủ yếu là cái gì?"

Đinh Hoan nhìn chằm chằm Kinh Tây Chân..