Chương 899: Đạt thành nhất trí

Chương 899: Đạt thành nhất trí

Kinh Tây Chân chậm rãi nói ra: "Ta chỗ chứng đích đạo thật giả đã không trọng yếu, trọng yếu là, ta đạo tại thật trong chính vũ trụ tâm không chịu nổi một kích. ."

"Ngươi biết chân chính trong vũ trụ?"

Đinh Hoan ngữ khí đều mang theo vài phần xúc động.

Hắn tại chứng đạo tạo hóa hoàn thiện tự thân vũ trụ thế giới thời điểm, cũng cảm giác được vũ trụ mênh mông là có trung tâm. Trong lúc này liền là một mảnh hỗn độn, cho nên hắn tự thân thế giới cũng là theo Hỗn Độn bắt đầu.

Hắn cũng là cảm ngộ điểm này, mới có Hỗn Độn pháp tắc hải, mới có Đại Đạo thế giới cùng tự thân vũ trụ thế giới dung hai là nếu là Kinh Tây Chân thật tìm được trong vũ trụ, cũng mà còn có Tinh Lục tồn tại, đây chẳng phải là nói hắn đoán đều chính xác?

Chỉ không biết cái kia trong vũ trụ có phải hay không Hỗn Độn, mà toàn bộ vũ trụ có phải hay không người làm chưởng khống, cái kia cao đẳng vũ trụ Tinh Lục có phải hay không vây quanh Hỗn Độn tồn tại. . .

Kinh Tây Chân sững sờ, lập tức hiểu rõ Đinh Hoan ý tứ, hắn lắc đầu: "Không biết, chẳng qua là phía kia vũ trụ thiên địa quy tắc ta căn bản là vô pháp cảm giác."

Ở nơi đó tu luyện, chỉ có một cái cảm giác, vô luận ngươi Tấn nhiều ít cấp, vẫn là vô bờ bến. Không giống Đại Vũ Trụ, tu luyện tới Đại Đạo bước thứ bảy, bước thứ tám, đã là đến cực hạn.

"Ta một mực đem phía kia Tinh Lục cho rằng thành trong vũ trụ chỗ, cũng là có thể chứng cao nhất quy tắc Đại Đạo chỗ. Mà lại nơi đó không tồn tại lượng kiếp, ta chưa bao giờ nghe người ta nói qua lượng kiếp xuất hiện tại phía kia Tinh Lục?"

Đinh Hoan giật mình, không tồn tại lượng kiếp?

Hắn tu đạo đến nay, còn chưa từng nghe nói qua phương nào vị diện vũ trụ không có lượng kiếp.

"Đã như vậy, ngươi vì sao còn muốn trở về, trực tiếp tại cái kia chứng đại đạo bước thứ chín không được sao?"

Lăng Trục Chân là không tin tưởng lắm.

Hắn trải qua lượng kiếp, cũng biết tại Đại Vũ Trụ chỗ chứng chi đạo không phải Chí Cao Đại Đạo.

Nhưng không có Kinh Tây Chân nói như thế khoa trương, còn vô luận Tấn nhiều ít cấp đều không có chút nào dừng tận. Vĩnh Sinh đại đạo cực hạn liền là Đại Đạo bước thứ chín.

Bởi vì Đại Vũ Trụ quy tắc đã đề ra, cho nên tại Đại Vũ Trụ mới vô pháp chứng đại đạo bước thứ chín. Không chỉ như thế, nơi này chỗ chứng còn lại đạo tắc cũng không hoàn thiện.

Không muốn nói bọn hắn mấy cái này Đạo Tổ, liền là năm đó Đại Vũ Trụ cái kia hai cái thiên chi kiêu tử, tu luyện tự thân Đại Đạo gia hỏa, không giống nhau không có chứng đạo bước thứ chín sao?

Kinh Tây Chân thở dài nói ra: "Bởi vì ta muốn chém nói, một lần nữa chứng đạo."

Trảm đạo một lần nữa chứng đạo?

Đinh Hoan không nói gì, Già Bách Hợp chính là làm như vậy.

Làm tự thân Đại Đạo có vấn đề, hoặc là nói lên hạn quá thấp thời điểm, là có thể trảm đạo một lần nữa chứng đạo.

Lăng Trục Chân nhíu mày: "Trảm đạo mặc dù nguy hiểm, cũng không đến mức muốn cho ngươi trở lại Đại Vũ Trụ a? Ngươi tại thiên địa quy tắc càng cao địa phương trảm đạo, chẳng phải là càng thêm thuận tiện?"

Kinh Tây Chân lắc đầu: "Đến chúng ta loại cảnh giới này nếu muốn không tổn hại Đại Đạo đạo cơ tình huống dưới trảm đạo, chỉ có công đức hộ thể."

Bằng vào ta chi thực lực, mong muốn tại phía kia vũ trụ Tinh Lục bên trong thu hoạch công đức, bảo vệ tự thân Đại Đạo đạo cơ, cơ hồ là không thể nào.

"Nếu là ta có thể trở lại Đại Vũ Trụ, trở thành đạo tổ một phương hoặc là thành đạo đình chi chủ, vì lớn vũ trụ nhân tộc làm ra một ít chuyện, thu hoạch trảm đạo chi công đức hẳn có thể được."

Nghe đến đó, vô luận là Đinh Hoan vẫn là người còn lại, đều triệt để hiểu được. Khó trách Kinh Tây Chân cái này Đại Đạo bước thứ tám đột nhiên như thế giảng đạo lý.

Hóa ra là vì Đại Đạo công đức a.

Nếu là hắn thật thô bạo không nói lý đem Đinh Hoan cái này Đạo Đình Đạo Chủ giết chết, không muốn nói công đức, Đại Vũ Trụ thiên địa quy tắc không bỏ hắn liền là chuyện tốt.

Lăng Trục Chân châm chọc một câu: "Hiện tại Đại Vũ Trụ Đạo Đình chi chủ là Đinh Hoan, ngươi mong muốn làm Đạo Đình chi chủ thu hoạch công đức, chẳng phải là còn muốn đối Đinh Đạo Chủ động thủ?"

Kinh Tây Chân lắc đầu: "Không, ta không cần Đạo Đình chi chủ vị, chỉ cần ta có thể trở thành Đại Vũ Trụ Đạo Đình hộ đình trưởng lão, ta liền có thể trợ giúp lớn vũ trụ nhân tộc làm việc, thu hoạch thiên địa công đức."

Đám người không nói gì thêm, đều nhìn Đinh Hoan. Đinh Hoan yên lặng không nói.

Hắn nghe nói qua công đức, nhân quả, tai hoạ, khí vận các loại Đại Đạo nói đến. Bất quá hắn là thật chưa có tiếp xúc qua trong đó bất luận một loại nào.

Coi như là tiếp xúc, cũng là dùng Thần Thông phương thức.

Bởi vì hắn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, cảm ngộ chính là thiên địa Vạn Vật pháp tắc, có thể ảnh hưởng đến hắn cũng là Vạn Vật pháp tắc. Cho nên không tồn tại công đức cùng nhân quả nói chuyện.

Lúc trước Dịch Kỳ coi là Đinh Hoan hủy bỏ Đạo Tổ thành lập Đạo Đình, còn vội vã diệt đi Thiên Mông tộc, cũng là bởi vì lo lắng Thiên Đạo nhân quả cắn trả.

Trên thực tế Đinh Hoan căn bản cũng không có nửa điểm cảm giác.

Coi như hắn không có diệt đi Thiên Mông tộc, Đại Vũ Trụ nhân quả cắn trả cũng gia trì không đến trên người hắn. Bởi vì hắn đạo kỳ thật cùng Đại Vũ Trụ thiên địa quy tắc không có bao nhiêu quan hệ.

Hắn hiện tại tại Đại Vũ Trụ tu luyện, cũng không phải tại Đại Vũ Trụ thiên địa quy tắc phía dưới, mà là tham khảo những thiên địa này pháp tắc hoàn thiện tự thân pháp tắc tinh hà.

Tỉ như trong đại vũ trụ mỗ một đạo thiên địa pháp tắc, Đinh Hoan cảm ngộ về sau, sẽ không mượn nhờ này đạo thiên địa pháp tắc tới tấn cấp, mà là dùng tự thân Đại Đạo diễn sinh ra thuộc về mình đạo này thiên địa pháp tắc.

Theo hắn bước vào lập ngôn Thánh Nhân, hắn tự thân diễn sinh ra pháp tắc sẽ càng hoàn thiện, cấp độ càng cao. Giống như vừa rồi Kinh Tây Chân nói công đức.

Nếu như đổi một người tại Đại Vũ Trụ thành lập Đạo Đình, diệt đi Thiên Mông tộc, lớn mạnh tu sĩ nhân tộc, tất nhiên sẽ thu hoạch được Đại Vũ Trụ Thiên Đạo tán thành.

Sau đó hạ xuống vô số công đức lực lượng.

Nhưng mà, Đinh Hoan làm những chuyện này, nhất định là sẽ không thu hoạch được nửa phần công đức. Bởi vì hắn đạo đã chú định hắn không tiếp thụ được Đại Vũ Trụ Thiên Đạo công đức.

Thật giống như hắn chứng đại đạo bước thứ tư, một dạng là chính mình cảm ngộ lớn đạo đạo tắc, hoàn thiện chính mình vũ trụ thế giới pháp tắc, mới đặt chân lập ngôn Thánh Nhân.

Thiên Đạo đều cảm giác không đến hắn Đại Đạo tồn tại, như thế nào cho hắn hạ xuống công đức? Hoặc là coi như là Thiên Đạo cho hắn giáng xuống công đức, hắn cũng không cách nào hóa thành của mình. Người khác có lẽ không hiểu rõ lắm.

Nếu để cho Thiên Mông tộc Phong Cổ trưởng lão đến, hắn nhất định là rõ ràng rõ ràng.

Ngươi Đinh Hoan đều có thể bố trí xuống thiên đạo pháp tắc, dùng tới bại ta Thiên Mông tộc Đại Đạo, sát lục ta Thiên Mông tộc tu sĩ. Loại thủ đoạn này, rõ ràng đã là đứng ở cùng Thiên Đạo ngang bằng vị trí, còn cần thiên hàng công đức?

Đinh Hoan có lẽ là thân ở trong đó, lý giải ngược lại không phải là đặc biệt thấu triệt.

Có một chút hắn biết đó chính là hắn đích thật là thu hoạch không đến Đại Vũ Trụ công đức, cũng nhận không chịu được Đại Vũ Trụ khí vận cùng hết thảy nhân quả.

Cái này Đạo Đình chi chủ, đối với hắn mà nói, kỳ thật không có bao nhiêu ý nghĩa. Lần này liền Lăng Trục Chân đều không nói gì nữa.

Dù sao Kinh Tây Chân yêu cầu cũng không quá phận.

Kinh Tây Chân dù sao cũng là một cái Đại Đạo bước thứ tám cường giả, hoàn toàn có khả năng làm Đạo Đình hộ đình trưởng lão. Đinh Hoan ban đầu ý nghĩ là nhường ra cái này Đạo Đình Đạo Chủ vị trí.

Rất nhanh hắn liền nghĩ đến, hắn không cần muốn cái này Đạo Đình Đạo Chủ gia trì, người bên cạnh có lẽ cần đâu? Hắn có thể cho Kinh Tây Chân điểm Đại Vũ Trụ Thiên Đạo công đức, lại không thể chỉ đem công đức cho Kinh Tây Chân một người. Nghĩ tới đây, Đinh Hoan gật đầu đồng ý: "Có thể, Kinh Tây Chân cùng Lăng Trục Chân nguyên lai đều là Đại Vũ Trụ Đạo Tổ."

Ta liền dùng Đại Vũ Trụ Đạo Đình chi chủ danh nghĩa bổ nhiệm Kinh Tây Chân thành đạo đình Tả Hộ Đình trưởng lão, Lăng Trục Chân thành đạo đình phải hộ đình trưởng lão.

"Ta Đạo Đình hết thảy tại vị người, chỉ cần vì lớn vũ trụ nhân tộc làm ra cống hiến, vì Đại Vũ Trụ làm ra cống hiến, đều có thể thu hoạch được Thiên Đạo công đức."

Đinh Hoan đưa tay liền luyện chế ra hai cái hộ đình thân phận trưởng lão bài cho Kinh Tây Chân cùng Lăng Trục Chân. Đinh Hoan cũng không có đi đi Lăng Trục Chân đình trụ vị trí.

Tốt xấu Lăng Trục Chân cùng hắn quan hệ vẫn là càng thêm thân dày một chút.

Nếu như Lăng Trục Chân tại đình trụ vị bên trên cũng có thể thu được một chút công đức, vậy đối Lăng Trục Chân là có càng tốt đẹp hơn chỗ. Kinh Tây Chân bắt lấy Đinh Hoan cho hắn ngọc bài, trong lòng mừng rỡ.

Chỉ muốn lấy được Đại Vũ Trụ Đạo Đình chi chủ thừa nhận, hắn có rất nhiều biện pháp thu hoạch Thiên Đạo công đức.

"Chư vị, ta hôm nay tại đây bên trong còn có một việc muốn nói cho đại gia. Cái kia chính là Đại Đạo bước thứ tư cần lập ngôn, chỗ có hay không lập ngôn Thánh Nhân, đều là hư giả."

"Chúng ta chứng đạo thời điểm, cũng không có lập ngôn, cho nên chúng ta chỉ có thể ở phía này vũ trụ xem như Đại Đạo bước thứ tư. Một khi rời đi một phương này vũ trụ, chúng ta Đại Đạo bước thứ tư liền có rất nhiều không đủ, thậm chí không có ý nghĩa."

Kinh Tây Chân tại thu hoạch được gần với Đạo Chủ Tả Hộ Đình trưởng lão vị trí về sau, đã vì chính mình tích lũy công đức làm xong dự định những lời này xem như hắn miễn phí đưa tặng.

Phong Phủ bọn người bị tê.

Ban đầu thời điểm, Lăng Trục Chân nói bọn họ nói Thái Hư, quá nông cạn.

Hiện tại Kinh Tây Chân tới, liền Lăng Trục Chân đạo đều bị hắn nói thành hư giả yếu kém. Cái gì lập ngôn Thánh Nhân?

Bọn hắn còn có cơ hội chứng lập ngôn Thánh Nhân sao?

"Chư vị, Đại Đạo không có cao thấp, chẳng qua là chứng đạo chỗ có cao thấp. Chư vị chứng đích đạo không tính là hư giả Đại Đạo, cho nên cũng không cần tự coi nhẹ mình."

Liền nói Kinh Hộ Đình, hắn nếu như là chứng qua, hắn ngay cả trảm đạo cơ hội đều không có.

"Cho nên, chư vị tương lai nếu là rời đi Đại Vũ Trụ, vẫn là có cơ hội một lần nữa đến chứng đại đạo. Chỉ muốn ở chỗ này nỗ lực, đều có thể tích lũy đầy đủ công đức lực lượng, vì tương lai trảm đạo làm chuẩn bị."

Đinh Hoan trông thấy Phong Phủ đám người thần sắc có chút chán nản, lập tức lên tiếng an ủi một câu. Hầu Ngọc Thừa xem âm thầm gật đầu.

Này cách cục liền là khác biệt.

Nghe Kinh Tây Chân, rất nhiều người đối tự thân Đại Đạo tất nhiên sẽ mất đi lòng tin.

Tại bất luận cái gì một người tu đạo tới nói, một khi đối tự thân Đại Đạo mất đi lòng tin, này là chuyện phi thường đáng sợ. Đinh Hoan một câu nhường mọi người một lần nữa dựng đứng lên Đại Đạo lòng tin.

Bọn hắn chứng đích đạo cũng không là Chí Cao Đại Đạo, cùng bọn hắn bản thân không hề quan hệ, là bởi vì chỗ địa thiên quy tắc duyên cớ.

Cho nên bọn họ nói cũng không là hư giả Đại Đạo.

Nếu là có một ngày, bọn hắn có thể rời đi Đại Vũ Trụ, đi tới Kinh Tây Chân nói địa phương, bọn hắn một dạng có khả năng chứng được tầng thứ cao hơn Đại Đạo.

"Đa tạ Đạo Chủ."

Phong Phủ mấy người tự nhiên là hiểu rõ Đinh Hoan hảo ý, mau tới trước cảm tạ.

"Kinh Hộ Đình  có thể hay không hỏi một chút ngươi nói địa phương, có phải hay không muốn qua Vũ Trụ Tường?"

Nghe được Đinh Hoan tra hỏi, tất cả mọi người dựng lên lỗ tai. Cái này mới là trọng yếu nhất.

Kinh Tây Chân rõ ràng, đây là Đinh Hoan duy trì hắn tại đây bên trong trộn lẫn công đức điều kiện thứ nhất.

Cho nên hắn không chút do dự liền cầm ra một viên phương vị cầu đưa cho Đinh Hoan: "Đích thật là muốn qua Vũ Trụ Tường, phương vị này cầu liền là qua Vũ Trụ Tường sau phương vị."

Đinh Hoan thu hồi phương vị cầu, cao giọng nói ra: "Đại Vũ Trụ mặc dù còn không có đi đến chúng ta mong muốn độ cao, nhưng Đại Vũ Trụ thời khắc đều đang trưởng thành lấy."

"Ta làm Đạo Đình chi chủ, cũng chế định một chút Đại Vũ Trụ phát triển phương án, chỉ muốn mọi người cùng nhau nỗ lực, ta tin tưởng cuối cùng có một ngày tại Đại Vũ Trụ cũng có thể chứng lập ngôn Thánh Nhân."

. . . . .

Đạo Đình chi nghị sau khi kết thúc, Lăng Trục Chân chủ động mời Đinh Hoan đi ngồi một chút.

Đinh Hoan biết Lăng Trục Chân muốn hỏi hắn cái gì, dứt khoát cũng mời Hầu Ngọc Thừa cùng đi.

Hắn cũng không tính lập tức đi ngay Kinh Tây Chân nói địa phương, hắn dự định trở về đem Khúc Y đám người mang đến.

Trước lúc này, hắn cần đem chứng bước thứ tư lập ngôn Thánh Nhân thủ đoạn chân chính nói cho Hầu Ngọc Thừa cùng Lăng Trục Chân. Đinh Hoan khẳng định đồng dạng là lập ngôn Thánh Nhân, Đại Đạo cũng là có cao thấp.

Hắn dùng tự thân Đại Đạo lập ngôn, có lẽ không phải đứng tại đỉnh cao nhất, nhưng tiềm lực tuyệt đối là lớn nhất..