Chương 900: Chúng ta lại gặp mặt

Chương 900: Chúng ta lại gặp mặt

"Đinh huynh đệ, ngươi có phải hay không đã bước vào chân chính Đại Đạo bước thứ tư? Đại Đạo bước thứ tư có phải hay không như Kinh Tây Chân nói như vậy, là lập ngôn Thánh Nhân?"

Mấy người ngồi xuống đến, Lăng Trục Chân liền không nhịn được hỏi lên. Đinh Hoan bước vào Đại Đạo bước thứ tư?

Hầu Ngọc Thừa cũng là kinh ngạc nhìn Đinh Hoan.

Đinh Hoan không có giấu diếm: "Không sai, ta đích xác là mượn nhờ cái kia lượng kiếp pháp tắc chứng đại đạo bước thứ tư, Đại Đạo bước thứ tư đích thật là lập ngôn Thánh Nhân. ."

Nghe được Đinh Hoan lời về sau, vô luận là Lăng Trục Chân vẫn là Hầu Ngọc Thừa đều là trong mắt tỏa ánh sáng. Hầu Ngọc Thừa đã sớm Tạo Hóa cảnh.

Nhiều năm như vậy cảm ngộ bên trong, hắn hiểu được xem một cái đạo lý, cái kia chính là tại Đại Vũ Trụ tấn cấp Đại Đạo bước thứ tư cũng không là hắn mong muốn cái chủng loại kia Đại Đạo bước thứ tư.

Cho nên cho tới nay, hắn đều đang tìm kiếm chứng chính mình cần loại kia Đại Đạo bước thứ tư chi phương pháp.

Lần này tại Đạo Đình nghe Kinh Tây Chân nói còn có so Đại Vũ Trụ quy tắc càng thêm hoàn thiện vũ trụ Tinh Lục, Hầu Ngọc Thừa sớm liền định rời đi nơi này, đi tìm tìm Đại Đạo chân lý.

"Đinh Hoan huynh đệ, ngươi tranh thủ thời gian nói nghe một chút."

Lăng Trục Chân cùng Đinh Hoan quan hệ không tệ, hỏi cũng là gọn gàng dứt khoát.

Đinh Hoan chậm rãi nói: "Kinh Tây Chân kỳ thật có mấy lời nói sai, ta có khả năng phụ trách nói cho các ngươi biết, coi như là lập ngôn Thánh Nhân, cũng chưa chắc thật so Đại Vũ Trụ Đại Đạo bước thứ tư mạnh mẽ."

Bởi vì Đại Vũ Trụ Đại Đạo bước thứ tư cũng không là hư giả bước thứ tư mà là chân thật bước thứ tư, sở dĩ yếu, chủ nếu là bởi vì thiên địa quy tắc vấn đề tạo thành.

Cái tên này nói cái chỗ kia hết thảy bước thứ sáu đều có thể nghiền ép hắn, tuyệt đối nói ngoa.

"Đồng dạng Đại Đạo bước thứ tư, nói cách khác đồng dạng lập ngôn Thánh Nhân, trên thực lực cũng có khả năng ngày đêm khác biệt."

Lăng Trục Chân nghi hoặc nhìn Đinh Hoan: "Đinh Hoan huynh đệ, vậy ngươi lập ngôn Thánh Nhân đâu? Thực lực như thế nào?"

Đinh Hoan trầm giọng nói ra: "Ta đạo cùng các ngươi có chút khác biệt, cho nên ta có thể tại đây bên trong chứng đạo bước thứ tư, các ngươi không thể."

"Đến mức ta lập ngôn Thánh Nhân là mạnh là yếu, ta hiện tại còn không rõ ràng lắm, bất quá ta Đạo Hội theo ta thế giới hoàn thiện, sẽ chỉ càng ngày càng mạnh."

Đinh Hoan sở dĩ nói hiện tại không rõ ràng, là bởi vì hắn cũng không biết mình hoàn thiện thế giới Đại Đạo quy tắc nhằm vào Kinh Tây Chân nói cái kia Đại Đạo thế giới quy tắc mạnh yếu như thế nào.

Thật sự là hắn là cùng người khác khác biệt.

Cái khác người đồng dạng cảnh giới, thực lực mạnh yếu so hoàn toàn là Đại Đạo mạnh yếu, đối Đại Đạo cảm ngộ mạnh yếu cùng với đủ loại thủ đoạn mạnh yếu.

Hắn cùng đồng dạng cảnh giới tu sĩ thực lực mạnh yếu so điều thứ nhất là tự thân Đại Đạo thế giới quy tắc mạnh yếu, sau đó mới là còn lại.

Hiện tại hắn lập ngôn Thánh Nhân không phải là đối thủ của Kinh Tây Chân  chờ hắn đến bước thứ năm thời điểm, thực lực sẽ hiện ra chồng chất phương thức tăng lên, lúc kia nghiền ép Kinh Tây Chân cũng không phải là không được.

Hắn Đại Đạo thế giới pháp tắc mỗi hoàn thiện một đạo, thực lực liền sẽ tăng lên một chút.

Theo trên lý luận nói, hắn Đại Đạo không có hạn mức cao nhất, cùng hắn vị trí Tinh Lục thiên địa quy tắc quan hệ cũng không lớn. Người khác Đại Đạo có lẽ cũng sẽ theo cảm ngộ thực lực tăng lên, lại là có hạn mức cao nhất.

Cái kia hạn mức cao nhất liền là vị trí Tinh Lục thiên địa quy tắc hạn chế.

Cũng là nói thực lực lại đề thăng, cũng không có khả năng siêu việt tự thân chứng đạo một phương này Tinh Lục.

"Lão Lăng, Hầu huynh, ta có thể tại đây bên trong chứng đạo bước thứ tư, các ngươi không nhất định có thể, đây là Đại Đạo hạn chế."

"Còn có một cái, ta sở dĩ không có cho Hầu huynh an bài sự tình, liền là hi vọng Hầu huynh đừng dùng Đại Vũ Trụ công đức lực lượng. ."

Lăng Trục Chân nghe nói như thế có chút hoảng hốt: "Đinh Hoan lão đệ, ta đây đâu?"

Hắn nhưng là chuẩn bị học Kinh Tây Chân, lợi dụng công đức lực lượng trảm đạo.

Đinh Hoan bất đắc dĩ nói: "Lão Lăng, ngươi cũng hẳn phải biết, Kinh Tây Chân vì sao muốn trở lại Đại Vũ Trụ đi."

Kinh Tây Chân sở dĩ tu luyện tới Đại Đạo bước thứ tám, mượn nhờ chính là Đại Vũ Trụ thiên địa quy tắc. Coi như là Đại Vũ Trụ một lần nữa diễn sinh, rất nhiều thiên địa quy tắc sẽ không thay đổi.

Cho nên hắn muốn chém đạo cũng chỉ có thể tại Đại Vũ Trụ trảm đạo, trừ phi hắn là tự thân Đại Đạo. Hết sức rõ ràng, hắn không phải tự thân Đại Đạo.

Cho nên Lão Lăng, ngươi muốn chém nói, cũng nhất định phải tại Đại Vũ Trụ trảm đạo.

Tại Đại Vũ Trụ trảm đạo, mong muốn bảo vệ lấy tự thân Đạo Thể, cũng chỉ có thể dùng công đức lực lượng, điểm này Kinh Tây Chân không có tính sai.

"Hầu Ngọc Thừa khác biệt, hắn đã sớm biết nơi này bước thứ tư không mạnh, cho nên một mực tại tìm kiếm chứng đạo bước thứ tư phương thức, cũng không có lựa chọn bước vào bước thứ tư, cho nên hắn không cần phải mượn nơi này công đức lực lượng trảm đạo."

Lăng Trục Chân nói chuyện khẩu khí: "Ai, ta nhọc nhằn khổ sở khôi phục được Đại Đạo bước thứ sáu, sớm biết còn không bằng không khôi phục."

Đinh Hoan cười cười: "Ngươi khôi phục cũng được, không khôi phục cũng được, ngươi đều nhất định muốn tại đây bên trong trảm đạo sau một lần nữa chứng đạo."

Lăng Trục Chân không có nói tiếp, đạo lý này hắn hiểu. Hắn đã sớm biết, nơi này không thể chứng đạo bước thứ tư.

Chỉ bất quá hắn cũng không biết, còn thật sự có so Đại Vũ Trụ thiên địa quy tắc càng thêm hoàn thiện địa phương.

Phải biết tại vũ trụ lượng kiếp trước đó, mấy người bọn hắn Đạo Tổ đã sớm tìm kiếm qua một phương này vị diện, thậm chí đi qua vị diện khác.

Chỉ có Đại Vũ Trụ thiên địa quy tắc mới là tối cường, hoàn thiện nhất. Cũng là duy nhất cao đẳng vũ trụ Tinh Lục.

"Đinh Hoan, ngươi lúc nào thì rời đi nơi này đi Kinh Tây Chân nói địa phương?"

Hầu Ngọc Thừa hiện đang tùy thời đều có thể bước vào bước thứ tư.

Thiếu hụt chẳng qua là chứng đạo chỗ thôi.

Hắn không thể mượn nhờ tự thân Đại Đạo thế giới đạo tắc chứng đạo lập ngôn Thánh Nhân, chỉ có thể đi chân chính cao đẳng vũ trụ Tinh Lục.

"Ta dự định hiện tại liền đi, chỉ bất quá ta trước muốn đi một chuyến trung đẳng vũ trụ, đi đón thê tử của ta. Ngọc Thừa huynh có khả năng ở chỗ này chờ ta, sau đó chúng ta cùng đi Kinh Tây Chân nói địa phương. ."

Nói xong Đinh Hoan lấy ra một viên phương vị thủy tinh cầu đưa cho Hầu Ngọc Thừa: "Đây là ta phỏng chế phương vị thủy tinh cầu, nếu ta bởi vì chuyện gì làm trễ nải, ngươi trước tiên có thể đi qua."

"Tốt, ta ở chỗ này chờ ngươi. Chúng ta tính nết hợp nhau, ngươi cũng gọi tên ta đi."

Hầu Ngọc Thừa tiếp nhận thủy tinh cầu thu hồi.

"Ta đây cũng ở nơi đây nỗ lực kiếm một điểm công đức, trảm đạo về sau, cùng các ngươi cùng đi."

Lăng Trục Chân lúc này nói ra. Hắn hoài nghi mình mặc dù đã từng là đạo tổ một phương, hắn đạo nói không chừng liền Hầu Ngọc Thừa cũng không bằng.

Sự thật tại Đinh Hoan trong mắt, Lăng Trục Chân cái này Đạo Tổ đạo thật đúng là không bằng Hầu Ngọc Thừa.

Hầu Ngọc Thừa có thể huyễn hòa thành từng đạo thì, nói rõ Hầu Ngọc Thừa đạo đã là tự thân chi đạo, mà lại Hầu Ngọc Thừa đạo cùng lớn đạo đạo tắc có quan hệ.

Này chủng đạo vô cùng thích hợp chiến đấu Lăng Trục Chân là Đạo Tổ cũng không

Đinh Hoan đứng lên: "Như thế, chúng ta sau này còn gặp lại."

Vừa rời đi Lăng Trục Chân động phủ, Già Bách Hợp liền nói: "Đại ca, rời đi Đại Vũ Trụ trước đó  ta muốn đi tìm một chút Y Thường tỷ. Không phải Y Thường tỷ, ta đã sớm vẫn lạc " "

Trước đó Đinh Hoan không có thực lực kia, nàng một mực không có nói.

Hiện tại Đinh Hoan chứng đạo lập ngôn Thánh Nhân, hẳn là có khả năng đi xem một chút.

"Ngươi biết địa phương sao?"

"Biết, lúc trước ta hỏi nghĩa phụ muốn qua."

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền đi xem một chút."

Đinh Hoan cùng Già Bách Hợp đi qua Đại Vũ Trụ cửa vào hư không quảng trường thời điểm, nơi này so với trước muốn phồn hoa gấp trăm lần.

Không còn có người đi kiểm trắc kẻ ngoại lai có phải hay không phù hợp tiến vào Đại Vũ Trụ yêu cầu, đến mức nơi này pháp bảo Vạn Tắc Đại Trụ Tráo, sớm đã bị Đinh Hoan đưa đến Vạn Đạo Thành.

Bất luận cái gì người đều có thể tiến vào Đại Vũ Trụ, không có hạn chế.

Đinh Hoan tế ra Vũ Trụ Oa: "Bách Hợp, ngươi khống chế Vũ Trụ Oa đi qua, ta dung hợp một thoáng Vĩnh Sinh Đại Phù."

Vĩnh Sinh Đại Phù Phù Linh bị hao tổn bất quá bây giờ gần như hoàn toàn khôi phục.

Vĩnh Sinh Đại Phù cùng Phù Linh đều tại Đinh Hoan trong tay, Đinh Hoan quyết định trước đem Vĩnh Sinh Đại Phù phục hồi như cũ.

Đại Vũ Trụ thiên địa quy tắc, còn có Đại Vũ Trụ bên ngoài vũ trụ hư không quy tắc, Đinh Hoan đều rõ ràng trong lòng. Chỉ cần Vĩnh Sinh Đại Phù nơi tay, hắn tùy thời đều có thể cấp tốc trở lại Đại Vũ Trụ.

Vĩnh Sinh Đại Phù Phù Linh cùng Vĩnh Sinh Đại Phù vốn chính là một thể, Đinh Hoan muốn làm chẳng qua là một lần nữa luyện hóa một lần mà thôi. Luyện hóa Vĩnh Sinh Đại Phù về sau, Đinh Hoan cũng không có đi tiếp quản Vũ Trụ Oa, vẫn là tại cảm thụ chính mình Đại Đạo thế giới. Hắn vừa mới chứng đạo lập ngôn Thánh Nhân, Đại Đạo chính là đang nhanh chóng hoàn thiện thời kì.

Đinh Hoan là bị Vũ Trụ Oa kịch liệt rung động đánh thức hắn không hề nghĩ ngợi liền vọt tới.

Vũ Trụ Oa đã dừng lại, Già Bách Hợp đều tế ra pháp bảo, một giới cũng là ở một bên đề phòng.

Một đạo mạnh mẽ lĩnh vực trong nháy mắt khóa lại Vũ Trụ Oa chỗ tại không gian, đem này một vùng không gian theo mênh mông trong hư không vũ trụ độc lập ra tới.

Đinh Hoan thậm chí không cần đi xem, này lĩnh vực hắn quá quen thuộc, là Viêm.

"Ha ha. ."

Viêm cười lớn thanh âm vang lên. Thật sự là kinh hỉ a.

Hắn là thật không nghĩ tới, có thể ở trong hư không lần nữa gặp phải Đinh Hoan Vũ Trụ Oa.

Tiểu tử này thật là có mấy phần bản sự, thế mà có thể chạy ra Khinh Toa cái kia tiện tay nữ nhân chưởng. Hắn trong lòng một mực kiêng kị Khinh Toa, đến mức liền Đại Vũ Trụ đều không dám trở về.

Hoặc là hắn hiểu được, chỉ cần hắn dám vào vào Đại Vũ Trụ, vô luận hắn có phải hay không Dịch Hình, Vạn Tắc Đại Trụ Tráo một cửa ải kia hắn liền qua không được.

Đáng tiếc, chỉ cần hắn tấn cấp đến Đại Đạo bước thứ sáu, hắn liền có biện pháp cùng Khinh Toa đối kháng. Làm sao trong hư không này, thực lực của hắn rất khó tiến bộ.

"Đinh Hoan, nhân sinh thật sự là nơi nào không gặp lại không nghĩ tới chúng ta lại gặp mặt, còn ở lại chỗ này cuồn cuộn hư không bên trong."

Viêm cuối cùng là theo trong sự kích động bình tĩnh lại hắn so với ai khác đều rõ ràng, Đinh Hoan trên người có nhiều ít đồ tốt.

Thậm chí vũ trụ này nồi đều không phải là trên thân Đinh Hoan đồ tốt nhất. Đinh Hoan lạnh lùng nói: "Đúng vậy a, chúng ta lại gặp mặt."

Nói thật, hắn rời đi Đại Vũ Trụ thời điểm, ban đầu dự định đem thủ tiêu Viêm nhiệm vụ giao cho Lăng Trục Chân.

Nghĩ đến Lăng Trục Chân vì trảm đạo muốn tích lũy công đức lực lượng, như là vì chuyện của hắn, tất nhiên sẽ chậm trễ Lăng Trục Chân Đại Đạo.

Hắn mới nhịn xuống không có nói.

Hiện tại gia hỏa này đưa đến trước mặt mình đến, thật sự là tự gây nghiệt thì không thể sống.

"Đinh Hoan, ngươi biết ta mấy năm nay là thế nào qua sao? Hôm nay, cuối cùng là có chút bồi thường."

Viêm đang khi nói chuyện, dứt khoát bước lên Vũ Trụ Oa.

Những năm này hắn điên cuồng tìm kiếm cái thứ hai cùng loại Đại Vũ Trụ Tinh Lục, mong muốn tu luyện tới bước thứ sáu. Chỉ tiếc, Đại Vũ Trụ chỉ có một cái.

Trừ phi hắn đi trung đẳng Tinh Lục.

Trung đẳng vũ trụ Tinh Lục đối với hắn Đại Đạo không có nửa phần trợ giúp, đi ngốc một trăm triệu năm cũng giống như vậy.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Há, vậy ngươi vì sao không suy nghĩ, ta Vũ Trụ Oa cấm chế mở thế nào? Còn có ngươi làm sao không suy nghĩ, ta vì sao có thể xuất hiện ở đây?"

Viêm sững sờ.

Hắn không phải là không muốn, mà là Đinh Hoan thực lực bày ở nơi này, có cái gì tốt nghĩ? Lúc trước hắn mang theo Đinh Hoan tiến vào Đại Vũ Trụ, Đinh Hoan liền vĩnh sinh chi đạo đều không có chứng. Lúc này mới mấy ngàn năm thời gian, Đinh Hoan mạnh hơn, có thể mạnh đến mức nào?

Đến mức Già Bách Hợp, hắn liếc mắt một cái liền nhìn ra, tu vi vô cùng bình thường..