Chương 901: Vũ Trụ Tường làm sao tới

Chương 901: Vũ Trụ Tường làm sao tới

Ngươi

Viêm cuối cùng cảm thấy không thích hợp.

Hắn xem Đinh Hoan tu vi giống như tại Tạo Hóa cảnh, lại giống như cực kỳ hư vô mờ mịt, tại một cái hắn không thấy được cảnh giới. Dù như thế nào, mấy ngàn năm thời gian. . Không đúng, hẳn là hơn một vạn năm.

Coi như hơn một vạn năm lại như thế nào?

Dù cho mười vạn năm, Đinh Hoan cũng khả năng không lớn bước vào Tạo Hóa cảnh a?

Năm đó hắn theo bước vào vĩnh sinh Thánh Nhân cảnh giới, lại tu luyện đến Đại Đạo bước thứ bảy, hết thảy dùng 206 vạn năm. Hắn là thiên tài, cho nên hắn tốc độ tu luyện so đại đa số người đều nhanh.

Cho nên Đinh Hoan thiên tài đi nữa, trong lòng hắn cũng không thể nào là Tạo Hóa cảnh.

Lui một vạn bước tới nói, dù cho Đinh Hoan là Tạo Hóa cảnh, ở trước mặt hắn cũng không đáng chú ý mới là.

Đinh Hoan thở dài: "Lão 炣 a, ngươi là Vương Tiểu Nhị ăn tết càng ngày càng tệ a. Ta lần trước nhìn thấy ngươi thời điểm, ngươi Đại Đạo bước thứ năm còn tính là có khả năng."

"Hiện tại ngươi nói vận tan rã, Đại Đạo mịt mờ, hiển nhiên là muốn rơi xuống đến bước thứ tư. Ngươi xem một chút ngươi, thật là đáng đời, ai bảo ngươi làm chuyện xấu quá nhiều đây."

Nói xong Đinh Hoan lĩnh vực phô thiên cái địa mở rộng ra ngoài, lập tức từng đợt đạo vận pháp tắc tiếng xé rách vang nổ tung.

Viêm rung động phát hiện, lĩnh vực của mình tại Đinh Hoan lĩnh vực phía dưới, thậm chí ngay cả mấy hơi đều không có kháng trụ, tất cả đều bị người ta xé rách.

Giờ phút này một vùng không gian cũng không tiếp tục là lĩnh vực của hắn, mà là Đinh Hoan lĩnh vực. Chỉ cần Đinh Hoan nguyện ý, tùy thời đều có thể giết hắn.

Giờ khắc này coi như là Viêm lại ngớ ngẩn, cũng biết Đinh Hoan đích đích xác xác là siêu việt Tạo Hóa cảnh, tu vi tấn cấp đến một cái hắn cũng không biết cảnh giới.

Viêm thử nghiệm điên cuồng bùng cháy chính mình Đại Đạo đạo vận, làm sao vô luận hắn giãy giụa như thế nào cũng chỉ có thể thong thả di chuyển thân thể của mình.

Muốn tránh thoát Đinh Hoan lĩnh vực không gian chạy đi, quả thực là người si nói mộng.

Huống chi hắn tránh thoát Đinh Hoan không gian, bên ngoài còn có Vũ Trụ Oa cấm chế hắn cũng xé không ra.

"Ngươi đã là Đại Đạo bước thứ bảy?"

Viêm không thể tin nhìn chằm chằm Đinh Hoan.

Một hai vạn năm thời gian, theo một cái không có chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh tu sĩ, đặt chân Đại Đạo bước thứ bảy, vậy liền coi là là nằm mơ cũng không có làm như vậy.

Dù cho Đinh Hoan khôi phục tu vi, cũng không có khả năng nhanh như vậy.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Ngươi đối Đại Đạo nhận biết, còn dừng lại tại người nào bước chân bước nhanh, người nào liền lợi hại a."

"Đừng nói ngươi, liền là Kinh Tây Chân cái này Đại Đạo bước thứ tám, cũng ở trong tay ta làm việc. Lăng Trục Chân cùng ta xưng huynh gọi đệ, ngươi nói ngươi tính là cái gì? Cũng dám ngấp nghé ta thứ ở trên thân?"

Đinh Hoan lời như một khỏa sấm nổ đánh vào Viêm trong đầu.

Hắn khẳng định ở trong đó Đại Vũ Trụ xuất hiện cái gì hắn không biết sự tình. Kinh Tây Chân hắn tự nhiên là biết, Duy Củ thế giới Đạo Tổ a.

Lăng Trục Chân tại Đại Vũ Trụ hắn là biết đến, cái kia bị Tử Hà Đạo Tổ ném đi thủ hộ cửa thành. Đối với hắn không có nửa phần uy hiếp.

Nhưng Lăng Trục Chân lại như thế nào nghèo túng, đã từng cũng là một tên Đạo Tổ. Nghe Đinh Hoan lời ý tứ, Lăng Trục Chân xoay người?

Mà lại Kinh Tây Chân cũng về tới Đại Vũ Trụ? Thậm chí là Đại Đạo bước thứ tám?

Liền điên cuồng bùng cháy tinh huyết cùng đạo vận cũng không cách nào thoát khỏi Đinh Hoan lĩnh vực, Viêm liền biết mình thực lực cùng Đinh Hoan hoàn toàn không cùng một đẳng cấp lên.

Hắn biết hôm nay chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trước đó hắn còn có chút thấp thỏm lo âu, tại biết mình hẳn phải chết không nghi ngờ về sau, ngược lại là vung vãi không ít: "Đinh huynh, ta ngấp nghé ngươi thứ ở trên thân, rơi vào tay của ngươi ta cũng là đáng đời. Không trách ta lòng tham, ngươi thứ ở trên thân đổi thành bất cứ người nào, chỉ sợ cũng phải lòng tham."

Ngươi giết ta ta không oán ngươi, có thể hay không nói cho ta biết một thoáng, đến cùng xảy ra chuyện gì? Vì sao Khinh Toa Đạo Tổ không có ra tay với ngươi 2

Đinh Hoan biến đến lợi hại như thế, nhất định là chuyện sau đó. Ở trong đó đoán chừng là có kỳ ngộ gì.

Khinh Toa Đạo Tổ không đối Đinh Hoan động thủ, vậy liền không đúng.

Nữ nhân kia tham lam, dù cho Đinh Hoan chạy trốn, nàng cũng sẽ truy sát đến chân trời góc biển.

"Bởi vì ta làm thịt nàng, ta còn làm thịt Giải Cổn. Không chỉ như thế ta còn đem Vạn Đạo sơn mạch dưới Thiên Mông tộc đều thủ tiêu. Kinh Tây Chân sở dĩ trở về đầu nhập vào ta, bởi vì ta là Đại Vũ Trụ Đạo Đình duy nhất Đạo Chủ."

Đinh Hoan mỗi một câu đều vào đại chùy đánh vào Viêm chỗ sâu trong óc, chấn đầu hắn đều là chóng mặt.

Một hồi lâu sau hắn mới bình tĩnh một chút: "Đinh Hoan, ta trước đó cũng là một phương Thiên Đế, ngươi có thể hay không tha ta một lần? Ta nguyện ý giao ra ta linh hồn lạc ấn."

Đinh Hoan lạnh lùng nói: "Ngươi nói xem?"

Tha cho hắn, cái kia tuyệt đối không thể.

Đối muốn chính mình mệnh gia hỏa, hắn chưa bao giờ nghĩ tới tha thứ.

Đừng nói Viêm là Đại Đạo đều nhanh muốn rơi xuống bước thứ năm, liền là bước thứ tám, Đinh Hoan cũng sẽ không nghĩ đến muốn đối phương linh hồn lạc ấn

"Ngươi có hay không có thể mở ra ta thế giới?"

Viêm ngữ khí mang theo bất an mãnh liệt.

"Không sai, ta có khả năng dễ dàng xé rách ngươi thế giới."

Đinh Hoan liền an ủi một thoáng Viêm đều không có.

Được

Viêm sau khi nói xong, thế mà trực tiếp mở rộng thế giới của mình, sau đó đoạn tuyệt chính mình sinh cơ, xé rách chính mình thần hồn.

"Hoan Gia, cái tên này tự vẫn."

Một giới có chút khinh bỉ Viêm.

Ngươi đánh thắng được đánh không lại cũng nên đánh một thoáng a, ngươi tự vẫn làm cái gì?

Nó nhưng không biết, Viêm liền Đinh Hoan lĩnh vực không gian đều không tránh thoát được, lấy cái gì cùng Đinh Hoan đánh? Đinh Hoan đưa tay liền đem Viêm thế giới đồ vật toàn bộ cuốn đi, hắn không có ngăn cản cái tên này đi luân hồi. Nếu như hắn nguyện ý, liền là Viêm tự vẫn, hắn cũng có thể ngăn cản đối phương đi luân hồi.

Bây giờ đối phương giao ra tất cả mọi thứ, lựa chọn tự vẫn. Cũng chỉ là muốn thu hoạch được một cái luân hồi mà thôi.

Đi qua nhiều năm như vậy lang thang, Viêm thế giới bên trong đồ tốt có chút, nhưng tài nguyên tu luyện cơ hồ không có. Đinh Hoan cũng không thèm để ý, hắn hiện tại chính là không bao giờ thiếu tài nguyên tu luyện.

"Bách Hợp, tiếp tục đi, vẫn còn rất xa?"

Đối Đinh Hoan tới nói, giết Viêm chẳng qua là thuận tay mà làm.

Nếu là lần này không có gặp thấy đối phương, hắn đi tầng thứ cao hơn địa phương, cũng sẽ không nhớ kỹ gia hỏa này. Già Bách Hợp nhìn một chút chung quanh, xuất ra một cái phương vị cầu so sánh một thoáng: "Hẳn là liền ở phụ cận đây. ."

Nói xong, nàng giống như phát hiện cái gì, lao ra Vũ Trụ Oa rơi vào một cái nào đó phương vị bên trên, sau đó nhắm mắt lại.

Đinh Hoan cũng hiểu rõ ra: "Khó trách long lanh sẽ ở phụ cận đây đi dạo, nơi này xác thực khả năng có một cái sinh tồn Tinh Lục. . . . Viêm có thể phát hiện nơi này, hoàn toàn bằng vào là Đại Đạo kinh nghiệm."

Già Bách Hợp có thể phát hiện nơi này, ngoại trừ nàng đã tới một lần bên ngoài, bằng vào liền là cảm giác.

Nàng là Đạo Thể, đối này loại hư không sinh cơ Tinh Lục hoặc là cùng loại ẩn nấp sinh cơ địa phương, cực kỳ mẫn cảm. Đinh Hoan có thể phát hiện nơi này, đó là bởi vì hắn cảm nhận được nơi này thiên địa pháp tắc cùng địa phương còn lại khác biệt. Nơi này thiên địa pháp tắc không chỉ có riêng là có Hư Không pháp tắc, còn có một loại sinh cơ khí tức pháp tắc.

Nếu như không có sinh mệnh tại đây bên trong, nơi này không có khả năng tràn ra sinh cơ khí tức.

Quả nhiên, không qua bao lâu, Già Bách Hợp liền mở mắt, kích động nhìn Đinh Hoan: "Đại ca, hẳn là ở phụ cận đây."

Lúc trước ta cùng Y Thường tỷ liền là bị truyền tống đến nơi này, ta sau khi bị thương bị nghĩa phụ cứu.

"Lúc ấy ta cũng không có phát hiện Y Thường tỷ hạ lạc, ta hoài nghi Y Thường tỷ là đã rơi vào một cái nào đó Hư Không liệt phùng bên trong, sau đó một mực bị nhốt ở chỗ đó."

"Ngươi đoán là chính xác, để cho ta tới đi, ta nhất định có thể tìm tới."

Đinh Hoan thu hồi Vũ Trụ Oa, mang theo một giới cũng đứng ở một phương này hư không bên trong.

Hắn hiện tại liên kết giới đều có thể bố trí, nếu là nơi này thật ẩn giấu đi một cái Hư Không liệt phùng, hắn nhất định có thể tìm được. Đinh Hoan không có khoác lác, vẻn vẹn nửa nén hương thời gian, hắn đã tìm được vị trí.

Đây không phải tự nhiên cấm chế cũng không phải Hư Không liệt phùng, thật sự chính là một cái kết giới.

Lúc trước Y Thường cùng Già Bách Hợp bị Vĩnh Sinh Đại Phù Phù Linh truyền đưa tới thời điểm, Vĩnh Sinh Đại Phù Phù Linh phá vỡ kết giới. Này dẫn đến Y Thường rơi xuống tiến vào trong kết giới, Già Bách Hợp lại tại kết giới bên ngoài.

Nhan Trác phát hiện Già Bách Hợp thời điểm, kết giới tự động chữa trị tới, Già Bách Hợp cũng không có phát hiện ngã vào kết giới Y Thường. Cũng may kết giới này mặc dù không sai, hình thành thời gian cũng không phải dài lắm. Đinh Hoan dùng nửa ngày thời gian, liền mở ra kết giới.

"Bách Hợp, cùng ta đi vào chung. Một giới, ngươi cũng cùng lên đến."

Trông thấy Đinh Hoan tiến vào kết giới.

Già Bách Hợp cùng một giới đuổi theo sát.

"Nơi này không phải ngôi sao gì lục. ."

Già Bách Hợp vừa tiến đến liền phát hiện, nơi này vẫn là hư không. Chẳng qua là một phương này hư không cùng phía ngoài hư không bị kết giới ngăn trở, cực ít có người đã tới nơi này.

Đinh Hoan có một loại rất tinh tường cảm giác.

Hai người trong hư không đi lại chưa tới một canh giờ, Đinh Hoan liền hiểu rõ vì sao hắn có một loại cảm giác quen thuộc. Ngăn ở trước mặt bọn hắn liền là Vũ Trụ Tường.

Vũ trụ này tường đẳng cấp so với trước hắn thấy qua hết thảy Vũ Trụ Tường đẳng cấp đều cao.

"Vũ Trụ Tường?"

Già Bách Hợp chưa từng gặp qua Vũ Trụ Tường, cũng là nghe nói qua Vũ Trụ Tường. Đinh Hoan tiến lên trước một bước, rơi vào Vũ Trụ Tường rìa.

Vũ Trụ Tường thật giống như sóng gợn vô hình, đưa hắn ngăn trở. Ở bên cạnh hắn chính là vô cùng vô tận pháp tắc mảnh vỡ.

"Là Vũ Trụ Tường, chỉ sợ không phải chuyện gì tốt."

Đinh Hoan ngữ khí có chút âm u. Lúc trước hắn vẫn cho là, Vũ Trụ Tường liền là cuồn cuộn hư không bên trong tự nhiên hình thành. Vũ trụ lượng kiếp về sau, vô cùng vô tận pháp tắc mảnh vỡ ở trong hư không bừa bãi tàn phá chồng chất.

Này chút pháp tắc mảnh vỡ đi qua tuế nguyệt tích lũy cùng đạo vận va chạm, liền dần dần tạo thành Vũ Trụ Tường.

Cấp thấp vị diện vũ trụ lượng kiếp sau pháp tắc mảnh vỡ hình thành liền là cấp thấp Vũ Trụ Tường.

Như Đại Vũ Trụ loại địa phương này lượng kiếp về sau, những pháp tắc kia mảnh vỡ hình thành liền là tầng thứ cao hơn Vũ Trụ Tường.

Kinh Tây Chân nói cho hắn biết địa phương, cái kia chính là phải xuyên qua cao tầng thứ Vũ Trụ Tường.

Nơi này pháp tắc mảnh vỡ, còn có hình thành Vũ Trụ Tường quy luật, này rõ ràng có người làm dấu vết.

Như hắn thật suy đoán chính xác, vậy trong này mới là Vũ Trụ Tường hình thành Sơ Thủy địa.

Vũ Trụ Tường từ nơi này hình thành về sau, sau đó chậm rãi kéo dài vươn đi ra.

Tại kéo dài quá trình bên trong, Vũ Trụ Tường đem dung hợp hư không bên trong vô tận pháp tắc mảnh vỡ, một cách tự nhiên tiếp tục hoàn thiện.

Đây cũng là vì cái gì hắn lần thứ nhất nhìn thấy Vũ Trụ Tường thời điểm, cho rằng Vũ Trụ Tường là lượng kiếp về sau sản phẩm, là trong hư không phá toái pháp tắc tự nhiên hình thành.

Thật giống như tự nhiên cấm chế, kết giới.

Hắn nhìn thấy đó là tự động hoàn thiện sau Vũ Trụ Tường.

Mà Vũ Trụ Tường mở đầu, lại là có người ở cái địa phương này thông qua Đại Đạo thủ đoạn tạo thành.

Vì cái gì có người phải làm như vậy?

Tại cuồn cuộn hư không bên trong dựng lên Vũ Trụ Tường mục đích lại là cái gì?

"Đại ca, ta tại đây bên trong cảm nhận được Y Thường tỷ tỷ khí tức, nàng khẳng định đã tới nơi này."

Già Bách Hợp ngữ khí có chút xúc động.

Đinh Hoan thả lỏng trong lòng: "Ngươi dẫn đường, chúng ta tìm được trước Y Thường, cái khác đợi lát nữa lại nói.".