Chương 902: Vũ Trụ Chi Giác

Chương 902: Vũ Trụ Chi Giác

Già Bách Hợp cũng không có đi bao xa liền ngừng lại, tại bọn hắn xuất hiện trước mặt một đạo cấm chế. Đây không phải tự nhiên cấm chế, mà là người làm cấm chế.

Chưa kịp Đinh Hoan xé mở cấm chế, cấm chế này liền tự động mở ra.

"Người mới? Vào đi."

Cấm chế mở ra sau khi, lại có thể có người nói chuyện.

Giọng nói kia tựa hồ cũng không phải nhiều kỳ quái, giống như nơi này thường xuyên có người mới tới.

Đa đạo thần niệm đồng thời rơi vào Đinh Hoan cùng Già Bách Hợp trên thân, tại phát hiện Đinh Hoan cùng Già Bách Hợp tu vi thấp về sau, này chút thần niệm cũng đều thu về.

Đinh Hoan thần niệm quét tới, nói chuyện chính là một cái Tạo Hóa cảnh tu sĩ, xem Đại Đạo khí tức, cảm ngộ Đại Đạo hẳn là còn tính là không sai.

Chẳng qua là thời gian dài trong hư không này, đạo vận có chút tản mạn, hẳn là dưới đường lớn hàng duyên cớ. Cấm chế sau một khối cự vô phách tảng đá trôi nổi ở trong hư không.

Này cự vô phách trên tảng đá còn có một số tu sĩ tạm thời động phủ.

"Đại ca, ta cảm giác được Y Thường tỷ tỷ liền là từ nơi này đi vào."

Già Bách Hợp ngữ khí rất là khẳng định.

"Đi thôi, chúng ta cũng đi vào xem."

Đinh Hoan mang theo Già Bách Hợp bước vào trong cấm chế.

Đinh Hoan coi là nơi này sẽ có người đối bọn hắn thu lấy phí tổn, khiến cho hắn nghi ngờ là, hắn sau khi đi vào không còn có người đi quản bọn họ.

Liền là vừa rồi cái kia nói chuyện gia hỏa cũng tự động rời đi. Đinh Hoan mang theo Già Bách Hợp cùng một giới rơi vào này trên đá lớn.

Này một khối trôi nổi cự thạch phương viên ít nhất có mấy chục dặm, phía trên động phủ cũng có chừng trăm cái.

Đinh Hoan thần niệm quét một thoáng, phát hiện rất nhiều động phủ đều là trống không, cũng không có người ở trong đó ở lại. Dùng Đinh Hoan thần niệm, hắn rất nhanh liền quét đến, này trên đá lớn hẳn là chỉ có mười hai tên tu sĩ.

Tu vi tối cường vẫn là một tên Đại Đạo bước thứ sáu cường giả. Bất quá cái tên này Đại Đạo đạo vận một dạng tan rã.

Như thế không kỳ quái, nơi này thiên địa nguyên khí thiếu thốn, thiên địa quy tắc mịt mờ.

Nếu là thời gian dài lưu tại nơi này, trên người có không có Đạo Mạch này loại tài nguyên, Đại Đạo tán loạn là nhất định. Còn có một người, tại đây cự thạch nơi hẻo lánh, động phủ cấm chế cũng là che phủ kín.

Đinh Hoan không có phá vỡ đối phương cấm chế, theo động phủ chung quanh đạo vận pháp tắc gợn sóng, Đinh Hoan có thể cảm giác được cái tên này tu vi sẽ không vượt qua Tạo Hóa cảnh.

Đinh Hoan rất là dứt khoát đưa tay cầm ra một đầu hạ phẩm Đạo Mạch nhét vào trên đá lớn. Nồng đậm thiên địa nguyên khí, trong nháy mắt liền tản mát ra ngoài, phủ kín toàn bộ cự thạch. Quả nhiên, đi theo mười một người lao đến.

Nhường Đinh Hoan kinh ngạc chính là, cái kia tại cự thạch nhất nơi hẻo lánh gia hỏa, cũng chưa hề đi ra.

"Ngươi lại có Đạo Mạch?"

Nói chuyện chính là trước hết nhất trợ giúp Đinh Hoan mở ra cấm chế tu sĩ, hắn khiếp sợ nhìn thoáng qua Đinh Hoan nhét vào trên đá lớn Đạo Mạch, sau đó lại nhìn một chút Đinh Hoan.

Đinh Hoan vừa mới lúc tiến vào, liền có rất nhiều thần niệm từng điều tra bọn hắn.

Dùng Đinh Hoan cùng Già Bách Hợp tu vi  ấn lý thuyết không có khả năng có Đạo Mạch mới là . Bình thường có thể xuất ra Đạo Mạch, tu vi đều ít nhất tại Tạo Hóa cảnh trở lên.

Hết lần này tới lần khác Đinh Hoan hiện tại lấy ra Đạo Mạch.

Mà Đinh Hoan tu vi trong mắt bọn hắn tựa hồ cũng không cao, cụ thể lại không nói ra được.

"Ngươi Đạo Mạch có nguyện trao đổi?"

Tên kia tu vi tối cường bước thứ sáu cường giả nhìn xem Đinh Hoan, ngữ khí có chút khát vọng. Đinh Hoan trong lòng cũng là nghi hoặc  ấn lý thuyết không phải trực tiếp đoạt sao?

Nơi này tiến đến liền sẽ bị khốn trụ, người nào sẽ để ý bọn hắn chút tu vi ấy sâu kiến?

"Không bán, không đổi."

Đinh Hoan nói ra.

Nghe được Đinh Hoan, này người ở phía trên đều lộ ra biểu tình thất vọng, vậy mà thật không có người đi lên đoạt. Đinh Hoan mở miệng lần nữa: "Nếu là chư vị có thể trả lời ta mấy vấn đề, ta cũng là có thể đưa."

Nghe được Đinh Hoan, cái kia Đại Đạo bước thứ sáu cường giả nhãn tình sáng lên, lập tức ôm quyền nói ra: "Đạo hữu mời nói."

Đinh Hoan cũng là liền ôm quyền: "Ta có một người bạn gọi Y Thường, nhiều năm trước ngộ nhập nơi này, chư vị nhưng biết nàng đi nơi nào?"

"Ngươi nói Y Thường, ta biết, nàng tại vài ngàn năm trước rời đi."

Cái kia Đại Đạo bước thứ sáu tu sĩ đáp.

Đinh Hoan nhíu mày: "Bằng hữu, các ngươi tu vi đều mạnh hơn nàng, các ngươi đều không thể rời đi, nàng tại sao có thể rời đi?"

Cái kia Đại Đạo bước thứ sáu tu sĩ thở dài: "Đạo hữu mới vừa tới nơi này, đoán chừng không rõ ràng tình huống."

Nơi này gọi vũ trụ sừng, chúng ta đều là vô ý lâm vào nơi này. Tại vũ trụ sừng có hai chỗ tốt, đệ nhất chính là có thể tránh đi vũ trụ lượng kiếp, đệ nhị có khả năng cảm ngộ với bản thân Đại Đạo không đủ.

Cũng có hai cái chỗ xấu, thứ nhất chỗ xấu ta nghĩ ngươi hẳn phải biết, sau khi đi vào nghĩ rời đi liền muốn bằng vào cơ duyên. Đệ nhị một khi Đạo Mạch sử dụng hết, lưu ở cái địa phương này chỉ có thể trơ mắt nhìn tự thân Đại Đạo tán loạn, tu vi rơi xuống.

Ta nói rất khó rời đi, là bởi vì tại đây bên trong vẫn là có rời đi cơ hội. Nơi này có một cái kết giới, mỗi quá ngàn năm liền sẽ mở ra một lần, mỗi lần chỉ có thể tiến vào một người.

"Khối này cầu sinh trên đá nhiều nhất thời điểm có mấy trăm người, hiện tại chỉ còn lại có chúng ta mười hai cái. Ngươi nói Y Thường đạo hữu liền là tại ba ngàn năm trước tiến vào kết giới rời đi."

Đinh Hoan thần niệm quét ra đi, đã cảm nhận được tại đây cự thạch phần cuối không gian có chút khác biệt, đích thật là có kết giới dấu vết.

"Có phải hay không mỗi lần tiến vào kết giới ứng cử viên cũng không là dùng lưu tại nơi này thời gian dài ngắn làm tiêu chuẩn?"

Đinh Hoan đại khái đoán được chút.

Này bước thứ sáu tu sĩ gật đầu: "Đúng là như thế, mỗi lần kết giới mở ra thời điểm, trên đá lớn người đều sẽ xếp hàng tiến vào kết giới."

"Cuối cùng chỉ có thể tiến vào một cái, cái này tiến vào người may mắn không phải là xếp tại đệ nhất, cũng không phải xếp tại cuối cùng, càng không phải là thực lực tối cường, mà là xem vận khí."

Đinh Hoan cười lạnh.

Phần lớn kết giới là tự nhiên hình thành, mà kết giới này rõ ràng là người làm bố trí. Nếu như nói xem vận khí, hắn là tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

Đoán chừng người nơi này cũng sẽ không tin tưởng.

Bất quá đại gia chỉ có một đầu đường có thể đi, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng tiến vào kết giới sau có khả năng rời đi.

"Cái kia mỗi lần kết giới mở ra, phần lớn lựa chọn loại người nào tiến vào đâu? Có phải hay không tu vi càng thấp càng tốt?"

"Không nhất định, có lúc là tu vi thấp, có lúc là tu vi cao. Có một chút có khả năng khẳng định chỉ cần dám ở này cầu sinh trên đá cướp đoạt, đấu pháp. . Cái kia trên cơ bản không có khả năng bị kết giới chọn trúng."

"Không chỉ như thế, phạm tội người, Đại Đạo Hội Niết thật nhanh."

Nghe đến đó, Đinh Hoan cuối cùng là hiểu rõ.

Khó trách nơi này như thế hài hòa, biết hắn có Đạo Mạch cũng không có người tới đoạt mà là quy củ của nơi này là không thể cướp đoạt đấu pháp.

"Con đường này mạch là của ngươi."

Đinh Hoan đối cái kia Đại Đạo bước thứ sáu tu sĩ nói một câu, quay người hướng đi kết giới kia vị trí.

"Đa tạ đạo hữu."

Tên này Đại Đạo bước thứ sáu tu sĩ mừng rỡ, tranh thủ thời gian thu hồi Đinh Hoan lưu tại trên đá lớn Đạo Mạch, dùng tốc độ nhanh nhất về tới động phủ của mình.

Hắn muốn bế quan khôi phục thực lực.

Những người còn lại đều là hâm mộ nhìn xem cái này đạt được Đạo Mạch gia hỏa, đến mức Đinh Hoan cử động, không có ai đi để ý. Dù sao tới nơi này người mới, có mấy cái sẽ không đi quan sát kết giới kia đâu?

Coi như là để ý Đinh Hoan, càng nhiều cũng là muốn nhìn một chút, có thể hay không ở trên người Đinh Hoan giao dịch xuất đạo mạch tới.

"Đại ca, ta cảm giác nơi này có chút không đơn giản, những người này giống như là bị cố ý nuôi nhốt."

Già Bách Hợp thấp giọng nói ra.

Đinh Hoan cười cười: "Ngươi cho rằng người nơi này không biết sao, bọn hắn đều rõ ràng tình cảnh của mình, chẳng qua là nơi này ngoại trừ kết giới này, cũng không có đường khác có khả năng đi, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng thôi."

Đinh Hoan đứng tại cự thạch rìa, thần niệm rơi vào cái kia có kết giới dấu vết hư chỗ trống.

Ước chừng qua nửa canh giờ, Đinh Hoan mới thu hồi thần niệm nói ra: "Bách Hợp, ngươi chờ chút cùng một giới tiến vào ta thế giới, kết giới này không đơn giản, ta dự định vào xem."

Kết giới này so bên ngoài tiến vào kết giới kia còn muốn phức tạp, Đinh Hoan đoán chừng coi như là hắn cũng muốn tốn một chút thời gian mới có thể mở ra.

Bất quá Đinh Hoan thích vô cùng này loại kết giới.

Hắn liên quan đến kết giới thời gian cũng không dài, với hắn mà nói càng có tính khiêu chiến kết giới, mới càng có thể tăng lên hắn kết giới trình độ.

"Vị đạo hữu này, ngươi dự định đi phá vỡ kết giới này?"

Già Bách Hợp cùng một giới còn chưa kịp tiến vào Đinh Hoan thế giới, một đạo bóng người màu xanh lam liền rơi vào bên người Đinh Hoan. Đinh Hoan bình tĩnh đánh giá trước mắt cái này lam sam tu sĩ.

Này trên đá lớn trừ bọn họ bên ngoài, ban đầu có mười hai người.

Vừa rồi hắn xuất ra hạ phẩm Đạo Mạch thời điểm, có mười một người đều đi ra, liền cái kia Đại Đạo bước thứ sáu cường giả đều đi ra.

Liền là tên trước mắt này chưa hề đi ra.

Chẳng qua là cái tên này động phủ có cấm chế, Đinh Hoan không có cưỡng ép phá vỡ đối phương động phủ cấm chế mà thôi. Hiện tại gia hỏa này chủ động xuất hiện ở trước mặt hắn, Đinh Hoan mới hơi kinh ngạc.

Trước đó mười một người, đều là đạo vận có chút tan rã, Đại Đạo đạo cơ đều không ổn định. Duy chỉ có trước mắt cái này lam sam tu sĩ, đạo vận ngưng luyện, đạo cơ cực kỳ thâm hậu.

Không chỉ như thế, đối phương quanh thân tản mát ra tới cái chủng loại kia Đại Đạo tự tin, liền Đinh Hoan đều có thể cảm thấy được. Bị nhốt tại đây cái địa phương cứt chim cũng không có, còn có Đại Đạo tự tin, cái này xác thực không đơn giản.

Đinh Hoan hoài nghi, liền là cái kia Đại Đạo đạo vận tan rã Đại Đạo bước thứ sáu, đối mặt gia hỏa này, cũng không nhất định có thể chắc thắng.

Nơi này thiên địa quy tắc mịt mờ, thiên địa nguyên khí càng là thiếu thốn, cái tên này là như thế nào làm đến Đại Đạo như thế ngưng luyện, thậm chí còn tại thời khắc tiến bộ?

"Các hạ người nào?"

Đinh Hoan không có trả lời đối phương, mà là bình tĩnh hỏi thăm một câu.

"Lôi Cừu."

Màu lam tu sĩ ngữ khí không chút hoang mang, bất quá lần này cũng là ôm một hồi quyền.

Đinh Hoan đều không cần dùng thần niệm đi quét, liền có thể cảm nhận được Lôi Cừu trên người sát phạt khí tức cực nặng, cái tên này quanh thân đạo vận đều sung triệt để này sát phạt khí tức.

Lại thêm Đinh Hoan cảm nhận được lôi thuộc tính pháp tắc, Đinh Hoan khẳng định này Lôi Cừu là một cái lôi thuộc tính tu sĩ.

Một cái lôi thuộc tính tu sĩ, trên thân mang theo như thế nồng đậm sát phạt khí tức, rõ ràng cái tên này liền là một cái sát lục cuồng ma.

"Há, ngươi tới nơi này bao lâu?"

Đinh Hoan hỏi.

"Một vạn bảy ngàn năm."

Lôi Cừu hồi đáp. Đinh Hoan trong lòng thầm nghĩ khá lắm.

Đều ở cái địa phương này một vạn bảy ngàn năm, trên người sát phạt khí tức còn nặng như thế, cái tên này tiến vào trước khi đến, đến cùng giết nhiều ít người?

Cái tên này sát lục thủ đoạn chỉ sợ cùng hắn còn khác biệt.

Hắn tốt xấu là thông qua gen Sát Lục Pháp Tắc, còn có đủ loại độc đạo pháp tắc thủ tiêu đối thủ.

Cái tên này là thông qua Lôi hệ thủ đoạn, trực tiếp tại núi thây biển máu tới, như thế nồng hậu dày đặc sát phạt khí tức, nói rõ đối phương hết sức hưởng thụ này loại sát lục quá trình.

"Ngươi gọi Lôi Cừu, là bởi vì ngươi có rất lớn cừu hận?"

Nghe được Đinh Hoan lời này, Lôi Cừu có chút không vui.

Hắn là tới hỏi thăm Đinh Hoan, chuẩn bị tìm kiếm hợp tác.

Kết quả hắn một vấn đề Đinh Hoan vẫn không trả lời, trước hết hỏi hắn nhiều vấn đề như vậy..