Chương 903: Hung ác Lôi Cừu

Chương 903: Hung ác Lôi Cừu

"Đích thật là có chút thù, đối với hiện tại ta tới nói vậy cũng là không quan hệ sự tình khẩn yếu, ta còn không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?"

Lôi Cừu quyết định không cho Đinh Hoan hỏi tới.

"Há, ta gọi Đinh Hoan."

Đinh Hoan thản nhiên nói.

Hắn không thích gia hỏa này, cái tên này sát cơ nặng, ngạo khí lớn, còn để lộ ra một loại bản thân cảm giác ưu việt. Thật giống như toàn thế giới chỉ có một mình hắn là đứng tại chỗ cao nhất, người khác nên ngước mắt hắn.

Thật không biết cái tên này cảm giác ưu việt từ đâu tới đây.

"Đinh đạo hữu, ngươi có phải hay không mong muốn thông qua thủ đoạn nào đó mở ra kết giới này?"

Lôi Cừu cơ hồ không có cho Đinh Hoan lại hỏi thăm cơ hội.

Đinh Hoan nghe xong Lôi Cừu, liền hiểu cái tên này ý tứ.

Đây là kết giới, trên lý luận nói, một phương này vị diện vũ trụ, là không thể nào có người có thể thông qua đạo pháp thủ đoạn đi mở ra kết giới.

Kết giới cấu thành cực kỳ phức tạp, dính đến thiên địa quy tắc cùng Vạn Vật pháp tắc.

Nếu như không phải cùng Đinh Hoan dạng này tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, cảm ngộ vạn vật, diễn sinh tự thân Đại Đạo pháp tắc tu sĩ, mong muốn chạm đến kết giới thủ đoạn, không chỉ có riêng là khó khăn vấn đề.

Cho nên Lôi Cừu cho rằng Đinh Hoan là thông qua một loại cấm thuật hoặc là thủ đoạn nào đó mở ra kết giới, căn bản không nghĩ tới Đinh Hoan là chuẩn bị thông qua Đại Đạo thủ đoạn mở ra kết giới.

"Không sai, ta đích xác là muốn thông qua một loại nào đó thủ đoạn mở ra kết giới."

"Có thể là Vũ Trụ Châu?"

Lôi Cừu con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

Đinh Hoan không có trả lời.

Vũ Trụ Châu hắn là biết đến, thứ này vô cùng ghê gớm.

Lúc trước Mông Xuyên Nữ liền có một viên  có thể phá vỡ một cái trung đẳng vị diện vũ trụ Vũ Trụ Tường. Vũ Trụ Châu cũng không phải người làm luyện chế, mà là thiên sinh địa trưởng bảo vật, rất khó thu hoạch được, Lôi Cừu đoán chừng là nghĩ muốn nhờ hắn Vũ Trụ Châu phá vỡ Vũ Trụ Tường, sau đó rời đi nơi này. Bất quá Đinh Hoan cảm thấy cái tên này là nghĩ nhiều.

Coi như hắn có Vũ Trụ Châu, Vũ Trụ Châu hẳn là cũng không phá nổi nơi này Vũ Trụ Tường.

Nơi này Vũ Trụ Tường đẳng cấp, tuyệt đối so với lúc trước Mông Xuyên Nữ phá vỡ Vũ Trụ Tường đẳng cấp cao hơn. Thấy Đinh Hoan không trả lời, Lôi Cừu càng khẳng định chính mình đoán đúng rồi.

Hắn vừa cười vừa nói: "Đinh đạo hữu, nếu là ngươi dùng Vũ Trụ Châu phá vỡ nơi này kết giới, đó là không có chút ý nghĩa nào."

Đầu tiên ngươi Vũ Trụ Châu không nhất định có thể phá vỡ nơi này, đệ nhị liền là phá vỡ nơi này, nơi này cũng chưa chắc liền là lối ra.

"Ta tại đây bên trong một hai vạn năm, mỗi lần kết giới này mở ra thời điểm, ta đều không có tới bài qua đội. Bởi vì ta biết nơi này không chỉ không phải lối ra, nói không chừng sẽ còn muốn người mạng nhỏ."

"Há, nói thế nào?"

Đinh Hoan ồ một tiếng, thuận miệng hỏi một câu.

Lôi Cừu nghe xong Đinh Hoan ngữ khí, liền biết Đinh Hoan không có đem hắn nghe vào.

"Đinh đạo hữu nếu là ngươi tin tưởng lời của ta, chúng ta hợp tác  có thể từ nơi này rời đi."

Lôi Cừu nói xong chỉ chỉ sau lưng: "Kết giới này đẳng cấp vô cùng cao, tuyệt đối không phải bình thường Vũ Trụ Châu có khả năng phá vỡ, ngươi tại đây bên trong dùng Vũ Trụ Châu, liền là lãng phí bảo vật "

Đạo hữu tin tưởng lời của ta, ta có hai loại đi ra biện pháp.

Loại thứ nhất biện pháp liền là phá lái vào đây kết giới kia, kết giới kia là tự nhiên hình thành, cấp độ so cái này ngược lại thấp hơn, dùng Vũ Trụ Châu phá vỡ tỷ lệ là bảy thành trở lên.

"Biện pháp thứ hai liền là dùng Vũ Trụ Châu phá vỡ Vũ Trụ Tường, cái tỷ lệ này cũng gần như là tại sáu khoảng bảy phần mười."

"Ngươi ý nghĩ không sai."

Đinh Hoan gật gật đầu

"Tốt, vậy chúng ta cứ như vậy hợp tác."

Lôi Cừu lúc này nói ra.

Đinh Hoan không nhanh không chậm nói ra: "Chúng ta hợp tác, ta lấy ra Vũ Trụ Châu, vậy còn ngươi?"

Cái tên này còn thật không biết xấu hổ, hắn lúc nào đồng ý hợp tác rồi?

Cái tên này liền thừa nhận làm hắn đồng ý hợp tác, thật sự chính là hung hăng càn quấy đã quen. Lôi Cừu sững sờ hắn không nghĩ tới Đinh Hoan còn loại suy nghĩ này.

Trước đó hắn Lôi Cừu cùng người hợp tác, lúc nào cần đối phương đồng ý?

Hiện tại nhường Đinh Hoan đồng ý, chẳng qua là những năm gần đây hắn tu tâm dưỡng tính, cảm thấy không thể chuyện gì đều thông qua sát lục giải quyết. Nếu là hắn lúc mới tới về sau tính nết, đã sớm động thủ thủ tiêu Đinh Hoan.

Đương nhiên, này là chính hắn coi là.

"Đinh đạo hữu, ta tu luyện là Lôi hệ pháp thuật, Vũ Trụ Châu công kích thời điểm, ta cũng cần dùng Lôi hệ pháp thuật phụ trợ, bằng không cũng không nhất định có thể mở ra kết giới."

Lôi Cừu nhìn xem Đinh Hoan ngữ khí hòa hoãn, nhưng này cỗ cường đại áp bách khí tức là mảy may đều không có giữ lại.

"Há, ta vẫn là quyết định thử nhìn một chút kết giới này."

Đinh Hoan không để ý chút nào Lôi Cừu. Lôi Cừu vẻ mặt lạnh lẽo, khí tức quanh người tuôn ra.

Đinh Hoan cười ha ha, cái tên này còn muốn cùng hắn đã tới một trận.

Đều nói rồi này trên đá lớn không thể đánh đấu, cái tên này vẫn là cẩu không đổi được ăn phân. Nhường Đinh Hoan nghi ngờ là, hắn đã chờ nửa ngày, cái tên này ánh sáng sét đánh mà không có mưa.

"Ngươi không cùng ta hợp tác, sẽ hối hận, hoặc là ngươi đem Vũ Trụ Châu bán cho ta."

Lôi Cừu nói lần nữa. Lần này không chỉ là giọng nói chuyện mang theo sát ý, sát phạt đạo vận cũng là bao phủ lại Đinh Hoan.

Rõ ràng người khác không dám ở nơi này đấu pháp, Lôi Cừu hoàn toàn không có để ở trong lòng.

Cút

Đinh Hoan lại cũng lười cùng cái tên này khách khí, đưa tay liền là một bàn tay. Lôi Cừu giận dữ, hắn lúc nào nhận qua này loại khí?

Chẳng qua là sau một khắc lửa giận của hắn toàn bộ tan biến hầu như không còn, toàn thân giống như bị một chậu nước đá tưới qua. Hắn thế mà bị Đinh Hoan lĩnh vực trói buộc lại, đây quả thực. . .

Lôi Cừu điên cuồng bùng cháy tinh huyết, cuốn lên đạo vận.

Hắn vừa mới thoát khỏi ra Đinh Hoan lĩnh vực trói buộc, Đinh Hoan đạo vận thủ ấn liền chụp tới.

Ba

Lôi Cừu trên mặt sương máu bay tứ tung, nửa bên mặt đều bị Đinh Hoan đập không có. Đinh Hoan lại là khiếp sợ nhìn xem chớp mắt lao ra cự thạch Lôi Cừu.

Lĩnh vực của hắn liền là Viêm cũng không tránh thoát được, dù cho 炣 Tu vì rơi xuống, cũng là một cái miễn miễn cưỡng cưỡng bước thứ năm đi. Này Lôi Cừu chỉ có Tạo Hóa cảnh tu vi, là như thế nào lao ra hắn Đại Đạo lĩnh vực?

Nhìn xem Lôi Cừu bóng lưng biến mất, Đinh Hoan thần niệm cũng không có nhào bắt được cái tên này.

"Hoan Gia, muốn hay không đuổi theo giết cái tên này? Nho nhỏ một con kiến hôi, dám lớn lối như vậy."

Một giới cũng là giận dữ.

Đinh Hoan thần niệm sớm liền xuyên qua cự thạch phía ngoài cấm chế, đi theo ở phía này cùng loại hẻm núi trong hư không tìm tòi vài vòng cũng không có tìm được Lôi Cừu.

Xem ra cái tên này tuyệt đối có một môn đỉnh cấp ẩn nấp thủ đoạn. Đinh Hoan ban đầu không có ý định tiếp tục tìm kiếm Lôi Cừu.

Này loại hung hăng càn quấy thế hệ nhiều vô số kể, giết chi bất tận.

Chờ hắn lúc đi ra, nếu là gặp lại cái tên này, vậy liền xé mở thế giới của hắn nhìn một chút.

Hiện tại hắn không muốn ở chỗ này lãng phí thời gian, chỉ muốn mau sớm mở ra kết giới, nhìn một chút Y Thường thế nào, có phải hay không chạy đi.

Nghe được một giới lời về sau, Đinh Hoan khẽ nhíu mày. Hắn cảm giác một giới nói rất đúng.

Lôi Cừu tư chất tuyệt đối là vô cùng nghịch thiên, cái tên này tuổi tác thoạt nhìn không có bao lớn, liền Tạo Hóa cảnh tu vi. Rõ ràng tiềm lực kinh người.

Không chỉ như thế, Lôi Cừu Tạo Hóa cảnh thực lực so bình thường Đại Đạo bước thứ tư bước thứ năm đều cường đại hơn, nói rõ cái tên này tu luyện Đại Đạo không phải thông.

Suy nghĩ lại một chút Lôi Cừu sát khí nặng bao nhiêu?

Đại Đạo lợi hại, tiềm lực kinh người, sát phạt tâm nặng, có thù tất báo. .

Loại người này một khi đắc tội, như là không thể giết chết, tương lai chờ hắn thực lực có thành tựu thời điểm, chẳng phải là tìm phiền toái cho mình?

Nghĩ tới đây Đinh Hoan đi đến tên kia trợ giúp chính mình mở ra cấm chế tu sĩ ngoài động phủ, gõ một thoáng cấm chế.

"Tiền bối, có thể có dặn dò gì?"

Tên tu sĩ này vẻ mặt sớm đã Thương Bạch, hắn không nghĩ tới lần này tiến đến lại là một người điên.

Đều biết cái này trên đá lớn không thể đấu pháp, Đinh Hoan vẫn là dạy dỗ cái kia Lôi Cừu, đây không phải ngoan nhân là cái gì? Then chốt người trước mắt này so Lôi Cừu còn cường đại hơn, tương lai làm sao sống a?

Cũng bởi vì biết Đinh Hoan là ngoan nhân, trên đá lớn tất cả mọi người không dám tiếp tục xem xét, thậm chí thần niệm đều không dám mở rộng ra tới, chính là sợ đắc tội Đinh Hoan.

"Nói một chút cái này Lôi Cừu."

Đinh Hoan xuất ra một chiếc nhẫn đưa cho tên tu sĩ này.

"Một đầu hạ phẩm Đạo Mạch. ."

Thấy rõ ràng trong giới chỉ đồ vật về sau, tên tu sĩ này kích động kém chút kêu lên sợ hãi. Đối chỗ có sinh tồn tại trên đá lớn tu sĩ tới nói, Đạo Mạch mới là trọng yếu nhất.

Trước đó Đinh Hoan lấy ra một con đường mạch Xương Tích thu hoạch được, những người còn lại đều là rất thấy thèm. Hiện tại hắn chỉ cần nói một thoáng Lôi Cừu, liền có thể thu được Đạo Mạch, quả thực là giống như nằm mơ. Tu sĩ này sớm đã quên đi Lôi Cừu đáng sợ: "Lôi Cừu tới thời gian cũng không dài, ta tới đây thời điểm hắn còn không có tới. Hắn tới thời điểm, nơi này còn có ba mươi, bốn mươi người."

Lúc đó động phủ của hắn vị trí chỗ ở, là có người ở lại, nhưng Lôi Cừu trực tiếp nhường người kia tránh ra. Người kia không nguyện ý, Lôi Cừu ra tay liền giết hắn.

Không chỉ như thế, chỉ cần cùng này người nhận biết, hoặc là quan hệ hơi khá hơn một chút, đều bị Lôi Cừu chém giết.

Hắn là này trên đá lớn duy nhất đã giết người tồn tại, giết còn không chỉ một cái. Cho nên mỗi lần xếp hàng tiến vào kết giới thời điểm, hắn đều sẽ không tham gia.

"Lôi Cừu còn có một loại đáng sợ thủ đoạn, hắn có thể mở ra đại bộ phận tu sĩ Đại Đạo thế giới, đơn giản đáng sợ. . Tiền bối cùng hắn có kẽ hở, ta đoán chừng lên trời xuống đất, hắn đều sẽ không như vậy bỏ qua."

Còn có một câu hắn không có nói.

Lôi Cừu không chỉ sẽ không bỏ qua trước mắt tu sĩ này, chỉ sợ liền hắn đều sẽ không bỏ qua.

Không có cách nào, ai bảo trước mắt tu sĩ này muốn tìm tới hắn đâu? Ai bảo tay hắn thiếu, muốn trợ giúp trước mắt tu sĩ này mở ra cấm chế đâu?

Trước mắt tu sĩ này một dạng không phải một cái dễ trêu, hắn người nào đều đắc tội không nổi. Ai.

Ngược lại cũng đi không nổi, hắn còn có cái gì thật lo lắng cho?

Đinh Hoan gật gật đầu, này Lôi Cừu Đại Đạo quả nhiên là không phải bình thường, bằng không là mở không ra người khác Đại Đạo thế giới.

"Đa tạ ngươi."

Đinh Hoan cảm tạ một câu, cùng tên tu sĩ này cáo từ.

Đinh Hoan không có trực tiếp đuổi theo giết Lôi Cừu, mà là đi tới Lôi Cừu động phủ. Hắn đưa tay liền đem Lôi Cừu động phủ cấm chế xé rách.

Lập tức cầm ra một con đường mạch rút ra.

Trông thấy con đường này mạch, liền là Đinh Hoan cũng rung động không thôi. Trên người hắn Đạo Mạch hiện tại cũng có một hai vạn đầu.

Cái kia cũng không có lôi thuộc tính Đạo Mạch, vẫn là một đầu thượng phẩm Đạo Mạch.

Cái tên này đem lên phẩm lôi thuộc tính Đạo Mạch cắm vào nơi này, nói không chừng trên thân còn có. Đinh Hoan không chút khách khí liền đem con đường này mạch chiếm làm của riêng.

"Đinh Hoan, nếu như ngươi đem ta Đạo Mạch lấy đi."

"Ta thề, vô luận ngươi đi tới chỗ nào, người bên cạnh ngươi, ngươi hành tinh mẹ còn có ngươi tông môn, tất cả đều sẽ bị ta diệt đi, có một cọng cỏ sống sót, ta Lôi Cừu liền là súc sinh."

Lôi Cừu thanh âm thông qua cấm trận truyền đến, ngữ khí bình tĩnh, thấu xương kia sát phạt lạnh lẻo là không che giấu chút nào. Đinh Hoan cười lạnh, vậy ngươi cũng phải có cơ sẽ tiếp tục sống mới là..