Chương 904: Lớn Lôi Đình thuật

Chương 904: Lớn Lôi Đình thuật

Thấy Đinh Hoan không có để ý, vẫn là đem đầu kia lôi thuộc tính thượng phẩm Đạo Mạch rút đi, Lôi Cừu quả nhiên là không có thanh âm. Đinh Hoan lấy đi lôi thuộc tính thượng phẩm Đạo Mạch về sau, lập tức liền để Già Bách Hợp cùng một giới tiến nhập thế giới.

Cái này Lôi Cừu tuyệt đối không phải chỉ thích sát lục thế hệ, cái tên này còn hết sức âm. Sở dĩ như vậy hung hăng càn quấy, là chắc chắn chính mình tìm không thấy hắn.

Trên đá lớn còn lại tu sĩ trông thấy Đinh Hoan chậm rãi đi ra cự thạch cấm chế, đều là thở ra một hơi dài trong lòng mọi người đều là ai thán, Lôi Cừu đã đủ khoa trương, hiện tại lại tới cái càng hung hăng càn quấy, thời gian này làm sao sống a Đinh Hoan tốc độ vô cùng chậm, thậm chí đi ra cự thạch cấm chế thời điểm còn dừng lại thật lâu. Hắn tại xây dựng hư không kết giới cùng hư không khốn trận.

Này Lôi Cừu không phải là không có đầu óc gia hỏa, nhưng cái tên này rõ ràng không phải là đối thủ của hắn, lại dám khiêu khích hắn, không có mấy phần bản sự tuyệt đối không dám làm như vậy.

Cho nên Đinh Hoan đoán chừng cái tên này không chỉ sẽ ẩn nấp, còn có một môn vô cùng ghê gớm độn thuật. Chẳng qua là nơi này chỉ có lớn như vậy.

Đinh Hoan suy bụng ta ra bụng người, đổi thành hắn tại bên ngoài bị đối thủ tìm tới, trước tiên liền là trốn vào cái này cự thạch bên trong tới. Dù sao nơi này chỉ có lớn như vậy, ngoại trừ bên ngoài hẹp dài hư không bên ngoài, chỉ có cái này cự thạch.

Cái kia hẹp dài hư không rìa toàn bộ là Vũ Trụ Tường, Lôi Cừu căn bản là đi không nổi.

Hiện tại hắn tại đây cự thạch bên ngoài lối vào cấm chế chỗ bố trí kết giới, liền chờ cái kia Lôi Cừu tự chui đầu vào lưới. Bố trí xong kết giới, Đinh Hoan không tiếp tục dùng thần niệm, hắn thậm chí đều không dùng Hư Ảo Chi Nhãn cái gọi là Đạo Đồng, đây chẳng qua là cuối cùng hình dáng.

Vẫn là theo linh nhãn đến Thiên Nhãn lại đến thánh nhãn từng bước một tấn cấp đi qua. Đinh Hoan Hư Ảo Chi Nhãn còn tại không có đến Đạo Đồng cấp độ.

Tại Đinh Hoan nghĩ đến, hắn thần niệm cũng quét không đến, một cái là siêu việt hắn thần niệm cấp độ, còn có liền là siêu việt thần niệm đụng vào cấp độ.

Vô luận là loại nào, đều không phải là thánh nhãn có khả năng thấy.

Lôi Cừu tu vi không có khả năng siêu việt hắn thần niệm cấp độ, cái kia chỉ có thể là siêu việt thần niệm đụng vào cấp độ.

Thần niệm sờ không đụng được đồ vật rất nhiều, dùng Lôi Cừu hiện giai đoạn có thể làm được, đơn giản là diễn hòa thành từng đạo thì. Nếu là trước đó không có gặp phải Hầu Ngọc Thừa, hắn nói không chừng còn muốn một quãng thời gian mới có thể nghĩ đến điểm này.

Hiện tại Đinh Hoan có chín thành chắc chắn, Lôi Cừu biến thành đạo tắc hình dáng.

Dùng Lôi Cừu thủ đoạn còn vô pháp hóa thành một đạo pháp tắc, cũng không cách nào hóa thành thiên địa quy tắc. Hắn có thể làm được, chỉ có thể diễn hóa vì chính mình thuộc tính lớn đạo đạo tắc trên thực tế coi như biết Lôi Cừu diễn hóa thành đạo tắc, tu sĩ tầm thường cũng rất khó tìm ra đối phương tới. Hoặc là liền là tìm ra Lôi Cừu diễn hóa đạo tắc, cũng không làm gì được Lôi Cừu.

Nếu là đạo tắc cũng có thể tùy tiện nhào bắt cùng cảm ngộ đến, cái kia Đại Đạo tấn cấp cũng không có gian nan như vậy. Cái này là Lôi Cừu lực lượng.

Đánh không lại Đinh Hoan lại như thế nào? Chẳng lẽ còn có thể đem hắn bắt được hay sao?

Lôi Cừu tại cảm nhận được Đinh Hoan tới thời điểm, căn bản cũng không có nửa phần để ý. Mong muốn cảm giác được hắn tồn tại, tu vi ít nhất phải bước vào Đại Đạo bước thứ bảy.

Còn muốn là dính đến thiên địa áo nghĩa Đại Đạo, bằng không liền là bước thứ bảy cũng tìm không ra hắn.

Đáng tiếc hắn gặp phải chính là Đinh Hoan, vừa lúc là cái kia có khả năng cảm giác thiên địa quy tắc, Vạn Vật pháp tắc tồn tại. Hiện tại Đinh Hoan không cần mượn nhờ Đại Vũ Trụ Thuật, cũng có thể tìm tới Lôi Cừu.

Vì mau sớm thủ tiêu cái tên này, Đinh Hoan rất là dứt khoát cấu kiến một cái Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên. Bất luận cái gì pháp tắc, tại hắn Đại Đạo chu thiên hạ cũng không có chỗ che giấu.

Vẻn vẹn một chu thiên, liền đem này một vùng không gian toàn bộ đặt vào trong đó.

Lôi Cừu diễn hóa ra tới cái kia một đạo Lôi hệ đạo tắc, tại Đinh Hoan Đại Đạo chu thiên phía dưới thật giống như bóng đèn một dạng dễ thấy. Đinh Hoan cảm khái không thôi.

Hắn cùng Hầu Ngọc Thừa tán gẫu qua, biết Hầu Ngọc Thừa sở dĩ có thể diễn hòa thành từng đạo thì, là bởi vì hắn trả giá qua nhất thế luân hồi tại nhất thế trong luân hồi cảm ngộ với bản thân Đại Đạo chân lý, lúc này mới có thể làm đến.

Cái này Lôi Cừu rõ ràng không có luân hồi qua, vậy mà cũng có thể diễn hòa thành từng đạo thì, vẫn là diễn hóa thành Lôi hệ đạo tắc, rõ ràng cái tên này Đại Đạo vô cùng ghê gớm. .

Không đúng, Lôi Cừu lớn đạo đạo tắc càng nhiều hơn chính là một loại thiên phú. Này đạo tắc có chút cổ quái.

Lôi Cừu diễn hóa một đạo đạo tắc, hắn cảm thấy Đinh Hoan liền là mạnh hơn, cũng không có khả năng tìm tới hắn. Chính vì vậy, hắn mới dám hung hăng càn quấy vô cùng đối Đinh Hoan uy hiếp.

Có thể là vừa rồi, hắn làm sao có một loại cảm giác nguy hiểm? Đinh Hoan phát hiện hắn?

Lôi Cừu không dám khẳng định Đinh Hoan có phải hay không phát hiện hắn, hắn cho tới bây giờ đều không phải là một cái dựa vào vận khí sinh tồn người. Cho nên cơ hồ là tại Đinh Hoan động thủ trong nháy mắt, hắn tại chỗ bỏ chạy.

Cảm nhận được Đinh Hoan Đại Đạo thủ ấn, Lôi Cừu toàn thân băng hàn. Đinh Hoan thật phát hiện hắn, này là làm sao làm được?

Không muốn nói Đinh Hoan không phải lôi thuộc tính tu sĩ, coi như là  ấn lý cũng không cách nào cảm giác được hắn Diễn Hóa Lôi hệ đạo tắc mới là. Lôi Cừu biết mình nguy hiểm.

Hắn lớn nhất át chủ bài liền là có thể diễn hóa vì Lôi hệ đạo tắc.

Nếu là mình Diễn Hóa Lôi hệ đạo tắc, đều không thể né qua Đinh Hoan cảm giác, vậy hắn chỉ có thể bằng vào tốc độ.

Lôi Cừu vừa nghĩ đến chính mình như thế nào bằng vào tốc độ vừa đi vừa về cự thạch cùng bên ngoài Vũ Trụ Tường ở giữa thời điểm, cũng cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ đánh vào trên người hắn.

Bành

Lôi Cừu rơi xuống trên mặt đất thời điểm, đã theo lôi thuộc tính đạo tắc khôi phục ban đầu bộ dáng.

"Kết giới, nơi này lại có kết giới. ."

Lôi Cừu đờ đẫn nhìn xem này cự thạch bên ngoài cấm chế.

Này cự thạch cấm chế hắn không biết xuất nhập qua bao nhiêu lần, cũng cho tới bây giờ cũng chưa từng gặp qua kết giới. Hôm nay làm sao có thể có kết giới.

Chẳng qua là chớp mắt, Lôi Cừu liền hiểu là chuyện gì xảy ra. Đinh Hoan lại có thể bố trí kết giới.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao Đinh Hoan sau khi đi vào, không chút hoang mang muốn đi mở ra cự thạch rìa kết giới kia. Hóa ra người ta chính mình là có thể bố trí kết giới cường giả.

Hắn còn tưởng rằng Đinh Hoan bằng vào là vũ trụ không tốt, phải nhanh đi, hắn nguy hiểm.

Lôi Cừu cầm ra một cây lôi thương, liền đánh ra "Oanh!"

Cuồng bạo lôi thuộc tính công kích pháp tắc đánh vào kết giới bên trên, đạo vận nổ tung, Đinh Hoan tạm thời bố trí ra tới kết giới xuất hiện mấy đạo vết rạn.

Lôi Cừu quay người liền muốn theo đường cũ trở về.

Hắn biết dùng kết giới này cường độ  chờ hắn oanh phá kết giới thời điểm, Đinh Hoan đã sớm xuất hiện tại hắn bên người. Chẳng qua là hắn vừa mới quay người, không gian giống như bị đột nhiên khóa lại.

Xong, đây là vây giết trận.

Không đợi Lôi Cừu nghĩ biện pháp phá vỡ cái này vây giết trận, một đạo cường hãn lĩnh vực khí thế liền triệt để khóa lại hắn.

"Đinh huynh, mời ngươi tha ta một lần, ta nguyện ý xuất ra lớn nhất thành ý. Không chỉ như thế, ta thề đời này tuyệt đối sẽ không cùng Đinh huynh đối nghịch."

Lôi Cừu ngữ tốc cực nhanh, cơ hồ là tại biết bị vây đồng thời, liền làm ra phản ứng.

"Há, ngươi xuất ra cái gì thành ý?"

Đinh Hoan không chút hoang mang thanh âm truyền đến.

Lôi Cừu trong lòng nhẹ nhàng thở ra chỉ cần Đinh Hoan nguyện ý đàm liền tốt.

"Đinh huynh, ngươi cũng biết, coi như là ngươi giết ta hiện tại thân thể, ta cũng có thể mượn nhờ phân hồn trùng sinh trở về."

"Tục ngữ nói oan gia nên giải không nên kết, ta vì đó trước thái độ hướng Đinh huynh nói xin lỗi, không chỉ như thế, ta còn nguyện ý xuất ra Lôi Đình thuật. . ."

Lôi Cừu đang khi nói chuyện đã cầm ra một miếng da quyển.

Lôi Cừu rất biết đàm phán, đầu tiên nói ra ưu thế của mình, đối phương giết mình cũng chỉ là tạm thời, sẽ còn kết thù. Sau đó nói cho đối phương biết, chính mình muốn xuất ra đồ vật bồi thường.

Lôi Đình thuật?

Đối Lôi Cừu, Đinh Hoan liền làm không khí.

Chẳng qua là nghe được Lôi Đình thuật thời điểm, Đinh Hoan vẫn là bị kinh ngạc đến. Cái đồ chơi này tuyệt đối là đại sát khí, không thể so với lớn hủy diệt thuật kém.

Lớn hủy diệt thuật là hủy diệt tính đả kích  dưới tình huống bình thường sử dụng là không tiện. Lôi Đình thuật lại khác biệt, đây là muốn làm người nào liền làm người nào Đại Đạo thần thông.

Cũng không biết tiểu tử này Lôi Đình thuật là lớn vẫn là nhỏ.

Lôi Cừu lấy ra tự nhiên là Tiểu Lôi đình thuật, không phải hắn không có, mà là lớn Lôi Đình thuật là hắn lớn nhất thủ đoạn, làm sao có thể giao cho người khác?

Chỉ bất quá hắn vừa mới cầm ra Tiểu Lôi đình thuật, Phá Kiếp đao tử vong đao thế liền khóa lại hắn hết thảy sinh cơ.

"Đinh huynh, ngươi. ."

Lôi Cừu hồn phi phách tán, hắn tu luyện tới hôm nay dễ dàng sao?

Coi như là có thể mượn nhờ phân hồn trùng sinh, vậy cần tiêu hao nhiều ít tài nguyên cùng thời gian? Lại nói, hắn phân hồn còn tại hắn Đại Đạo thế giới bên trong.

Hắn ở cái địa phương này bị Đinh Hoan chém giết, liền là hắn mượn nhờ phân hồn trùng sinh, hắn vẫn là sẽ bị khốn ở cái địa phương này.

"Gia cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua thả ngươi đi, ngươi suy nghĩ nhiều. ."

Phốc

Phá Kiếp đao đao màn bổ ra Lôi Cừu mi tâm đồng thời, Đinh Hoan hai tay cuốn lên ngàn tỉ thủ quyết. Từng đạo Không Gian Pháp Tắc bị Đinh Hoan xé rách.

"Đinh Hoan, ta sẽ không bỏ qua ngươi, người nhà của ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi. . ."

Lôi Cừu thanh âm như Địa Ngục truyền tới, sung triệt để lấy một loại điên cuồng phẫn nộ.

Trong mắt hắn, hắn Lôi Cừu là có thể chém giết hết thảy tồn tại. Nhưng hắn Lôi Cừu không thể chịu đến bất cứ thương tổn gì.

Hắn huyết mạch liền cao hơn người khác quý, đây là một loại trong xương cốt tự tin.

"Chờ ngươi có cơ hội rồi nói sau."

Đinh Hoan nói chuyện đồng thời tay cũng không có nhàn rỗi, trực tiếp xé rách Lôi Cừu thế giới.

"Ngươi có thể xé mở ta thế giới?"

Lôi Cừu Nguyên Thần bị Đinh Hoan đao thế khóa lại, giờ phút này mang theo một loại cực hạn hoảng sợ.

Trước đó chỉ có hắn xé rách thế giới của người khác, hiện tại hắn cuối cùng phát hiện một cái cũng có thể xé rách hắn thế giới người.

"Ngươi nói xem."

Đinh Hoan đưa tay liền đem Lôi Cừu thế giới bên trong tất cả mọi thứ cuốn đi, tiện tay lần nữa huy sái ra từng đạo đạo tắc thủ ấn.

Cứ việc cuốn đi đồ vật chẳng qua là chớp mắt thời gian, Đinh Hoan lại rõ ràng nhìn thấy lớn Lôi Đình thuật cuốn da.

"Huyết mạch tìm hồn, chém tận giết tuyệt. ."

Lôi Cừu Nguyên Thần cuối cùng tuyệt vọng.

Hắn hối hận.

Theo tu đạo ngày đầu tiên lên, hắn liền chưa từng có hối hận qua. Nhưng là hôm nay hắn lại hối hận chính mình không nên đi chọc Đinh Hoan.

"Ha ha. ."

Đinh Hoan ha ha một tiếng, đều chẳng muốn trả lời Lôi Cừu.

Huyết mạch tìm hồn? Ngươi suy nghĩ nhiều, so huyết mạch tìm hồn thủ đoạn lợi hại, ngươi chỉ là không có được chứng kiến. Đừng tưởng rằng cái thế giới này chỉ có ngươi Lôi Cừu sẽ sát lục, chỉ có ngươi Lôi Cừu là kẻ hung hãn.

Người ta không tàn nhẫn, chỉ là bởi vì không muốn như thế mà thôi. Cũng không là đại biểu người khác sẽ không.

Từng đạo gen Sát Lục Pháp Tắc bao lấy Lôi Cừu Nguyên Thần cùng máu thịt, sau đó cùng huyết mạch tìm hồn pháp tắc dung hợp lại cùng nhau.

Ồ

Cảm giác được Lôi Cừu huyết mạch đạo căn thời điểm, Đinh Hoan kinh dị lên tiếng. Khó trách cái tên này lợi hại như thế, hóa ra tư chất còn có thể không ngừng tăng lên.

Cái tên này nguyên bản cũng không phải bình thường Lôi hệ linh căn, hết lần này tới lần khác theo cái tên này tu vi không ngừng tăng lên, hắn linh căn còn sẽ không ngừng tăng lên.

Cái này đại đạo tư chất. . Đích thật là ghê gớm a.

Giờ khắc này Lôi Cừu hiểu rõ, Đinh Hoan không chỉ là muốn thông qua hắn huyết mạch tìm hồn thủ đoạn thủ tiêu hắn hết thảy phân hồn cùng đạo niệm, còn muốn xử lý cùng hắn có huyết mạch chí thân chỗ có tồn tại.

Lôi Cừu còn muốn phẫn nộ quát mắng, làm sao một đạo đao thế cuốn xuống, Lôi Cừu hết thảy nguyên hồn cùng thân thể, đều tại đao thế này phía dưới biến thành hư vô..