Chương 905: Cuốn da chủ nhân

Chương 905: Cuốn da chủ nhân

Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra.

Loại này độc xà tồn tại, dù cho đến muộn một hơi thời gian giết, hắn trong lòng đều bất ổn.

Sở dĩ thông qua gen huyết mạch truy tìm thủ đoạn chém tận giết tuyệt, cũng là bởi vì Lôi Cừu nói một câu, nhà hắn người sẽ không bỏ qua cho hắn.

Lôi Cừu như thế hung tàn, người nhà của hắn há có thể là hạng người lương thiện?

Đinh Hoan trong lòng rất rõ ràng, chớ nhìn hắn giết đơn giản, đổi một người đến, thật đúng là không nhất định có thể giết chết Lôi Cừu, cho dù là Lăng Trục Chân cái này Đại Đạo bước thứ sáu đến, chỉ sợ cũng là bất lực.

Trước không muốn nói giết Lôi Cừu, có thể tìm tới Lôi Cừu đều xem như chuyện tốt.

Bất quá hắn thu hoạch cũng không tệ, lớn Lôi Đình thuật a, chính là hắn Tam Thiên Đại Đạo bên trong thiếu hụt. Đinh Hoan tiện tay cầm ra lớn Lôi Đình thuật.

Thần niệm rơi ở phía trên, chẳng qua là chớp mắt thời gian hắn liền nhào bắt được một tia đạo khác nhau niệm khí tức. Đây không phải Lôi Cừu.

"Thù, ta Lôi thị nhất tộc, bao quát ngươi cha Lôi Hồng Cát đều chết tại Mạc Vô Kỵ tay, ngươi cùng ngươi muội bất cứ lúc nào đều muốn nhớ kỹ vì ngươi cha báo thù."

"Đây là ngươi cha thiên tân vạn khổ mới lấy được lớn Lôi Đình thuật, ngươi liền dùng nó đem hết thảy họ Mạc toàn bộ chém tận giết tuyệt. ."

Quả nhiên là trong cỏ sinh thảo, đâm xuống mọc gai.

Lệch ra dưa nuôi ra tới cũng chỉ có thể là nứt táo.

Đinh Hoan cười lạnh, này cuốn da là bị hắn ném vào thế giới của mình.

Nếu là ở lại bên ngoài, phía trên cái kia từng đạo niệm đã sớm tại hắn gen huyết mạch sát lục thủ đoạn hạ tiêu vong. Hắn khoát tay đạo này tàn niệm tiêu tán vô hình.

Lôi Cừu cô em gái kia, chỉ cần ở phía này vị diện, liền vô pháp chạy ra hắn gen huyết mạch Truy Hồn chém giết. Đem chính mình kết giới lấy đi, Đinh Hoan lần nữa đi tới cự thạch kia rìa.

Trên đá lớn không có nửa điểm sinh sống.

Vô luận là có thể tu luyện vẫn không thể tu luyện, lúc này đều sẽ không ra tới ảnh hưởng Đinh Hoan. Đinh Hoan vừa rồi chém giết Lôi Cừu quá trình bọn hắn không có trông thấy, bất quá tất cả mọi người đoán được. Lúc này ra ngoài là ngại chính mình chết không đủ nhanh sao?

Đứng tại đây cự thạch rìa, Đinh Hoan chằm chằm lên trước mắt kết giới này không gian. Kết giới này so với hắn bố trí kết giới cấp bậc cao mấy cái.

Khiến cho hắn tới bố trí, hắn là bố trí không ra được.

Bất quá khiến cho hắn tới nghiên cứu, này là hoàn toàn không có vấn đề.

Bởi vì cái này kết giới cũng không là tất cả địa phương đều so với hắn bố trí kết giới cao minh.

Kết giới bố trí, liền là thiên địa pháp tắc cùng tự thân đạo tắc tại không gian bên trong kết hợp. Cấu thành kết giới này pháp tắc có dấu vết mà theo.

Nói rõ bố trí kết giới này gia hỏa nếu không phải là Đại Đạo có ngấn, nếu không phải là đối thiên địa pháp tắc lý giải không bằng hắn. Hắn kết giới cấp bậc mặc dù thấp, thậm chí liền Lôi Cừu loại người này cũng có thể một thương nổ tan kết giới.

Đó là bởi vì hắn tiện tay bố trí, tăng thêm hắn hiện tại Đại Đạo cũng mới bước thứ tư, rất nhiều lớn đạo đạo tắc cảm ngộ còn chưa tới vị.

Nếu là đơn thuần kết giới pháp tắc, hắn kết giới pháp tắc so cái này pháp tắc muốn hoàn thiện không Đinh Hoan bước ra một bước, tại Đại Vũ Trụ chu thiên phía dưới, bắt đầu chậm rãi tước đoạt kết giới này cấu thành pháp tắc.

Trước mắt kết giới này mạnh hơn, cũng sẽ không so lúc trước hắn gặp phải cái kia bao lấy lượng kiếp pháp tắc Hỗn Độn kết giới mạnh. Cái kia là tự nhiên kết giới cái này có thể là người làm bố trí kết giới.

Theo bên ngoài kết giới vây pháp tắc một đạo lại một đạo bị Đinh Hoan tước đoạt, mấy ngày sau, Đinh Hoan triệt để mở ra trước mắt kết giới này.

Vĩnh Sinh Đại Phù hóa thành lạc ấn ngay tại Đinh Hoan trên cổ tay, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn tùy thời tùy khắc đều có thể kích phát Vĩnh Sinh Đại Phù đào mệnh.

Cự thạch phía ngoài kết giới, ngăn không được hắn Vĩnh Sinh Đại Phù.

Vào mắt hết thảy nhường Đinh Hoan đều có chút chấn kinh, nơi này tất cả đều là một mảnh xương cốt. Không phải bạch cốt, mà là tối tăm mờ mịt xương cốt.

Bất luận cái gì Đại Đạo đến Thánh Nhân cấp độ tu sĩ, cho dù là ngã xuống hoặc là bị giết, xương cốt cũng là ẩn chứa đạo vận khí tức, cho nên không tồn tại tối tăm mờ mịt.

Liền là qua trăm vạn năm, này chút xương cốt hẳn là cũng đều có một tầng màu vàng kim nhàn nhạt.

Nhưng nơi này toàn bộ là tối tăm mờ mịt tro cốt, hết sức rõ ràng, tiến đến tu sĩ toàn bộ mất đi chính mình Đại Đạo đạo cơ cùng hết thảy đạo vận.

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào một bộ hơi nhỏ xương cốt bên trên, mặc dù cái kia cụ cốt cách sớm đã không có đạo vận khí tức, Đinh Hoan vẫn là liếc mắt một cái liền nhìn ra.

Đó là Y Thường xương cốt.

Nói cách khác Y Thường sau khi đi vào vẫn lạc tại nơi này. Đinh Hoan ánh mắt lạnh xuống.

Y Thường cùng hắn cũng xem như lão bằng hữu, không phải Y Thường, Già Bách Hợp đã sớm ngã xuống. Hiện tại Y Thường ngã xuống ở cái địa phương này, dù như thế nào, hắn cũng phải vì Y Thường báo thù. Đinh Hoan không có đi động Y Thường thi cốt, thần niệm quét ra ngoài.

Cái không gian này cũng không lớn, tại phần cuối còn có một tầng cấm chế ngăn trở hắn thần niệm.

Đinh Hoan không có lập tức đi động cái kia cấm chế, hắn đầu tiên là đưa tay đem Y Thường xương cốt cuốn lên, thu nhập trong quan tài ngọc, lúc này mới cầm ra Phá Kiếp đao.

Cùng một thời gian, Đinh Hoan bắt đầu bố trí đủ loại độc đạo pháp tắc cùng trầm luân pháp tắc. Có thể hay không dùng mặc kệ, trước bố trí lại nói.

Không đợi Đinh Hoan hoàn thành chính mình bố trí, ở trước mặt hắn tầng kia ngăn cản hắn đi vào cấm chế bỗng nhiên mở ra.

"Răng rắc!"

Một bộ đã là tối tăm mờ mịt xương cốt bị vứt ra, liền rơi vào Đinh Hoan dưới chân chỗ không xa. Cấm chế không tiếp tục đánh lên, cứ như vậy mở ra.

Đinh Hoan không cần dùng thần niệm, cũng có thể trông thấy một tên áo bào xám nam tử ngồi ngay ngắn ở trong hư không. Quanh người hắn đạo vận lưu chuyển nhường Đinh Hoan có chút quen thuộc, hết lần này tới lần khác lại trong lúc nhất thời nghĩ không ra.

"Ngươi có thể mở ra ta kết giới, có thể tại bước thứ tư liền làm đến điểm này, ngươi là ta đã thấy thứ nhất."

Cái kia áo bào xám nam tử thanh âm truyền đến, không có tình cảm chút nào màu sắc.

Đinh Hoan vẫn là không có trả lời, sau lưng của hắn có từng tia ý lạnh.

Hắn cho là mình Đại Đạo coi như không phải vũ trụ đệ nhất, cũng là vũ trụ đứng đầu nhất Đại Đạo một trong. Phải biết hắn tu luyện đến nay, hắn Đại Vũ Trụ Thuật cơ hồ là mỗi thời mỗi khắc đều tại hoàn thiện cùng trưởng thành lấy.

Dùng hắn đối Đại Đạo cùng thiên địa pháp tắc hiểu rõ, như hắn dạng này có thể thời khắc đều thành lớn lên đạo đạo pháp, tựa hồ thật đúng là chưa từng gặp qua.

Cho dù có người Đại Đạo cùng hắn Đại Đạo ngang bằng, cũng sẽ không vượt qua hắn Đại Đạo mới là.

Mà lại hắn là dùng tự thân lớn đạo đạo tắc chứng đạo bước thứ tư, thông qua tự thân Đại Đạo pháp tắc ẩn nấp tự thân Đại Đạo tu vi hắn hiện tại, không nói cùng không gian xung quanh hoàn toàn hòa làm một thể, cũng là không có chút nào sơ hở có thể nói.

Vì sao tên trước mắt này có thể nhìn ra tu vi của hắn? Không thích hợp a.

Đinh Hoan nhìn chằm chằm gia hỏa này, hắn cho tới bây giờ mới tỉnh ngộ lại. Hắn thế mà không biết người này tướng mạo như thế nào.

Rõ ràng đối phương liền nhìn chằm chằm hắn, hắn cũng nhìn chằm chằm vào cái tên này, vì sao đối phương tướng mạo tại trong đầu của hắn không có chút nào khái niệm?

Vẫn là tại đối phương nhìn ra hắn tu vi về sau, hắn trong lòng bừng tỉnh mới nhớ tới. Đinh Hoan tầm mắt nhìn chòng chọc vào mặt của đối phương.

Mặc cho ánh mắt của hắn tra như thế nào xem, còn có thần niệm như thế nào quét nhìn, vẫn là đúng đúng mặt chữ điền không có khái niệm. Cái tên này hẳn là không có mặt, nhưng vì sao hắn tổng cảm thấy đối phương là có mặt đây này?

"Bằng hữu của ta là ngươi giết?"

Đinh Hoan lĩnh vực điên cuồng mở rộng, Phá Kiếp đao đao thế cũng tại thời khắc này tụ tập. Người áo bào tro thoạt nhìn rất mạnh vô luận đối phương mạnh cỡ nào, hắn đều sẽ không không có chiến liền chạy đi.

"Ngươi Đại Đạo hoàn toàn chính xác rất đáng gờm, bất quá vậy cũng là ta chơi còn dư lại. ."

Người áo bào tro thanh âm lần nữa truyền đến: "Ta và ngươi làm thương lượng, ngươi đưa ngươi Đại Đạo cùng máu thịt cống hiến ra đến, tương lai ta sẽ cho phép ngươi tại ta thế giới trung thành vì một cái mở Thiên Ma Thần. . ."

Đối phương không có ảnh hưởng chút nào đến Đinh Hoan tâm trí.

Ha ha, Đại Vũ Trụ Thuật là ngươi chơi còn dư lại? Khó trách là không có mặt.

Đinh Hoan lĩnh vực mặc dù bao phủ lại này một vùng không gian, Phá Kiếp đao đao thế cũng đang không ngừng tăng vọt, hắn cũng không có động thủ.

Hắn trong lòng mơ hồ có một loại cảm giác, cái tên này mạnh phi thường. Hiện tại động thủ, hắn rất có thể sẽ mất đi chủ động vị. Có lúc, cũng không là tiên hạ thủ vi cường.

Đối phương nói lời, có lẽ người khác nghe không hiểu. Có thể là Đinh Hoan lại nghe hiểu. Hắn trong lòng kinh hãi không thôi.

Dựa theo đối phương nói, vậy đối phương tu luyện Đại Đạo. . . Chẳng phải là như Hỗn Độn sơ điểm?

Tên trước mắt này là dùng tự thân Đại Đạo vì Hỗn Độn, xây dựng thành một cái Hỗn Độn thế giới sao?

Loại kia hắn xây dựng thành Hỗn Độn thế giới về sau, hắn thế giới bên trong hết thảy tồn tại, đều sẽ theo thế giới của hắn mở ra trở thành Hỗn Độn Ma Thần.

Theo góc độ nào đó tới nói, hắn Đại Vũ Trụ Thuật một dạng cùng loại với này loại Đại Đạo. Khác biệt chính là.

Hắn Đại Vũ Trụ Thuật không phải hình thành Khai Thiên thế giới, cũng không phải muốn hình thành mở Thiên Ma Thần.

Hắn Đại Đạo tương lai hình thành thế giới là dần dần hình thành, trên thực tế thế giới của hắn sớm đã có sinh linh tồn tại, đây chẳng qua là một chút bình thường sinh linh.

Không tồn tại cái gì mở Thiên Ma Thần cũng không tồn tại Hỗn Độn sinh linh người này là muốn dùng tự thân xây dựng Hỗn Độn, sau đó hình thành Hỗn Độn thế giới.

Chờ hắn Hỗn Độn thế giới hình thành về sau, hắn chính là cái này Hỗn Độn thế giới thần, độc nhất vô nhị thần. Để cho mình Đại Đạo đi hướng phương hướng này, tuyệt đối là trải qua Hỗn Độn vũ trụ mở ra tồn tại. Có lẽ bản thân liền là một tôn mở Thiên Ma Thần.

Biết rất nguy hiểm, Đinh Hoan vẫn là cấu kiến chính mình Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên. Vẻn vẹn một chu thiên Đinh Hoan liền thu hồi chính mình chu thiên vận chuyển.

Hắn biết người này là ai. Liền là cái kia cuốn da chủ nhân.

Cũng có thể là cái kia cuốn da chủ nhân một cái phân thân, hoặc là nói phân thân khả năng lớn hơn.

Không chỉ như thế, tại hắn Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên phía dưới, Đinh Hoan đã thấy rõ ràng dung mạo của đối phương. Phải nói cái tên này là thật không có dung mạo.

Lúc trước hắn cảm giác cái tên này là có ngũ quan, Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên rõ ràng nói cho hắn biết, người này không có ngũ quan. Càng quan trọng hơn là, hắn cảm giác người này không dám động, rất có thể cùng tự thân Đại Đạo có quan hệ.

Quả nhiên, cơ hồ là tại Đinh Hoan thu hồi chu thiên hành công đồng thời, người áo bào tro ngữ khí liền biến đến băng hàn: "Nguyên lai là ngươi cầm đi ta cái kia tấm cuốn da, hỏng chuyện tốt của ta."

Tại câu nói này nói ra về sau, không gian đều biến đến hàn khí sâm nhiên.

Trước mắt cái này sâu kiến là chính hắn lựa chọn, bởi vì mang theo đại khí vận cùng đại tạo hoá. Kết quả sự tình liền phá hủy ở cái này sâu kiến trên thân.

Cái tên này không nhưng là mình tước đoạt hủy đi hắn Đại Đạo niệm nhớ, còn làm nhiễu đến hắn cái khác tính toán. Nếu là kế hoạch của hắn không có bị phá hư, hắn chỗ nào cần phải ở chỗ này?

Giờ khắc này, hắn cũng hoài nghi Đại Thôi toán thuật có hữu dụng hay không. Bởi vì hắn lựa chọn Đinh Hoan, liền là mượn Đại Thôi toán thuật.

Đinh Hoan khí cười: "Lão già, ngươi tính toán ta không nói, còn tại trên người của ta hạ đạo niệm ấn ký, bị ta thủ tiêu, ngươi còn dám trả đũa?"

Như ngươi loại này đồ vô sỉ ta là chưa bao giờ thấy qua. Nếu là ngươi Hoan Gia không có đoán sai, ngươi dạng này phân thân hẳn là có năm cái a?.