Chương 906: Vĩnh Thần Luân sát thế

Chương 906: Vĩnh Thần Luân sát thế

"Này chút không trọng yếu, ngươi trả lời ta mấy vấn đề, cái kia giúp cho ngươi gia hỏa bây giờ ở nơi nào? Thứ hai, ngươi vì sao muốn chém đi ta đạo?"

Đinh Hoan biết người áo bào tro nói có người trợ giúp hắn là có ý gì.

Vậy chính là có người mượn nhờ Thiên Đạo quy tắc, che đậy cuốn da lưu lại đạo niệm tâm trí, nhường hắn bại lộ.

Cuối cùng mình tại Hôi Hải bùng cháy nhục thân của mình cùng Nguyên Thần, mới đưa này cuốn da đạo niệm bức đi ra, sau đó mượn nhờ nửa cái tàn phá Đạo Mạch thiêu chết.

Lúc trước nếu như không phải có người trợ giúp hắn, nhường người áo bào tro này lưu lại đạo niệm lộ ra dấu vết, hắn thật đúng là chết cũng không biết chết như thế nào.

Không, phải nói hắn còn chưa chết, chỉ bất quá hắn sắp thành vì người trước mắt này Đại Đạo chứa đựng bình thôi. Chờ hắn chứng đạo thành công thời điểm, liền là hóa thân hắn một đạo đạo tắc tháng ngày.

Đinh Hoan một mực hoài nghi là Đạo Tổ trợ giúp hắn. Chẳng qua là hắn không có tìm được Đạo Tổ mà thôi.

Cái tên này có thể tính toán đến hết thảy, lại là tính toán không đến Đạo Tổ tồn tại.

"Ha ha, ngươi dùng thân thể của ta xây dựng ngươi nói, ngươi nói ta muốn hay không chém rụng?"

Đinh Hoan không có trả lời người áo bào tro vấn đề thứ nhất, đừng nói hắn không biết Đạo Tổ ở nơi nào. Liền là biết, cũng không có khả năng nói cho cái tên này.

Huống hồ hiện tại hắn đều không xác định có phải hay không Đạo Tổ giúp hắn.

"Hiện tại đến phiên ta hỏi ngươi, ngươi vì sao muốn lựa chọn ta? Ngươi bây giờ có phải hay không một cái phân hồn?"

"Không quan trọng một con kiến hôi thế hệ, cũng xứng tới hỏi ta."

"Ha ha, Hỗn Độn sơ điểm, Hồng Hoang bắt đầu, ngoại trừ ba ngàn Ma Thần bên ngoài, còn có một tôn Đạo Linh sinh ra, kỳ danh Thái Hư Thái Hư tức ngươi đời trước, ngươi tại câu thông vũ trụ mênh mông thời điểm, bị người khác hợp Thiên Đạo. ."

"Ngươi chính là cái kia Đạo Linh Thái Hư a? Cũng là có mấy phần bản sự, có thể trưởng thành đến loại tình trạng này. Cũng thế, ngươi không cho phép mình tại người khác vũ trụ hạ Hợp Đạo, cho nên muốn muốn trùng kiến Hỗn Độn."

Đinh Hoan ha ha một tiếng, trong giọng nói mang theo mỉa mai.

Những lời này liền là lúc trước cái tên này nói cho hắn nghe, còn nói hắn là Đạo Linh Thái Hư, hiện tại Đinh Hoan hoài nghi tên trước mắt này mới thật sự là Đạo Linh Thái Hư.

"Ngớ ngẩn một cái."

Áo bào xám nam tử châm chọc Đinh Hoan một câu về sau, không còn để ý không hỏi Đinh Hoan. Không Gian quy tắc cũng tại thời khắc này phát sinh biến hóa.

Đinh Hoan cũng cảm giác được lĩnh vực của mình kéo dài phá toái.

Không chỉ như thế, hắn Phá Kiếp đao thế cũng băng tuyết gặp được Liệt Nhật, cấp tốc tan rã. Mà hắn căn bản cũng không có thể tiếp tục khu động Phá Kiếp đao tụ thế.

Hiện tại hắn chỉ có hai lựa chọn, đệ nhất lập tức xuất đao.

Thứ hai, lập tức bỏ chạy.

Rõ ràng này hai lựa chọn là trước mắt người áo bào tro cho Đinh Hoan. Có lẽ trong mắt hắn Đinh Hoan chỉ có này hai lựa chọn.

Đinh Hoan chỉ cần xuất đao, vậy thì nhất định phải muốn bùng cháy tinh huyết cùng Đại Đạo đạo vận, bằng không Đinh Hoan này một đao còn không bằng không ra. Quả nhiên, chính như người áo bào tro này đoán trước đồng dạng, Đinh Hoan điên cuồng bắt đầu bùng cháy tinh huyết cùng đạo vận.

Hơn nữa còn tại không chút kiêng kỵ bùng cháy sinh cơ. Người áo bào tro đều đối Đinh Hoan có chút vài phần kính trọng.

Mặc dù trong mắt hắn, Đinh Hoan cách làm này tại hắn nơi này không có chút ý nghĩa nào.

Đinh Hoan có thể tại chớp mắt thời gian làm ra lựa chọn chính xác nhất, cái kia đích thật là ghê gớm. Càng điên cuồng bùng cháy tinh huyết cùng sinh cơ, tại hắn nơi này chết liền càng nhanh.

Đinh Hoan là hắn tốt nhất lô đỉnh, hắn sẽ không để cho Đinh Hoan liền chết đi như thế.

Oanh

Thật giống như một đám lửa đem Đinh Hoan nhóm lửa, Đinh Hoan lĩnh vực điên cuồng tràn ra. Nguyên bản đè ép Đinh Hoan hết thảy thiên địa quy tắc giờ khắc này đều bị Đinh Hoan lĩnh vực oanh mở.

Tại Đinh Hoan điên cuồng bùng cháy tinh huyết của mình cùng sinh cơ phía dưới, hắn lần nữa tạo dựng lên thuộc về mình lĩnh vực không gian.

"Ngươi liền mệnh cũng không cần?"

Người áo bào tro kinh ngạc cảm thụ được Đinh Hoan bùng cháy sinh cơ điên cuồng, càng không hiểu.

Này loại bùng cháy thủ đoạn, coi như là có thể còn sống sót, cũng muốn ném mất chín thành mạng nhỏ. Mà lại tự thân Đại Đạo nhất định phải trùng tu.

Sinh cơ thứ này, một khi bùng cháy, mong muốn khôi phục lại là khó hơn chật vật. Đại Đạo đạo vận một dạng như thế.

Đinh Hoan không chỉ bùng cháy sinh cơ vẫn là không muốn sống bùng cháy.

Không thích hợp a theo lý thuyết đối phương thông qua bùng cháy tinh huyết cùng sinh cơ thủ đoạn, xé mở hắn đối này một vùng không gian chưởng khống, đồng thời một lần nữa tạo dựng lên lĩnh vực của mình không gian.

Đối phương trước tiên hẳn là khu động trong tay chuôi này trường đao mới là.

Có thể Đinh Hoan trường đao trong tay đao thế chẳng những không có tụ tập, ngược lại sát ý đều tại tiêu tán. Ngay lúc này, một đạo hủy thiên diệt địa khí tức sung triệt để toàn bộ không gian.

Tạch tạch tạch!

Trong không gian hết thảy thiên địa quy tắc tất cả đều tại phá toái bên trong. Răng rắc!

Người áo bào tro kinh hãi phát hiện, chính mình xây dựng đại đạo không gian vậy mà cũng phá toái. Khí tức tử vong bao phủ lại hắn.

Một đạo như ẩn như hiện luân bàn khóa lại này một vùng không gian hết thảy sinh cơ.

Luân bàn còn không có oanh ra, người áo bào tro hết lần này tới lần khác cảm giác được mỗi qua một hơi thời gian, chính mình sinh mệnh liền sẽ tiêu tán một điểm.

"Vĩnh Thần Luân?"

Người áo bào tro kinh hãi lên tiếng.

Hắn rốt cuộc minh bạch Đinh Hoan căn bản liền không có dự định đi hắn cho hai con đường, mà là đi con đường thứ ba. Hắn cũng không nghĩ tới, Vĩnh Thần Luân này loại vô thượng đại sát khí sẽ xuất hiện tại Đinh Hoan trong tay.

Trên thực tế theo Đinh Hoan tiến đến đến Vĩnh Thần Luân xuất hiện trước đó, người áo bào tro đều không có đem Đinh Hoan để vào mắt. Đinh Hoan đích thật là một cái lợi hại Đại Đạo bước thứ tư.

Cái kia cũng chỉ là một cái bước thứ tư mà thôi.

Như hắn liền Đại Đạo bước thứ tư cũng giết không được, hắn nói gì một lần nữa thu nạp vũ trụ, xây dựng một cái thuộc về hắn chưởng khống hoàn toàn mới Hỗn Độn vũ trụ?

Đi nhanh lên, nếu như không đi, hắn tuyệt đối phải ngã vào Vĩnh Thần Luân phía dưới. Vĩnh Thần Luân một khi triệt để kích phát, liền Đinh Hoan chính mình cũng chưởng khống không được.

Lúc này người áo bào tro đối Đinh Hoan chỗ tại không gian thiên địa quy tắc áp chế ở Đinh Hoan điên cuồng bùng cháy tinh huyết, sinh cơ cùng Vĩnh Thần Luân sát thế trùng kích vào, cơ hồ tiêu tán.

Đinh Hoan vẫn là không có đình chỉ bùng cháy sinh cơ cùng tinh huyết.

Đinh Hoan vô cùng rõ ràng, dùng năng lực của hắn, hiện tại chỉ có thể tế ra một lần Vĩnh Thần Luân, hơn nữa còn không thể toàn diện phát huy Vĩnh Thần Luân uy lực.

Cho nên hắn nhất định phải bất kể bất cứ giá nào, mượn nhờ một cơ hội này đem đối phương thủ tiêu. Không thì không phải vậy hắn không có cơ hội sự tình, mà là hắn chỉ có thể chờ đợi chết.

Người áo bào tro lại cũng không lo được nơi này xây dựng nhiều năm căn cơ, hắn đột nhiên đứng lên, mong muốn đưa tay chém đi chính mình bố trí. Có thể là Vĩnh Thần Luân sát cơ càng ngày càng mạnh.

Người áo bào tro thậm chí có thể cảm nhận được chính mình sinh cơ bị kiềm chế.

Giờ khắc này người áo bào tro nơi nào còn dám dừng lại? Từng đạo Hỗn Độn khí hơi thở tại hắn quanh người nổ tung. Hắn chỗ tại không gian cuối cùng thoát khỏi Vĩnh Thần Luân sát ý áp chế.

Cái tên này muốn đi?

Đinh Hoan bắn ra một đạo huyết tiễn, Vĩnh Thần Luân sớm đánh ra.

Hắn không có năng lực đem Vĩnh Thần Luân uy lực phát huy đến lớn nhất, cũng không có năng lực tùy ý tế ra Vĩnh Thần Luân. Theo lý thuyết hiện tại Vĩnh Thần Luân oanh ra ngoài, đối người áo bào tro tổn thương là nhỏ nhất.

Bất quá Đinh Hoan không lo được những thứ này, hắn nhất định phải hiện tại oanh ra Vĩnh Thần Luân. Bằng không tuyệt đối sẽ để này con rùa đồ vật chạy trốn.

Liền đối phương một cọng lông đều không đả thương được.

Oanh

Răng rắc!

Vô số quy tắc bị Vĩnh Thần Luân xé mở, từng đạo màu xám sương máu bắn ra, người áo bào tro tại Vĩnh Thần Luân rìa biến mất không thấy gì nữa. Đinh Hoan trên mặt Thương Bạch, hắn biết người áo bào tro đi.

Cái tên này cũng không phải là không có trả giá đắt.

Nếu là cái tên này đi chậm một chút nữa điểm, Vĩnh Thần Luân liền có thể đem xé nứt thành hai nửa.

Vĩnh Thần Luân đã đem người áo bào tro này thân thể xé mở một nửa, tại triệt để xé mở trước đó, đối phương lao ra một phương này vị diện chạy trốn.

Thật quá mạnh.

Mượn nhờ vẫn là Hỗn Độn độn pháp.

Đây là tại cái này không gian thu hẹp phía dưới, đối phương bị trói buộc tại đây bên trong xây dựng tự thân Hỗn Độn đại đạo.

Nếu là đổi chỗ khác, đối phương lại không có bị trói buộc, hắn còn có thể hay không chống đỡ, kết quả rất khó nói. Đối phương xé rách vị diện quỷ dị thủ đoạn, hắn căn bản là nhìn không ra.

Tựa hồ cùng kết giới thủ đoạn cùng loại.

Xem ra chính mình còn muốn tiếp tục nghiên cứu kết giới.

Cứ việc sinh cơ tán loạn lợi hại, đạo vận tan rã, Đinh Hoan vẫn là không có trước tiên chữa thương.

Hắn đưa tay cuốn lên người áo bào tro lưu lại dòng máu màu xám, đem những huyết dịch này dùng cấm chế bao lấy, ném vào thế giới của mình.

Tương lai hắn cùng người áo bào tro nhất định còn có một trận chiến.

Cho đến lúc đó, hắn đối mặt chỉ sợ không còn là người áo bào tro phân hồn thân thể, mà là bản tôn. Hắn nhất định phải làm một chút chuẩn bị.

Đối phương gen pháp tắc nhất định phải quen thuộc, tốt nhất là sáng chế một môn thần thông, đặc biệt nhằm vào này loại gen huyết mạch.

Cứ việc Đinh Hoan còn muốn kiểm tra một chút đối phương vì sao muốn ở chỗ này ngưng luyện Đại Đạo, còn tìm tới nhiều như vậy Đại Đạo lô đỉnh, chẳng qua là thân thể của hắn thật sự là thêm không ở.

Vừa rồi bùng cháy tinh huyết đạo vận còn có sinh cơ quá mức điên cuồng. Nếu là lại không chữa thương, nói không chừng sẽ tổn hại đến căn cơ. Ngồi tại tại chỗ, Đinh Hoan cầm ra một con đường mạch khôi phục.

Có sinh cơ cây sinh cơ tưới nhuần, Đinh Hoan cũng là hao tốn trọn vẹn thời gian nửa tháng này mới khôi phục lại. Thật dài phun ra một ngụm trọc khí, Đinh Hoan thầm nghĩ thật là lợi hại.

Người áo bào tro này tuyệt đối là xem thường hắn.

Hoặc là nói người áo bào tro không nghĩ tới hắn còn có Vĩnh Thần Luân.

Nếu là người áo bào tro tại lĩnh vực trói buộc chặt hắn thời điểm, liền tế ra pháp bảo công kích hắn, hắn Vĩnh Thần Luân chỉ sợ liền tế ra cơ hội đều không có.

Dùng năng lực hiện tại của hắn, còn vô pháp chưởng khống Vĩnh Thần Luân tùy thời công kích. Này cho Đinh Hoan một lời nhắc nhở.

Bất cứ lúc nào cũng không cần khinh thị đối thủ, nếu không sẽ để cho mình ở vào tuyệt đối thế yếu. Đinh Hoan đi đến người áo bào tro ngồi địa phương.

Nơi này bị kết giới bao lấy.

Chung quanh từng đạo Hỗn Độn đạo văn đã tiêu tán không sai biệt lắm.

Đinh Hoan thầm nghĩ đáng tiếc, hắn nếu như có thể trước tiên liền quan sát này chút Hỗn Độn đạo văn, nói không chừng có thể biết người áo bào tro này vì sao muốn lựa chọn tại đây bên trong xây dựng Đại Đạo.

Này chút Hỗn Độn đạo văn cũng là đối phương Đại Đạo chỗ bí mật.

Bởi vì hắn muốn chữa thương, không có có thể nhìn trộm đến đối phương lưu lại Đại Đạo đạo văn. Đinh Hoan Phá Kiếp đao một đao bổ ra, kết giới chớp mắt phá toái.

Từng đạo nồng đậm đến cực hạn thiên địa nguyên khí lao ra.

"Hỗn Độn đạo mạch?"

Đinh Hoan không nghĩ tới nơi này còn có một đầu Hỗn Độn đạo mạch, mà lại đầu này Hỗn Độn đạo mạch ít nhất là một đầu nửa cực phẩm. Thất giới hoa bồi dưỡng cần Hỗn Độn mạch, này Hỗn Độn mạch chỉ liền là Hỗn Độn đạo mạch.

Thất giới hoa cần nguyên khí mạch, là theo thấp đến cao.

Sở dĩ khó mà thành hình, cũng là bởi vì Hỗn Độn đạo mạch quá khó mà thu được.

Hắn thất giới hoa sở dĩ thành thục, là bởi vì hắn cấu kiến thuộc về mình Hỗn Độn pháp tắc hải.

Đinh Hoan ném ra từng đạo trận kỳ, đem đầu này Hỗn Độn đạo mạch rút đi, ném vào chính mình vũ trụ thế giới bên trong..