Chương 907: Phế Vũ Trụ Tường sinh thành quy tắc

Chương 907: Phế Vũ Trụ Tường sinh thành quy tắc

Thần niệm quét một vòng chung quanh, Đinh Hoan nhặt lên một viên lớn chừng quả đấm hạt châu.

Hạt châu này toàn thân màu xám, ở giữa còn có một cái lỗ, thoạt nhìn như là bàn tính châu.

Thần niệm ít năm qua đi, huyền ảo vô cùng Đại Đạo khí tức thẩm thấu ra, Đinh Hoan cũng cảm giác được tê cả da đầu. Cái đồ chơi này đẳng cấp giống như không so với chính mình Vĩnh Thần Luân thấp a.

Trong tay hạt châu này tuyệt đối là người áo bào tro hốt hoảng chạy trốn thời điểm vứt xuống tới  chờ không thời điểm lại luyện hóa nhìn một chút.

Đinh Hoan xuất ra một cái hộp ngọc, đem hạt châu này thu nhập đi vào, lại đánh lên mấy chục đạo cấm chế khóa lại, đưa vào thế giới của mình.

Thần niệm lại quét vài vòng, xác định không có còn lại đồ vật mới đưa Già Bách Hợp cùng một giới kêu lên.

"Đây là. ."

Già Bách Hợp nhìn xem bên ngoài một chỗ màu xám xương cốt, nghi hoặc nhìn Đinh Hoan.

Đinh Hoan lấy ra trang bị Y Thường xương cốt ngọc quan tài đưa cho Già Bách Hợp: "Bách Hợp, Y Thường bị hại, trong này là nàng di hài."

Già Bách Hợp ngốc ngốc tiếp nhận ngọc quan tài, một hồi lâu đều chưa kịp phản ứng.

"Nơi này có một tên liền bên ngoài mặt những tu sĩ kia vì lô đỉnh tu luyện, Y Thường Đại Đạo liền là bị hắn bác đoạt đi."

Đinh Hoan giải thích một câu.

Nói xong câu đó về sau, Đinh Hoan bỗng nhiên cảm giác mình nghĩ có lẽ không đúng. Người áo xám thực lực ở phía này trong không gian tuyệt đối là cấp cao nhất tồn tại. Mà lại người áo xám Đại Đạo một dạng là không như bình thường.

Chính là mình Đại Vũ Trụ Thuật đối phương đều không có nhìn ở trong mắt, hắn sẽ để ý này chút lô đỉnh Đại Đạo?

Cho nên người áo xám tại đây bên trong coi như là hoàn thiện chính mình Đại Đạo, chủ yếu dựa vào cũng không phải bị nhốt tại trên đá lớn tu sĩ.

Cái tên này dựa vào nói không chừng liền là những cái kia bị phá hư đi Hỗn Độn đạo văn.

"Đại ca, Y Thường tỷ trong thế giới khẳng định có hồn niệm. . ."

Không đợi Già Bách Hợp nói xong, Đinh Hoan chỉ lắc đầu: "Không có ích lợi gì, gia hỏa này là tách ra Y Thường Đại Đạo cùng đạo vận."

"Dù cho đối phương không hề động Y Thường thế giới, Y Thường thế giới cũng sẽ sụp đổ."

Già Bách Hợp vành mắt đỏ lên.

Không có Y Thường tỷ, nàng chỗ nào có thể sống tới ngày nay? Trông thấy Già Bách Hợp sững sờ, Đinh Hoan vội vàng nói: "Bách Hợp, không cần khó qua. Cái tên kia mặc dù tước đoạt Y Thường Đại Đạo, hủy Y Thường thế giới."

"Ta tin tưởng dùng Y Thường thực lực, tất nhiên sẽ lưu lại luân hồi hoặc là trùng sinh cơ hội. Tương lai nếu là có cơ hội, chúng ta tìm tới nàng sau lại giúp nàng."

Đinh Hoan tin tưởng trừ mình ra, đại đa số người đều sẽ dự lưu một chút hồn niệm dùng phòng ngừa vạn nhất. Hắn không lưu thứ nhất là bởi vì hắn không tu nguyên thần.

Thứ hai là bởi vì thần hồn của hắn càng hoàn chỉnh càng thích hợp hắn hoàn thiện cùng tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, bằng không liền sẽ cùng thần hồn của hắn có thiếu hụt.

Đinh Hoan mang theo Già Bách Hợp cùng một giới đi ra kết giới thời điểm, phát hiện trên đá lớn mười một người toàn bộ đều đi ra, tất cả mọi người nhìn chằm chằm kết giới vị trí.

"Tiền bối. ."

Trông thấy Đinh Hoan ra tới, Xương Tích thứ nhất xông lên, kích động kêu một câu. Hắn là này trên đá lớn tu vi tối cường tồn tại, cũng là duy nhất một cái Đại Đạo bước thứ sáu.

Tại hắn thu hoạch được Đinh Hoan cho Đạo Mạch về sau, vẫn đang bế quan.

Mãi đến hắn nghe nói Đinh Hoan mở ra cái kia một ngàn năm mới có thể mở ra một lần kết giới, đồng thời tiến nhập trong kết giới, lúc này mới khiếp sợ dừng lại bế quan.

"Tiền bối, ngài có khả năng mở ra kết giới?"

Xương Tích cuối cùng đem trong lòng mình lời nói ra.

"Ta đích xác là có thể mở ra kết giới, bất quá kết giới này cũng không là đường đi ra ngoài. Nếu như các ngươi muốn đi ra ngoài, theo ta cùng đi đi."

Đinh Hoan cũng không thèm để ý mang theo những người này cùng đi.

Ngược lại hắn cũng là muốn mở ra nơi này kết giới rời đi, nhiều vài người ít vài người không có quan hệ. Nghe được Đinh Hoan có khả năng dẫn bọn hắn cùng đi, tất cả mọi người kích động khom người thi lễ.

Thật sự là bị nhốt ở cái địa phương này, bọn hắn quá đau khổ. Trên đá lớn tất cả mọi người đi theo Đinh Hoan rời đi.

Mãi đến bọn hắn tận mắt nhìn thấy Đinh Hoan thật mở ra kết giới. Cái kia tâm tình kích động, căn bản là vô pháp ngăn chặn.

Khi mọi người thần niệm quét đến bên ngoài kết giới mặt hư không tình cảnh lúc, trái tim đều muốn nhảy ra cổ họng. Đó là một loại đè nén đến quá lâu, sắp trùng hoạch tự do khó mà ngăn chặn.

Nhưng không có người thứ nhất lao ra kết giới, mà là đều nhìn về Đinh Hoan. Trong mắt bọn hắn, Đinh Hoan tuyệt đối là chí cao vô thượng đại năng.

"Chư vị có khả năng tự động rời đi, chúng ta sau này còn gặp lại."

Đinh Hoan đối đám người liền ôm quyền, để bọn hắn nên rời đi trước.

"Đa tạ tiền bối, còn mời tiền bối ban thưởng danh hiệu, chúng ta vô cùng cảm kích."

Xương Tích khom người thi lễ.

"Ta gọi Đinh Hoan sau này còn gặp lại."

Đinh Hoan khoát khoát tay.

Mọi người đều là dồn dập báo danh, sau đó cảm tạ một phiên cùng Đinh Hoan cáo từ.

"Hoan Ca, chúng ta không đi sao?"

Một giới không hiểu hỏi một câu.

Tất cả mọi người đi, kết giới lần nữa khôi phục, Đinh Hoan vẫn là không có đi ra dự định.

"Ta hồi trở lại đi xem một chút cái kia cự thạch, đó không phải là cái gì đơn giản đồ vật, ta dự định mang đi."

Đinh Hoan sớm đã nhìn chằm chằm cự thạch kia.

Khối cự thạch này tuyệt vật không tầm thường, nếu bị hắn nhìn thấy, hắn không mang đi còn chờ cái kia cuốn da chủ nhân đến sao?

"Vẫn là Hoan Gia nghĩ chu đáo."

Một giới tranh thủ thời gian phụ họa.

Đinh Hoan không để ý tới không hỏi một giới, lúc trước hắn cũng không có cảm giác được cự thạch kia có cái gì khác biệt, chẳng qua là tại tất cả mọi người sau khi rời đi, hắn cảm giác cự thạch kia khí tức tựa hồ có chút quen thuộc.

Lần nữa trở lại cự thạch một bên, Đinh Hoan căn bản cũng không có dự định luyện hóa, trực tiếp ném ra mấy chục miếng trận kỳ, sau đó tay một quyển, này cự thạch liền bị hắn đưa vào thế giới của mình bên trong.

Lấy đi cự thạch, Đinh Hoan mới cảm giác không có loại kia vứt xuống đồ vật gì tiếc nuối. Trở lại kết giới rìa, Đinh Hoan cũng không có đi mở ra kết giới, mà là nhìn chằm chằm Vũ Trụ Tường.

Vũ trụ này tường thật giống như dây chuyền sản xuất, tại thiên địa quy tắc phía dưới tự động hình thành, sau đó không ngừng kéo dài vươn đi ra. Thoạt nhìn giống như là tự nhiên, không có người vì can thiệp.

Nhưng Đinh Hoan cơ hồ có khả năng khẳng định, nơi này Vũ Trụ Tường là người làm can thiệp mới hình thành.

Có người bố trí ở chỗ này một loại nào đó thiên địa quy tắc, để trong này thành Vũ Trụ Tường hình thành đầu nguồn. Cũng không biết bố trí này chút chính là không phải cuốn da chủ nhân.

Chẳng qua là cái kia cuốn da chủ nhân một bộ ngưu bức ầm ầm dáng vẻ, căn bản cũng không cho hắn hỏi thăm cơ hội. Dùng người áo bào tro kia thực lực, hẳn là không có loại thủ đoạn này.

Đinh Hoan chẳng qua là do dự mấy hơi thời gian, liền quyết định đem cái vũ trụ này tường dây chuyền sản xuất thủ tiêu. Hắn không biết Vũ Trụ Tường hình thành là tốt hay xấu.

Đinh Hoan nhận định một điểm.

Chỉ cần là kẻ địch làm sự tình, hắn liền muốn phá hư.

Mặc kệ Vũ Trụ Tường có phải hay không cùng người áo bào tro có quan hệ, người áo bào tro không có hủy đi cái vũ trụ này tường dây chuyền sản xuất, cái kia chính là ngầm thừa nhận vũ trụ này tường hình thành đối với hắn có chỗ tốt.

Có thể hình thành Vũ Trụ Tường, then chốt liền là tại nơi này thiên địa quy tắc.

Cái khác Đinh Hoan không dám nói, phá hư thiên địa quy tắc loại chuyện này, hắn nói là thứ hai, còn thật không có mấy cái dám nói đệ nhất Đại Vũ Trụ Thuật dưới, Đinh Hoan chu thiên rất nhanh liền cảm giác được xây dựng Vũ Trụ Tường từng đạo Đại Đạo quy tắc.

Này chút Đại Đạo quy tắc bị trói buộc ở phía này không gian dưới, không biết tồn tại bao nhiêu năm. Đinh Hoan rất thẳng thắn xé rách hết thảy diễn hóa Vũ Trụ Tường Đại Đạo quy tắc.

Từ giờ trở đi, nơi này liền không còn là Vũ Trụ Tường kéo dài đầu nguồn.

"Chúng ta có khả năng đi."

Đem hết thảy diễn hóa Vũ Trụ Tường Đại Đạo quy tắc xé rách, Đinh Hoan phá vỡ kết giới.

"Hoan Gia, không cần Vũ Trụ Oa sao?"

Một giới nhìn xem Đinh Hoan.

"Không cần."

Đinh Hoan cầm ra Vĩnh Sinh Đại Phù.

Nếu như có thể mà nói, hắn thật đúng là không muốn dùng Vĩnh Sinh Đại Phù, dùng Vũ Trụ Oa càng thêm thuận tiện một chút. Vĩnh Sinh Đại Phù dùng một lần muốn khôi phục thời gian rất lâu.

Đáng tiếc hắn không có hỏi thăm Viêm, là như thế nào tiến vào trung đẳng vị diện vũ trụ.

"Ta cùng một giới tiến vào ngươi thế giới đi."

Già Bách Hợp vội vàng nói.

Nàng biết Vĩnh Sinh Đại Phù truyền tống, một cái không tốt, liền sẽ bị không gian loạn lưu xông mở. Nàng và Y Thường liền là loại tình huống này.

Đinh Hoan lắc đầu: "Ngươi cùng một giới không cần tiến vào ta thế giới, ta dự định trước quay về Tiểu Thiên Khư. Vĩnh Sinh Đại Phù truyền tống thời điểm, Không Gian quy tắc chuyển đổi tuyệt đối là tự nhiên nhất."

"Ngươi cùng một giới nếu là có thể tỉnh táo lời  có thể cảm giác vị diện chuyển hóa thời điểm quy tắc biến hóa."

Già Bách Hợp tự nhiên là không có dị nghị, một giới càng là mừng rỡ không thôi.

Nó nhất định phải tại Vĩnh Sinh Đại Phù truyền tống thời điểm, cảm thụ vị diện quy tắc biến hóa, đây chính là trong tu luyện cảm ngộ không đến đồ vật.

Chỉ cần cảm ngộ đến, nó nói không chừng là cái thứ nhất bước ra Thánh Thú tồn tại.

Đinh Hoan đưa vào một đạo Tiểu Thiên Khư thiên địa quy tắc, hắn dự định mượn nhờ Vĩnh Sinh Đại Phù truyền tống đến Tiểu Thiên Khư đi.

Vĩnh Sinh Đại Phù kích phát.

Lại không là trước đó vệt trắng mà là một đạo nhu hòa đạo vận bao lấy ba người, sau đó vô thanh vô tức theo biến mất tại chỗ không thấy.

Một giới trước tiên mở rộng đã xuất thần niệm, chẳng qua là nó thần niệm vừa mới vươn đi ra, cái kia mạnh mẽ không gian chuyển đổi khí tức liền đánh vào nó sâu trong thức hải.

Vẻn vẹn một hơi thời gian, một giới liền triệt để hôn mê bất tỉnh.

Già Bách Hợp không có một giới như thế lỗ mãng, nàng không có mở rộng xuất thần niệm, chẳng qua là bằng vào tự thân Đại Đạo chu thiên đi cảm ngộ vị diện không gian chuyển đổi.

Trong khoảng thời gian ngắn, Đinh Hoan cũng cảm giác được đặt chân tại mặt đất lên.

Bịch

Một giới ngã ở Đinh Hoan cùng Già Bách Hợp trước mặt.

"Có Phù Linh về sau, Vĩnh Sinh Đại Phù truyền tống không chỉ thư giãn, còn có thể rõ ràng cảm nhận được Không Gian quy tắc chuyển đổi."

Già Bách Hợp có chút kinh hỉ.

Nàng ở vào chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh trước đó, hiện tại chính là cảm ngộ vũ trụ đạo tắc thời điểm.

Vẻn vẹn một lần truyền tống, nàng liền thu hoạch không ít.

Đinh Hoan không có để ý nằm dưới đất một giới, hắn thần niệm quét ra ngoài, đều có chút không dám tin tưởng nơi này thật chính là Tiểu Thiên Khư.

Hắn rời đi Tiểu Thiên Khư thời điểm, Tiểu Thiên Khư thiên địa quy tắc vẫn là hết sức hoàn thiện.

Mặc dù Tiểu Thiên Khư bị phân chia thành mấy cái Đạo Đình, toàn thể đi lên nói, vẫn là hết sức an ổn.

Hiện tại toàn bộ Tiểu Thiên Khư khắp nơi đều là đấu pháp dấu vết, không nói giang hà đạo quyển, sông núi phá toái.

Nhưng thiên địa quy tắc rõ ràng hỗn loạn rất nhiều, giữa thiên địa phá toái pháp tắc mảnh vỡ khắp nơi đều là.

Tiếp tục như vậy lời Tiểu Thiên Khư bị phế sạch chẳng qua là chuyện sớm hay muộn.

Tiểu Thiên Khư tài nguyên thiếu thốn, vì sao muốn dạng này đánh?

Đinh Hoan trước tiên liền cho Quan Hoan mấy người phát tin tức.

Nhường Đinh Hoan thở phào chính là, Quan Hoan còn tại Tiểu Thiên Khư, đồng thời cấp tốc trở về tin tức cho hắn.

"Đinh Hoan huynh đệ, chúng ta tại Đại Luân sơn chân. Hiện tại không thể tới, ngươi tìm an ổn địa phương trước chờ ta. . ."

Đinh Hoan chưa có trở về Quan Hoan tin tức.

Hắn tại Đại Luân sơn chân bố trí qua truyền tống trận, truyền tống đi qua liền tốt, còn phải đợi Quan Hoan qua tới làm gì?

"Hoan Gia, tới chỗ nào?"

Một giới cuối cùng tỉnh lại..