Chương 908: Có chút phiêu một giới

Chương 908: Có chút phiêu một giới

"Đừng nói nhảm nhiều như vậy, đi Đại Luân sơn."

Đinh Hoan cầm ra một viên Truyền Tống phù kích phát. Một đạo truyền tống hào quang bao lấy ba người.

Chờ lần nữa rơi xuống đất thời điểm, ba người đã là xuất hiện ở Đại Luân sơn chân. Đinh Hoan thần niệm quét ngang ra ngoài.

Nguyên bản bao la hùng vĩ khí thế bàng bạc Đại Luân sơn, lúc này cũng là khắp nơi vết thương.

Không nói này Đại Luân sơn thiên địa pháp tắc mảnh vỡ khắp nơi đều là, liền sơn chủ thể cũng là bị oanh liểng xiểng. Đinh Hoan biết, dùng Tiểu Thiên Khư mấy cái kia Đạo Chủ thực lực, chỉ sợ còn không có năng lực đánh ra chiến trường đáng sợ như vậy. Này loại dễ dàng xé nứt thiên địa pháp tắc thủ đoạn, tuyệt đối vượt qua hiện tại Lăng Trục Chân.

Thần niệm phía dưới không có trông thấy Quan Hoan.

Dù sao Đại Luân sơn kéo dài vô biên, Đinh Hoan thần niệm mạnh hơn, cũng không cách nào bao trùm toàn bộ Đại Luân sơn. Bất quá Đinh Hoan lại cảm nhận được Quan Hoan tu luyện qua dấu vết.

Hắn phát một đạo tin tức cho Quan Hoan, nói cho Quan Hoan chính mình đi vào Đại Luân sơn. Ngay lúc này, một đạo hoảng hốt thân ảnh xông về bên này.

Là một nữ tử.

Nữ tử một thân màu tím nhạt quần áo, tóc tai bù xù, toàn thân vết máu loang lổ. Quần áo bên trên cũng là dính đầy loang lổ vết máu.

Thân Chu Đạo Vận lộn xộn, khí tức không ổn định.

Hết sức rõ ràng, nữ nhân này mới vừa rồi cùng người đấu pháp, bị người bị thương nặng.

Từ đối phương quanh thân đạo vận gợn sóng, Đinh Hoan có khả năng đánh giá ra, nữ nhân này nhất gần một chút năm, cơ hồ thời thời khắc khắc đều tại cùng người đấu pháp.

Đoán chừng là một mực tại bị người đuổi giết bên trong.

Coi như là chật vật như thế, vẫn là không thể che đi nàng dung mạo tuyệt mỹ cùng một loại đến từ trong xương cốt kiêu ngạo. Đinh Hoan rất là kinh ngạc, nữ nhân này thực lực tu vi ít nhất là Đại Đạo bước thứ bảy cường giả.

Còn không phải Khinh Toa loại kia yếu ớt bước thứ bảy, là tại thiên địa quy tắc càng thêm hoàn thiện địa phương tu luyện ra được bước thứ bảy. Cường giả như vậy, thế mà bản thân bị trọng thương.

Còn bị người đang đuổi giết bên trong.

Rõ ràng hắn đoán không có sai, nơi này xác thực tới đỉnh cấp cường giả. Tới còn không phải một cái.

"Các ngươi còn dám lưu tại nơi này?"

Áo tím nữ tử trông thấy Đinh Hoan cùng Già Bách Hợp tâm định khí thần đứng ở chỗ này, lập tức quát lớn một câu.

Hai người này không chỉ đứng ở chỗ này như không có chuyện gì xảy ra bộ dáng, thậm chí còn mang theo một đầu thú sủng.

"A, biến dị Chước Độn. ."

Váy tím nữ tử cuối cùng nhìn thấy một giới.

Đinh Hoan cảm giác này váy tím nữ tử nói vận có chút quen thuộc, hắn khẳng định gặp qua này chủng đạo vận khí tức.

"Này biến dị Chước Độn đi theo bên cạnh ngươi là phí phạm, về sau liền cùng ở bên cạnh ta đi."

Áo tím nữ tử ngữ khí tự nhiên, nói thật giống như thiên kinh địa nghĩa.

Sau khi nói xong, trực tiếp mất đi một chiếc nhẫn cho Đinh Hoan: "Cái này cho ngươi, xem như thù lao."

Đinh Hoan không có tiếp, mặc cho cái kia chiếc nhẫn ngã xuống đất.

Không đợi cô gái mặc áo tím này nổi giận, một giới liền nhảy dựng lên: "Lão bà ngươi tính là cái gì a, dám để cho ngươi giới gia rời đi Hoan Ca."

"Đáng đời ngươi bị nhân giáo huấn, đáng đời ngươi cả một đời tìm không thấy nam nhân, này loại cẩu thí Đại Đạo, cũng dám muốn ngươi giới gia. ."

Đinh Hoan lạnh lùng nhìn lướt qua một giới.

Con lợn này tại tìm đường chết rìa điên cuồng thăm dò.

Trước đó cái tên này liền thử nghiệm kêu hắn một câu Hoan Ca, hiện tại lại tới một lần. Này là muốn thay đổi một cách vô tri vô giác hắn a.

Có phải hay không qua một đoạn thời gian nữa, hắn liền muốn gọi con lợn này giới gia? Đợi khi tìm được cơ hội, hắn nhất định phải làm cho con lợn này biết, không muốn tìm chết.

Đinh Hoan còn đang suy nghĩ lấy cơ hội đâu, này váy tím nữ tử liền là một bàn tay chụp về phía một giới. Đinh Hoan động cũng không có động.

Con lợn này tại tìm đường chết, tự nhiên là muốn cho nó chịu một chút giáo huấn.

Đổi thành một cái thông minh một chút, ít nhất phải hỏi một chút hắn, cái này váy tím nữ tử có thể hay không thiếp mặt mở lớn, sau đó lại mắng chửi người mới là.

Như hắn hiện tại vẫn là Tạo Hóa cảnh, thật đúng là muốn bị con lợn này hại chết. Nữ nhân này là một cái Đại Đạo bước thứ bảy cường giả.

Tại hắn không có cho phép tình huống dưới, ngươi một con lợn cũng dám dán vào mặt mắng, không là muốn chết sao? Một giới rõ ràng xem thấy đối phương một đạo nguyên khí thủ ấn đánh tới, nó hết lần này tới lần khác liền là trốn không thoát.

"Hoan Gia, cứu. ."

Vẻn vẹn nói ba chữ cái kia một đạo nguyên khí thủ ấn liền đập vào một giới trên đầu. Một giới phun ra một đạo huyết tiễn, đầy miệng răng toàn bộ bị đánh bay.

Đồng thời thân thể cũng bị đập bay ra ngoài, ở trong hư không lăn mấy lần, lúc này mới đánh tới trên một tảng đá lớn ngã xuống.

Cái tên này mặc dù còn có mấy phần bản sự, cùng váy tím nữ tử so ra, cách biệt quá xa.

"Hoan Gia, ngươi không cần ta nữa sao?"

Một giới răng bị đánh bay, nói chuyện đều lọt gió.

Giờ khắc này nó nội tâm có chút run lẩy bẩy, xem ra nó tính sai Hoan Gia thái độ đối với nó a. Hoan Gia trong khoảng thời gian này trong lòng có đoán nó mang tại bên ngoài, để nó có chút phiêu.

Không được, nhất định không thể tung bay.

Bằng không lần sau Hoan Gia trực tiếp mang theo Nhị Hắc, nó liền xong đời.

Đinh Hoan nhìn chằm chằm váy tím nữ tử, nữ nhân này ỷ vào tu vi của mình mạnh mẽ, hung hăng càn quấy có chút không hợp thói thường. Xem ra vừa rồi nữ nhân này còn không có bị nhân giáo huấn đủ a.

Nếu nàng trợ giúp chính mình dạy dỗ một thoáng một giới, vậy mình liền cố mà làm cũng để giáo huấn một thoáng nàng. Sau lưng Phá Kiếp đao phát ra tiếng ông ông vang.

Phá Kiếp đao đang muốn ra khỏi vỏ thời điểm, Đinh Hoan thần niệm quét đến Quan Hoan. Cùng Quan Hoan cùng một chỗ còn có hai người, hiển nhiên là vừa mới truyền đưa tới.

Ba người này Đinh Hoan toàn bộ nhận biết, ngoại trừ Quan Hoan bên ngoài, một nam một nữ khác là Thấm Thấm cùng Kiều Thiên Hà.

"Đinh Hoan huynh đệ, ha ha. . ."

Quan Hoan cười ha ha, trong giọng nói mang theo xúc động.

"Đinh đạo hữu đã lâu không gặp."

Kiều Thiên Hà cũng giống như vậy cao hứng. Trông thấy hắn đạo vận khí tức, Đinh Hoan thở dài.

Cái tên này thế mà ở cái địa phương này tấn cấp đến bước thứ tư, đây không phải tự chui đầu vào rọ sao?

"Tông chủ. ."

Thấm Thấm kích động khom người thi lễ.

Đinh Hoan cuối cùng nghĩ tới.

Khó trách cô gái áo tím này đạo vận khí tức hắn có chút quen thuộc, nguyên lai là Thiên Huyên Nữ Cung người khai sáng Lam Tịch Hà a. Ngoại trừ Lam Tịch Hà cái này Khai Sơn cung chủ bên ngoài, Thiên Huyên Nữ Cung còn lại cung chủ thực lực không có khả năng có Đại Đạo bước thứ bảy. Lam Tịch Hà trông thấy Thấm Thấm về sau, tựa hồ cũng không có bao nhiêu xúc động, mà là băng lãnh nhìn chằm chằm Thấm Thấm sau lưng Kiều Thiên Hà: "Nguyên lai là ngươi cái này sâu kiến, lúc trước ta đưa ngươi đánh ra Thiên Huyên Nữ Cung, tha ngươi một cái mạng chó, ngươi còn dám dây dưa Thấm Thấm."

Đang khi nói chuyện, sát phạt khí tức trong nháy mắt bao phủ lại này một vùng không gian.

Không chỉ là Kiều Thiên Hà, bao quát Quan Hoan giống như Đinh Hoan bị này cường hãn sát phạt khí tức bao phủ lại. Kiều Thiên Hà trong lòng lạnh buốt.

Lúc trước hắn bị Lam Tịch Hà đập đi ra thời điểm, liền chuẩn bị lấy lại danh dự.

Trên thực tế tại hắn chứng đạo Tạo Hóa cảnh về sau, hắn đi qua Thiên Huyên Nữ Cung, lúc kia Lam Tịch Hà đã rời đi Tiểu Thiên Khư. Hiện tại hắn mới biết được, chính mình cùng Lam Tịch Hà chênh lệch có bao xa.

Đi tìm lại mặt mũi, chỉ bất quá lại bị nhục nhã một phiên mà thôi. Đinh Hoan trong lòng im lặng.

Nữ nhân này có phải hay không cảm thấy nàng Đại Đạo bước thứ bảy, liền là toàn vũ trụ đệ nhất rồi? Không muốn nói người khác liền là Kinh Tây Chân tới, ngồi liền có thể một cái tay nghiền ép nàng. Phá Kiếp đao phóng lên tận trời.

Đao thế điên cuồng tụ tập, cuồng bạo sát phạt khí tức tràn ra.

Thấm Thấm vội vàng lớn tiếng nói: "Tông chủ, bọn hắn đều là bằng hữu của ta."

"A, nho nhỏ kiến hôi cũng là có mấy phần khí thế. ."

Lam Tịch Hà Kinh ồ một tiếng, bỗng nhiên ngưng luyện thủ ấn, chuẩn bị chụp về phía Đinh Hoan.

Ngay lúc này, Đinh Hoan bỗng nhiên lần nữa thu hồi chính mình Phá Kiếp đao, liền đao thế đều tán loạn hết sạch. Lam Tịch Hà hừ lạnh một tiếng: "Đến muộn."

Hiện tại biết lấy đi nhằm vào chính mình sát thế, đã xong. Đối mạo phạm qua nàng sâu kiến, nàng tuyệt đối sẽ không như vậy khinh xuất tha thứ.

Đinh Hoan thật giống như không có nghe được nàng, ngược lại là lui về phía sau mấy bước. Một giới đứng lên, cẩn thận đi đến sau lưng Đinh Hoan, không còn dám lải nhải.

Nó luôn cảm thấy Hoan Gia không có động thủ giúp nó ngăn trở nữ nhân này, cũng là bởi vì nó nếm thử đem Hoan Gia biến thành Hoan Ca tạo thành.

Chẳng qua là loại chuyện này không có chứng cứ, nó còn không dám quá chắc chắn.

Thấm Thấm mắt thấy chính mình không thể ngăn cản Lam Tịch Hà đối Đinh Hoan động thủ, chỉ có thể xông lên chuẩn bị dùng tự thân ngăn cản. Ngay lúc này, Lam Tịch Hà biến sắc, bỗng nhiên quay người.

Một đạo thân ảnh từ xa mà đến gần, chớp mắt liền đứng ở Lam Tịch Hà trước mặt.

"Ha ha, Tịch Hà, ngươi nhìn ngươi đi thật sự là quá nhanh, ta cùng đều theo không kịp."

"Năm đó chúng ta cũng là bằng hữu, hiện tại càng là quê quán gặp lại, ngươi cần gì phải bốn phía tránh ta đây?"

Nam tử đứng tại Lam Tịch Hà cách đó không xa, cười ha ha một tiếng, trong giọng nói mang theo dễ dàng cùng thoải mái. Đinh Hoan chưa từng gặp qua cái tên này, hắn thậm chí đều không cần dùng thần niệm đi quét.

Chỉ cần đập vào mắt xem xét, liền biết cái tên này xác định vững chắc liền là Khúc Bắc Ca, tại Tiểu Thiên Khư khai sáng Khúc thị Đạo Đình chủ. Chỉ bất quá Khúc thị Đạo Đình bị hắn tiêu diệt.

Đinh Hoan là thật không hiểu rõ, cái tên này vì sao ưa thích đầu thắt Lục khăn. Bất quá này Lục khăn cũng là hoàn toàn chính xác tăng thêm hắn mấy phần anh tuấn. Nhìn lại một chút Lam Tịch Hà thương thế trên người.

Hẳn là tên trước mắt này đánh.

"Khúc Bắc Ca, ta Lam Tịch Hà trước đó cùng ngươi không hề quan hệ, hiện tại cũng là cùng ngươi không hề quan hệ, tương lai càng là cùng ngươi không hề quan hệ."

Lam Tịch Hà nghiêm nghị quát lớn.

Chẳng qua là Đinh Hoan rõ ràng nghe được thanh âm của nàng có chút sợ ý.

Rõ ràng nàng cũng biết mình căn bản cũng không phải là Khúc Bắc Ca đối thủ.

Đồng dạng là Đại Đạo bước thứ bảy, so với Khúc Bắc Ca đến, Lam Tịch Hà kém một cái cấp độ.

Khúc Bắc Ca từ tốn nói: "Lam Tịch Hà, ngươi phá hủy chuyện tốt của ta, ngươi cảm thấy không bồi thường một chút không có trở ngại sao? Mà trên người ngươi ngoại trừ ngươi Đại Đạo thân thể bên ngoài, ta không nghĩ ra được còn có cái gì đáng giá ta Khúc Bắc Ca để ý."

"Nói lời trong lòng, nếu không phải dung mạo của ngươi cùng dáng người để cho ta hài lòng, ta thật đúng là chướng mắt ngươi."

Lam Tịch Hà khí sắc mặt đều có chút tái nhợt, lại cũng chỉ có thể nói rằng: "Khúc Bắc Ca, này Tiểu Thiên Khư không phải ta một người."

"Ngươi chính là lại cần luyện hóa Tinh Lục, cũng không thể tướng chủ ý đánh tới Tiểu Thiên Khư đi lên. Ngươi dù sao cũng là tại Tiểu Thiên Khư tu luyện sống sót, chẳng lẽ một điểm cảm ân chi tâm đều không có?"

Đinh Hoan có chút hiểu được.

Hẳn là Khúc Bắc Ca về tới Tiểu Thiên Khư về sau, trông thấy hắn Khúc thị Đạo Đình bị chính mình tiêu diệt, cho nên trong cơn giận dữ, mong muốn đem Tiểu Thiên Khư luyện hóa.

Cũng thế, cái tên này tu luyện là đại tinh cầu thuật.

Với hắn mà nói, phế bỏ Tiểu Thiên Khư sẽ chỉ làm thực lực của hắn lại đến phồng một cái cấp độ. Xem ra không thể thả đi cái tên này.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan lần nữa bày ra Khúc thị gen Sát Lục Pháp Tắc.

Lúc trước hắn bố trí Khúc thị gen Sát Lục Pháp Tắc, đem Tiểu Thiên Khư hết thảy Khúc thị đệ tử chém tận giết tuyệt.

Chỉ bất quá đương sơ hắn Đại Đạo có hạn, hắn bố trí ra tới gen Sát Lục Pháp Tắc, còn làm không xong Khúc Bắc Ca cường giả như vậy.

Thậm chí ảnh hưởng đều không ảnh hưởng tới. Bây giờ lại khác biệt.

Hắn Đại Đạo thế giới đã xem như tương đối hoàn thiện, càng là dùng tự thân thế giới chứng đạo lập ngôn Thánh Nhân.

Lúc này bày ra Khúc thị gen Sát Lục Pháp Tắc, coi như là làm không xong Khúc Bắc Ca, vậy hắn cũng có thể đối Khúc Bắc Ca động thủ.

Khúc Bắc Ca nhìn cũng không nhìn Đinh Hoan đám người, nghe Lam Tịch Hà lời về sau, hừ lạnh một tiếng: "Ta Khúc thị Đạo Đình bị diệt mất một ngày kia trở đi, Tiểu Thiên Khư liền không có tồn tại ý nghĩa."

Đang khi nói chuyện, đỉnh đầu của hắn bay lên một cái cối xay khổng lồ. Khí tức kinh khủng khóa lại toàn bộ không gian..