Chương 909: Là ta đánh lén

Chương 909: Là ta đánh lén

Lam Tịch Hà nơi nào còn dám có nửa phần trì hoãn, lĩnh vực cuồng quyển ra ngoài, đồng thời tế ra pháp bảo của mình. Liền là Đinh Hoan cũng không nghĩ tới, Lam Tịch Hà pháp bảo lại là Hỗn Nguyên Tử mẹ đao.

Này loại mạnh mẽ thoải mái pháp bảo bình thường là tính cách thô cuồng nam tử sử dụng. Một nữ nhân dùng loại pháp bảo này, thật đúng là là lần đầu tiên trông thấy.

Hết lần này tới lần khác theo Đinh Hoan, Lam Tịch Hà lòng dạ hẹp hòi, căn bản cũng không thích hợp dùng loại pháp bảo này.

Oanh

Hai người lĩnh vực đánh vào cùng một chỗ, Lam Tịch Hà lĩnh vực ngăn cản không nổi, lĩnh vực cấp tốc bị áp chế lại. Khó trách nữ nhân này một mực tại chạy trốn bên trong.

Đinh Hoan rất rõ ràng, lúc này hắn nếu như ra tay, tại Lam Tịch Hà trợ giúp dưới, tuyệt đối có khả năng dễ dàng nghiền ép Khúc Bắc Ca.

Đinh Hoan chẳng những không có động thủ, ngược lại là mang theo Già Bách Hợp tiếp tục lui ra phía sau.

Trông thấy Đinh Hoan lui ra phía sau Quan Hoan cùng Kiều Thiên Hà cũng lập tức liền theo Đinh Hoan lui về sau đi. Ngược lại là Thấm Thấm tế ra pháp bảo xông tới.

Chính mình tông môn khai sơn tông chủ rơi vào hạ phong, nàng tốt xấu đã từng cũng là tông môn Thánh nữ, há có thể khoanh tay đứng nhìn? Chẳng qua là Thấm Thấm mới diễn giới cảnh tu vi, cùng Khúc Bắc Ca so ra, trời đất cách biệt.

Thấm Thấm chỉ là vừa mới tiếp xúc đến đối phương lĩnh vực, liền bị cuồng bạo Đại Đạo khí tức oanh trúng, lập tức cả người bay rớt ra ngoài hư không bên trong bắn ra một đạo huyết tiễn, Đại Đạo đều uể oải dâng lên.

Vẻn vẹn lĩnh vực trùng kích, liền để Thấm Thấm bản thân bị trọng thương. Nàng chút tu vi ấy liền nhúng tay tư cách đều không có.

Đinh Hoan căn bản cũng không có muốn đi qua ngăn cản Thấm Thấm ra tay.

Từ đầu đến cuối, chỉ có Thấm Thấm thiếu ân tình của hắn, hắn cũng không thiếu Thấm Thấm.

Lam Tịch Hà bị Khúc Bắc Ca giáo huấn, hắn đang muốn tại bên cạnh tán thưởng Lam Tịch sông như thế nào bị giáo huấn, làm sao có thể ra tay giúp đỡ?

"Ngươi cũng không tệ."

Khúc Bắc Ca nhìn thoáng qua bị hắn đánh bay Thấm Thấm, hài lòng nói một câu. Nữ nhân này hắn cũng muốn.

Bất quá lập tức hắn đã nhìn thấy Già Bách Hợp, lập tức nhãn tình sáng lên.

Không phải hắn không có chú ý Già Bách Hợp, mà là trong mắt hắn, Đinh Hoan một nhóm người này vô luận nhiều ít, đều là người chết. Đối người chết, hắn một mực không có hứng thú nhìn nhiều.

"Đinh Hoan huynh đệ, chúng ta đi nhanh lên. Cái tên này vô cùng đáng sợ, ta tận mắt nhìn thấy hắn giết hai tên Đại Đạo bước thứ sáu cường giả."

Quan Hoan ở bên người Đinh Hoan nhỏ giọng nói ra.

Đinh Hoan sững sờ, Tiểu Thiên Khư tới nhiều cường giả như vậy sao?

Khúc Bắc Ca đã động thủ, cái kia vốn là liền cối xay khổng lồ đột ngột tăng vọt. Trong nháy mắt tựa hồ muốn chân trời che đậy.

Hai phiến cối xay chậm rãi chuyển động, hết thảy tại cối xay bên trong đồ vật tất cả đều trở thành bột mịn.

Tại cối xay không gian phía dưới, Vạn Vật pháp tắc không ngừng bị mài nhỏ, một đạo khe hở không gian xuất hiện tại chư người trước mặt. Mà cái kia cối xay vẫn là tại kéo dài, thiên địa tại đây cối xay hạ đều tựa hồ muốn hỏng mất.

Dù cho Đinh Hoan mấy người đứng tại tại chỗ rất xa, cũng có thể cảm nhận được loại kia tử vong uy hiếp.

"Cái tên này pháp bảo thật rất mạnh, giống như là trong truyền thuyết vũ trụ mài, đây là Hỗn Độn chí bảo a?"

Đinh Hoan lắc đầu: "Này cối xay tuyệt đối không phải Hỗn Độn chí bảo, ta luôn cảm thấy này cối xay là một cái phảng phẩm, nhưng đồ vật gì có thể phảng phất thành dạng này thật là hết sức rung động."

Lam Tịch Hà Hỗn Nguyên Tử mẹ đao đồng thời tế ra. Một đạo đao màn bổ ra, biến thành Cửu Đạo sát mang.

Không Gian quy tắc xé rách càng nhanh, hư không bị xé nứt, lưỡi đao không gian Mang trong nháy mắt sung triệt để Lam Tịch sông cùng Khúc Bắc Ca đấu pháp không gian.

Răng rắc!

Mấy đạo con đao tại đối phương vũ trụ mài dưới, bị mài đi đạo vận rơi xuống trên mặt đất. Này càng làm cho Đinh Hoan cảm giác mình suy đoán chính xác.

Khúc Bắc Ca vũ trụ mài đem Lam Tịch Hà Hỗn Nguyên Tử mẹ đao bao lấy, đồng thời mài đi hai cái con đao đạo vận. Nhưng cũng vẻn vẹn mài đi đạo vận mà thôi, cũng không thể đem này hai cái con đao xé nát.

Rõ ràng vũ trụ này mài cấp bậc cũng không tính quá cao, cũng là nói, vũ trụ này mài hẳn là phảng phẩm. Xoẹt xẹt.

Lam Tịch Hà quần áo bị xé nứt. Nhường Già Bách Hợp đều cúi đầu.

Quan Hoan cùng Kiều Thiên Hà cũng là chính nhân quân tử, toàn bộ quay sang.

Chỉ có Đinh Hoan không có nửa điểm ngượng ngùng ý nghĩ, vẫn là nhìn chằm chằm đối chiến hai người.

"Khúc Bắc Ca, ngươi tên súc sinh này. . ."

Lam Tịch Hà vừa kinh vừa sợ, toàn thân đều đang run rẩy.

Nàng Lam Tịch Hà dù sao cũng là một cái Đại Đạo bước thứ bảy tồn tại, đồng thời thành lập thuộc về mình Đại Đạo tông Môn. Bây giờ lại bị người như thế vũ nhục.

Hết lần này tới lần khác nàng tại bị vũ nhục thời điểm, chung quanh còn có một đám người tại vây xem. . . Ân, giống như chỉ có cái kia dám chống đối hắn sâu kiến cùng đầu kia heo đang nhìn.

"Tịch Hà, ngươi nói ngươi đây là cần gì chứ? Trước đó có người trợ giúp ngươi. Hiện đang giúp ngươi người đều bị ta giết, còn có ai có thể tới giúp ngươi?"

Khúc Bắc Ca ngữ khí không nhanh không chậm, tầm mắt không chút kiêng kỵ ở trên người Lam Tịch Hà quét tới quét lui.

Ngươi

Lam Tịch Hà tức giận thổ huyết, lại là không thể làm gì.

"Thấm Thấm, ngươi lập tức rời đi Tiểu Thiên Khư, tương lai. . ."

Lam Tịch Hà một câu nói còn chưa nói hết, vũ trụ mài mài tâm hóa thành một đạo ánh đen liền xông ra ngoài. Ánh đen tại Lam Tịch Hà thắt lưng lóe lên, một đạo sương máu bắn ra.

Lam Tịch Hà bị oanh bay, rơi xuống tại Thấm Thấm bên người, cũng không còn cách nào leo ra. Khúc Bắc Ca thu hồi vũ trụ mài.

Hắn khẽ nhíu mày, ban đầu hắn còn muốn đùa giỡn một chút Lam Tịch Hà.

Có thể là hắn tại cổ động chính mình đạo vận thời điểm, rõ ràng cảm thấy không thích hợp.

Đó chính là hắn Đại Đạo đạo vận cùng tinh huyết tựa hồ bị một loại đạo tắc trói buộc, đồng thời này một loại đạo tắc còn có thể thôn phệ hắn sinh cơ cùng xé rách hắn Đại Đạo căn cơ.

Hắn tới đến Tiểu Thiên Khư cũng có không ngừng thời gian. Chưa bao giờ gặp qua loại tình huống này.

Nghĩ đến Khúc thị Đạo Đình hết thảy Khúc thị đệ tử bị chém tận giết tuyệt sự tình, Khúc Bắc Ca làm sao không biết mình bị người bày ra Khúc thị gen Sát Lục Pháp Tắc.

Tiểu Thiên Khư có Khúc thị gen Sát Lục Pháp Tắc chuyện này, hắn đã sớm biết.

Bất quá này Sát Lục Pháp Tắc cấp bậc quá thấp, còn không thể ảnh hưởng đến hắn, cho nên hắn căn bản cũng không có để ý.

Hiện tại lần nữa cảm nhận được này Sát Lục Pháp Tắc, này Sát Lục Pháp Tắc cấp bậc so với trước bố tại Tiểu Thiên Khư Sát Lục Pháp Tắc tăng lên gấp trăm lần cũng không chỉ.

Này loại tăng cường Khúc thị gen Sát Lục Pháp Tắc liền là vừa rồi bị người bố trí xuống tới. Hắn cùng Lam Tịch Hà đấu pháp thời điểm, hoàn toàn không có chú ý tới.

Đồng thời bởi vì cổ động lĩnh vực cùng Đại Đạo thần thông, dẫn đến hắn bây giờ bị Sát Lục Pháp Tắc xâm nhập. Hết sức rõ ràng, sự bố trí này Sát Lục Pháp Tắc người ngay ở chỗ này.

Khúc Bắc Ca tầm mắt rơi vào Đinh Hoan bên này, cuối cùng rơi vào trên thân Quan Hoan. Quan Hoan Đại Đạo đạo vận tối vi ngưng tụ, mà lại đạo vận khí thế vượt xa người còn lại.

"Mới vừa rồi là ngươi đối ta đánh lén?"

Khúc Bắc Ca không có nói Khúc thị gen Sát Lục Pháp Tắc sự tình, mà là nhìn chằm chằm Quan Hoan mỗi chữ mỗi câu.

Thanh âm của hắn vô cùng thong thả, mỗi nói một chữ, đều hướng trước bước ra một bước. Nói xong câu đó thời điểm, đã cách Đinh Hoan mấy người không xa.

Đinh Hoan đều có chút không tin tưởng lắm, này còn không có nhận ra hắn cùng Quan Hoan?

Hắn không tin tưởng lắm Khúc Bắc Ca đi vào Tiểu Thiên Khư về sau, không nghe ngóng là ai tiêu diệt Khúc thị Đạo Đình. Chỉ cần sau khi nghe ngóng, cái kia chắc chắn biết Thiên Khư Nhị Hoan a.

Trên thực tế là, Khúc Bắc Ca thật đúng là liền không có hỏi thăm.

Tại cảm giác nhằm vào Khúc thị gen Sát Lục Pháp Tắc về sau, hắn liền biết tại Tiểu Thiên Khư không có Khúc thị đệ tử. Đã như vậy, cái kia Tiểu Thiên Khư chẳng mấy chốc sẽ biến thành bột mịn.

Hắn sẽ để cho Tiểu Thiên Khư cùng với Tiểu Thiên Khư tất cả sinh mệnh toàn bộ đi chôn cùng Khúc thị đệ tử. Cho nên hắn cảm thấy không cần thiết hướng người chết nghe ngóng người chết.

Đến mức Đinh Hoan có phải hay không rời đi Tiểu Thiên Khư, hắn cho rằng không có.

Bởi vì một phương này hư không vũ trụ, thiên địa quy tắc hoàn chỉnh địa phương, chỉ có Tiểu Thiên Khư. Rời đi Tiểu Thiên Khư có thể đi nơi nào?

Cao đẳng vũ trụ?

Ha ha, nơi này sâu kiến còn chưa có tư cách đi.

Mãi đến hắn muốn thi triển đại tinh cầu thuật hủy đi Tiểu Thiên Khư thời điểm, bị Lam Tịch Hà phát hiện. Bởi vì chính mình cao ngạo cùng tự phụ, liền trên đầu đều xanh biếc.

Nhưng Khúc Bắc Ca cho tới bây giờ đều sẽ không cảm thấy chính mình là sai, cũng cho tới bây giờ đều sẽ không cảm thấy sâu kiến có thể lật trời.

"Thấm Thấm, chúng ta lập tức đi, dùng này miếng độn phù."

Lam Tịch Hà thấy Khúc Bắc Ca không có trước tiên tìm nàng, ngược lại là để mắt tới Đinh Hoan đám người này, liền biết đây là duy nhất chạy trốn cơ hội.

Thấm Thấm nhìn xem Lam Tịch Hà đưa cho nàng độn phù, nàng cũng không có tiếp, mà là chậm rãi nói: "Tông chủ, thực lực của ta thấp cứu không được ngươi."

"Bọn hắn đều là bằng hữu của ta, nếu như ta vứt xuống bọn hắn rời khỏi, ta có cái gì mặt mũi tiếp tục cầu đạo?"

"Cổ hủ. ."

Lam Tịch Hà tức giận thổ huyết.

Nàng là thật thổ huyết.

Ban đầu liền bị Khúc Bắc Ca trọng thương, hiện tại còn gặp thấy như thế một cái ngoan cố mất linh đệ tử, quả thực là mất đi Thiên Huyên Nữ Cung mặt.

Chẳng qua là Thấm Thấm không nghe nàng, nàng hiện tại cũng không thể tránh được. Ai bảo nàng trọng thương đâu?

Quan Hoan cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Khúc Bắc Ca sát ý khóa lại hắn, cái kia trùng thiên sát phạt khí tức, đè nén hắn sắc mặt tái nhợt, một câu đều nói không nên lời vừa rồi cảm giác Lam Tịch Hà tại Khúc Bắc Ca trước mặt không chịu nổi một kích.

Đổi thành hắn, hắn chỉ sợ liền không chịu nổi một kích đều làm không được.

"Xác thực nói, là ta đánh lén."

Đinh Hoan hướng bước về phía trước một bước.

Cái kia cơ hồ đè nén đến Quan Hoan thổ huyết khủng bố đạo vận khí thế cùng lĩnh vực, tại Đinh Hoan bước ra một bước này về sau, tiêu tán vô tung vô ảnh.

Quan Hoan khiếp sợ nhìn xem Đinh Hoan, hắn bây giờ mới biết, Đinh Hoan đứng ở cái gì độ cao. Lúc này mới bao nhiêu thời gian?

Oanh

Đinh Hoan lĩnh vực cùng Khúc Bắc Ca lĩnh vực oanh vừa vặn.

Thiên địa không gian lần nữa phát sinh chấn động kịch liệt, thiên địa pháp tắc phá toái càng là cấp tốc. Khúc Bắc Ca vẻ mặt biến.

Tiểu Thiên Khư làm sao còn có loại này cường giả?

Trước mắt này sâu kiến không phải mạnh vấn đề, đây là mảy may đều không yếu hơn hắn.

Phải nói, tại hắn trúng gen Sát Lục Pháp Tắc về sau, thực lực của đối phương đã có thể cùng hắn chống lại.

Vừa rồi hắn còn tại nỗ lực hóa đi trong cơ thể gen Sát Lục Pháp Tắc, cùng Đinh Hoan lĩnh vực đụng vào nhau về sau, cái kia gen Sát Lục Pháp Tắc ở trong người bừa bãi tàn phá nghiêm trọng hơn.

Hết sức rõ ràng Đinh Hoan trong lĩnh vực khắp nơi đều là Khúc thị gen Sát Lục Pháp Tắc. Vũ trụ mài lần nữa bị hắn tế ra.

Nếu như không có gen Sát Lục Pháp Tắc ảnh hưởng, hắn thật đúng là không sợ Đinh Hoan. Hiện tại hắn cảm giác mình cũng không thể cầm chắc lấy Đinh Hoan.

"Ngươi là người phương nào? Vì sao muốn cùng ta Khúc Bắc Ca đối nghịch?"

Hắn chưa đủ lớn xác định người trước mắt có phải hay không diệt đi Khúc thị cái vị kia.

Thật sự là lần này nhằm vào hắn gen Sát Lục Pháp Tắc so bố trí tại Tiểu Thiên Khư Khúc thị gen Sát Lục Pháp Tắc mạnh mẽ gấp trăm lần vô luận là ai, cũng không thể trong thời gian ngắn như vậy có đáng sợ như vậy tiến bộ, vẫn là tại thiên địa pháp tắc Thần Thông tiến tới bước.

Pháp tắc Thần Thông khó khăn nhất, tiến bộ thì càng khó..