Chương 910: Mạnh mẽ mài tâm

Chương 910: Mạnh mẽ mài tâm

Ngày Đinh Hoan trong tay Phá Kiếp đao đao thế điên cuồng tụ tập, lĩnh vực của hắn cũng là thời khắc đều đang gia tăng lấy, thật giống như không có hạn mức cao nhất . Bình thường.

Nguyên bản liền đối Đinh Hoan kiêng dè không thôi Khúc Bắc Ca, kinh hãi nhìn chằm chằm Đinh Hoan.

◇ đây rốt cuộc là cái gì Đại Đạo?

Đinh Hoan cười ha ha: "Cùng ngươi Khúc Bắc Ca đối nghịch? Ngươi Khúc thị Đạo Đình chính là ta diệt đi. ."

"Ngươi muốn chết. ."

Nghe được Đinh Hoan, dù cho trong lòng đã đoán được Đinh Hoan cùng Khúc thị diệt vong có quan hệ.

Khúc Bắc Ca y nguyên vẫn là ngăn chặn không ở kia sát ý điên cuồng, vũ trụ mài sát phạt khí tức so với trước mạnh gấp đôi cũng không chỉ Đinh Hoan ở vào vũ trụ mài cuồng bạo sát phạt không gian phía dưới, tựa như lúc nào cũng sẽ bị nghiền thành vì bột mịn.

Đinh Hoan không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cái tên này quả nhiên là bị Sát Lục Pháp Tắc ảnh hưởng đến.

Đừng nhìn vũ trụ mài sát phạt khí tức so đối phó Lam Tịch Hà cường đại hơn nhiều, có thể là vũ trụ mài sát thế rõ ràng đang yếu bớt. Nói rõ Khúc Bắc Ca bị hắn Sát Lục Pháp Tắc ảnh hưởng, đã không có thể phát huy ra trăm phần trăm thực lực, thậm chí chỉ có một nửa thực lực không bằng.

Liền nơi xa trọng thương ngã xuống đất Lam Tịch Hà cũng là khiếp sợ nhìn chằm chằm Đinh Hoan. Đây là thần thông gì lĩnh vực?

Khúc Bắc Ca thực lực rõ ràng bị hạn chế, đừng nhìn Khúc Bắc Ca sát phạt khí tức điên cuồng chồng chất. Lam Tịch Hà có thể cảm giác được Khúc Bắc Ca khí thế cùng Thần Thông đạo vận đều đang nhanh chóng suy yếu.

Loại tình huống này Khúc Bắc Ca, nàng cũng có thể bắt chẹt a?

Lam Tịch Hà cũng không có cảm nhận được nhằm vào Khúc thị gen Sát Lục Pháp Tắc, chỉ cho rằng đây là Đinh Hoan Thần Thông lĩnh vực tạo thành.

Cái này khiến trong nội tâm nàng đối Đinh Hoan nhiều một chút kiêng kị.

Bất quá Đinh Hoan thực lực cùng Khúc Bắc Ca thực lực chênh lệch rất xa, nàng cũng không cho rằng Đinh Hoan có thể ngăn chặn Khúc Bắc Ca. Đinh Hoan chỗ nào sẽ còn khách khí, Phá Kiếp đao thế sớm đã tụ lên.

Một đạo xé rách chân trời đao màn hạ xuống.

Hư không bên trong đao màn hóa thành rơi thẳng vô tận Hoàng Tuyền đao hà. Tử vong ở phía này không gian vờn quanh.

Hoàng Tuyền đao dưới sông hết thảy thiên địa quy tắc đều về không, chỉ có tử vong. Luân Hồi Thất Ấn thứ ba ấn, Hoàng Tuyền đao ấn.

Oanh

Vũ trụ mài Thần Thông đạo tắc cùng Hoàng Tuyền đao hà đánh vào cùng một chỗ, Hoàng Tuyền đao hà xé rách một đạo lại một đạo vũ trụ mài sát thế.

Khúc Bắc Ca nghĩ muốn lần nữa khu động vũ trụ mài, cưỡng ép ngăn chặn Đinh Hoan Hoàng Tuyền đao hà.

Chẳng qua là hắn vừa mới khu động Thần nguyên, cũng cảm giác được cái kia cỗ tử vong khí tức sát phạt tại Đại Đạo bên trong càng mạnh mẽ. Nếu là lại không ngăn chặn, không cần Đinh Hoan động thủ, chính hắn liền xong đời.

Khúc Bắc Ca phẫn nộ đến cơ hồ điên cuồng hơn, nếu là đánh không lại coi như xong, này loại bị vụng trộm tính toán cảm giác, khiến cho hắn trong lòng cực độ biệt khuất.

Rõ ràng tại hắn cùng Lam Tịch Hà đấu pháp thời điểm, Đinh Hoan liền bắt đầu tính toán hắn.

Cái kia nhằm vào hắn Khúc thị gen Sát Lục Pháp Tắc hẳn là hắn cùng Lam Tịch Hà đấu pháp thời điểm bố trí tới.

Khúc Bắc Ca Đại Đạo điên cuồng vận chuyển, đồng thời cũng không tiếp tục chú ý hậu quả bùng cháy tự thân máu huyết.

Đối mặt Đinh Hoan cái này diệt tộc kẻ thù, hắn liền là đạo cơ bị hao tổn, cũng sẽ không bỏ qua.

Tiểu Thiên Khư hết thảy Khúc thị đệ tử bị diệt mất, không chỉ có riêng là đoạn tuyệt Khúc thị hương hỏa, càng là muốn đoạn hắn Đại Đạo.

Chớ nhìn hắn tu luyện là đại tinh cầu thuật, chuyên môn đoạn tuyệt hết thảy sinh mệnh sinh tồn và Tinh Lục cơ hội sinh tồn. Tinh nhưng hắn đại tinh cầu thuật cũng là cần căn cơ, hắn Đại Đạo căn cơ một trong số đó liền là Đại Đạo truyền thừa.

Đại tinh cầu thuật này loại Đại Đạo, tự nhiên là sẽ không truyền cho người ngoài, cho nên đều là Khúc thị nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối.

Đinh Hoan tiêu diệt hắn tại Tiểu Thiên Khư thành lập Khúc thị Đạo Đình, chẳng phải là đoạn tuyệt đại tinh cầu thuật truyền thừa?

Rõ ràng chính mình Phá Kiếp đao thế đang không ngừng xé rách vũ trụ mài sát thế, tựa hồ sau một khắc là có thể đem vũ trụ mài pháp bảo lĩnh vực oanh mở, sau đó khóa lại Khúc Bắc Ca sinh cơ.

Hết lần này tới lần khác Đinh Hoan trong lòng có một loại cảm giác bất an.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được chính mình nhằm vào Khúc Bắc Ca gen Sát Lục Pháp Tắc tại bị áp chế, Khúc Bắc Ca khí tức tại điên cuồng tăng lên.

Đối phương đây là tại bùng cháy tinh huyết cùng Đại Đạo đạo vận.

Đinh Hoan lập tức liền nghĩ đến trước đó trọng thương Lam Tịch Hà cái kia một Đạo Vũ Trụ mài mài tâm.

Cái kia vũ trụ mài mài tâm đánh lén thời điểm, không có nửa phần đạo vận gợn sóng.

Cái tên này không phải là muốn dùng mài tâm đánh lén hắn a?

Cho dù là tại lĩnh vực của mình bên trong, Đinh Hoan thân thể vẫn là cấp tốc sườn dời.

Phốc

Một đạo xé rách linh hồn khí tức từ hông tế xuyên qua, Đinh Hoan biết mình vẫn là đến muộn một chút.

Vũ trụ mài mài lòng tại hắn thắt lưng xé mở một đạo miệng máu.

Vực cùng Phá Kiếp đao đao thế cũng đang yếu bớt.

Từng đạo ăn mòn đạo vận cấp tốc sung triệt để toàn thân, Đinh Hoan cũng cảm giác được chính mình Đại Đạo đạo vận điên cuồng tán loạn, tự thân lĩnh thật là lợi hại.

Khúc Bắc Ca vũ trụ mài sát phạt thủ đoạn có chút cùng loại hắn gen Sát Lục Pháp Tắc.

Bị vũ trụ mài mài đau lòng đến về sau, Đại Đạo đạo vận cấp tốc yếu kém, tự thân đạo cơ cũng tại yên bại.

Như là không thể kịp thời dừng ở, cái kia đạo cơ sụp đổ đang ở trước mắt.

Khó trách Lam Tịch Hà bị mài đau lòng đến về sau, gần như không thể động đậy.

Này mài tâm không chỉ âm hiểm, là thật đáng sợ.

Chỉ bất quá Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật chẳng qua là một chu thiên, này chủng đạo cơ yên bại liền bị ngừng lại.

Vô luận là yếu kém Đại Đạo đạo vận vẫn là yên bại đạo cơ, đều là pháp tắc Thần Thông một loại.

Đối Đinh Hoan không có nhất hiệu quả liền là pháp tắc Thần Thông.

Khúc Bắc Ca thông qua pháp tắc thủ đoạn thần thông đi mưu hại hắn, xem như mắt chó đui mù.

Này mài tâm cũng là thật lợi hại căn bản không giống như là phảng phẩm pháp bảo.

Hắn đến bây giờ cũng không biết mài tâm như thế nào bất tri bất giác xé mở hắn lĩnh vực trọng thương hắn vô luận là biện pháp gì khiến cho hắn không có cảm thấy được mài tâm đánh lén, nói rõ lĩnh vực của hắn đều cần tiếp tục hoàn thiện.

Còn tốt, hắn sớm cảm giác được mối nguy, sau đó kịp thời tránh né.

Bằng không mà nói, hắn rất có thể bị chặn ngang cắt đứt.

Xem ra trước đó Lam Tịch Hà không có bị chém ngang lưng, không phải Lam Tịch Hà tránh khỏi, mà là Khúc Bắc Ca không có nghĩ qua muốn giết Lam Tịch Hà.

Đinh Hoan bị vũ trụ mài mài tâm ăn mòn đạo vận cấp tốc khôi phục.

Nhìn từ bề ngoài, hắn Đại Đạo đạo vận vẫn là đang điên cuồng tán loạn.

Không chỉ là đạo vận tại tán loạn, lĩnh vực của hắn càng ngày càng mỏng. Vũ trụ mài mài tâm đánh lén hắn thời điểm, hắn không có cảm giác được.

Nhưng đánh lén về sau, mài tâm còn muốn thoát ly cảm giác của hắn, cái kia tuyệt đối không thể. Chẳng qua là một chu thiên, vũ trụ mài mài tâm liền bị Đinh Hoan nhào bắt được.

Đi theo tại hắn trong lĩnh vực mài tâm liền bị hắn đạo vận bao lấy, mặc dù còn đang di động, lại là thời khắc đều có thể bị ngừng lại.

Khúc Bắc Ca sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, thông qua mài lòng tại Đinh Hoan lĩnh vực hạ đánh lén Đinh Hoan, hắn cũng không phải là không có trả giá thật lớn.

Hắn cũng không nghĩ tới, còn có người có thể tại hắn mài tâm đánh lén hạ tránh thoát đi cũng may hắn mài tâm đã thương tổn tới Đinh Hoan.

Bất luận cái gì người bị hắn mài tâm gây thương tích, đều chỉ có thể chờ đợi chết.

Khúc Bắc Ca vốn chính là một cái cực độ tự tin người, đối với mình vũ trụ mài mài tâm càng là tự tin. Cho nên tại Đinh Hoan sau khi bị thương hắn vẫn là đang kéo dài bùng cháy tinh huyết.

Tuyệt đối không thể cho đối thủ một ngụm thở sâu cơ hội, đây là hắn đấu pháp tôn chỉ.

Mạnh mẽ hơn Đinh Hoan người hắn cũng gặp qua, cuối cùng không giống nhau tại hắn liều mạng phía dưới bị giết? Hắn Khúc Bắc Ca hôm nay y nguyên còn sống rất tốt.

Cho nên Khúc Bắc Ca liều mạng chính mình đạo cơ tổn hao nhiều, cũng muốn thừa cơ hội này thủ tiêu Đinh Hoan.

Đối mặt Đinh Hoan yếu kém xuống tới lĩnh vực, Khúc Bắc Ca lại không có chút nào kiêng kị, vọt thẳng tiến vào Đinh Hoan lĩnh vực bên trong ý niệm phía dưới vũ trụ mài tâm cấp tốc quay lại.

Khúc Bắc Ca cũng không muốn nhẹ nhàng như vậy giết chết Đinh Hoan, hắn muốn đem Đinh Hoan bắt lấy, từng tấc từng tấc giết. Không giết cái trăm vạn năm, nan giải hắn mối hận trong lòng.

Ân, không thích hợp.

Khúc Bắc Ca ý nghĩ là vũ trụ mài tâm quay trở lại, trực tiếp xé mở Đinh Hoan giữa lưng.

Có thể là hắn phát hiện mình vũ trụ mài tâm tựa hồ chưa có trở về, vẫn là tại Đinh Hoan lĩnh vực bên trong. . Hắn mài tâm đây là bị trói buộc rồi?

Không tốt, Khúc Bắc Ca cảm giác được tê cả da đầu.

Tự tin đi nữa, hắn cũng biết mình chỉ sợ bị lừa rồi. Đinh Hoan thương thế có lẽ không có nặng như vậy.

Khúc Bắc Ca điên cuồng lui lại chẳng qua là Đinh Hoan nguyên bản yếu kém lĩnh vực cấp tốc tăng cường, Đại Đạo khí tức như vỡ đê nước lũ nghiền ép lên tới. Khúc Bắc Ca bắn ra một đạo huyết tiễn quanh thân sương mù màu lục vờn quanh.

Nồng đậm sinh cơ khí tức bao lấy Khúc Bắc Ca.

Đinh Hoan trong lòng hừ lạnh, khó trách muốn tu luyện đại tinh cầu thuật, hóa ra còn có thể tụ tập được như thế nồng đậm sinh cơ a Phá Kiếp đao đao thế tăng vọt, cuồng bạo sát ý khóa lại Khúc Bắc Ca.

Tại lĩnh vực của hắn bên trong, còn muốn đi?

Đinh Hoan thậm chí có thể trông thấy Khúc Bắc Ca bị hắn Phá Kiếp đao chặt đứt, đưa Khúc Bắc Ca khúc luân hồi tình cảnh.

Một đạo hoàn toàn mới đao thế đạo vận bị Đinh Hoan nhào bắt được, đó là Luân Hồi pháp tắc dung hợp đao thế đạo vận khí tức. Đây là Luân Hồi Thất Ấn thứ sáu ấn, đại luân hồi ấn?

Không được, làm sao có thể nhường cái tên này đi luân hồi?

Tại Đinh Hoan trong mắt, Khúc Bắc Ca chỉ có thể thần hồn câu diệt, loại người này không xứng đi luân hồi.

Oanh

Đinh Hoan vẻn vẹn do dự chớp mắt thời gian, bị hắn khóa lại vũ trụ mài mài tâm tựa hồ tự bạo.

Hắn vững như bàn thạch lĩnh vực bị xé mở, Khúc Bắc Ca thân thể hóa thành một đạo cái bóng, liền muốn xông ra Đinh Hoan lĩnh vực. Đinh Hoan lại cũng lười suy nghĩ cái khác, Phá Kiếp đao xé rách hư không.

Luân hồi! Luân hồi! Luân hồi!

Nhân sinh như đại mộng, chỉ ở trong luân hồi.

Ngươi tới cái thế giới này chính là vì luân hồi. .

Đao thế đạo vận cuồn cuộn không ngừng, đao thế không gian dưới, tất cả đều Luân Hồi đạo âm.

Đinh Hoan xoắn xuýt nhường Khúc Bắc Ca tự bạo mài tâm, khiến cho Khúc Bắc Ca thu được một tia đào vong cơ hội. Nhưng đại luân hồi đao thế đạo vận, nhường Khúc Bắc Ca lại một lần nữa bị mang về, lưu tại Luân Hồi đao thế phía dưới.

Phốc

Sương máu nổ tung, Khúc Bắc Ca thân thể bị xé nứt thành hai nửa. Đinh Hoan hai tay oanh ra, đang muốn xé rách Khúc Bắc Ca thế giới. Vũ trụ mài lần nữa nổ tung.

Loại kia kinh khủng xé rách khí tức, nhường Đinh Hoan không thể không từ bỏ xé rách Khúc Bắc Ca thế giới rời khỏi.

Hết thảy tiêu tán về sau, không gian bị vũ trụ mài tự bạo xé mở hư không hắc động vẫn là không có phục hồi như cũ, từng đạo hư không khí nhọn hình lưỡi dao sung triệt để này một vùng không gian.

Đinh Hoan vẻ mặt có chút không dễ nhìn.

Hắn biết Khúc Bắc Ca thân thể mặc dù bị hắn hủy đi, có thể là cái tên này là thật chạy trốn. Không phải hắn ngăn không được Khúc Bắc Ca chạy trốn, mà là tu vi của hắn cùng Khúc Bắc Ca chênh lệch có chút lớn.

Dù cho Khúc Bắc Ca Đại Đạo không bằng hắn, cái tên này tu huyễn đại tinh cầu thuật một dạng là mạnh mẽ vô cùng. Nếu không phải hắn sớm bố trí gen Sát Lục Pháp Tắc, hôm nay hắn chỉ sợ cũng chỉ có thể đi.

Khúc Bắc Ca liền là một con rắn độc, loại người này một khi rời khỏi, hậu hoạn vô tận.

Chỗ tốt là coi như Khúc Bắc Ca rời khỏi, nghĩ muốn lần nữa khôi phục lại, không có cái trăm vạn năm cũng đừng nghĩ.

Hắn chưởng khống lấy Khúc thị gen Sát Lục Pháp Tắc, về sau đi nhận chức gì vị diện, trước bố trí xuống Khúc thị gen Sát Lục Pháp Tắc lại nói. Ngoại trừ không có đem Khúc Bắc Ca giết sạch bên ngoài, hắn Luân Hồi Thất Ấn thứ sáu ấn cũng là chưa hề hoàn thiện.

Nguyên nhân là sự do dự của hắn, là bởi vì hắn còn không có triệt để hiểu rõ thứ sáu ấn đại luân hồi ý nghĩa chỗ. Tăng thêm vũ trụ mài mài tâm vô thanh vô tức xâm nhập lĩnh vực.

Này chút đều để Đinh Hoan cảm giác được tự thân không đủ. Xem ra muốn tìm cái thời gian bế quan..