Chương 911: Vũ trụ mài tâm

Chương 911: Vũ trụ mài tâm

Lam Tịch Hà rung động nhìn chằm chằm Đinh Hoan.

Đêm như thế cưỡng ép ư?

Nàng rất rõ ràng, tại Tiểu Thiên Khư dù như thế nào tu luyện, cũng không có khả năng cùng Khúc Bắc Ca đối kháng. Không muốn nói là Khúc Bắc Ca, coi như là nàng, ở phía này vị diện cũng là quét ngang.

Đinh Hoan là từ đâu tu luyện trở về? Sẽ mạnh mẽ như thế?

Không đúng vậy, nàng bị vũ trụ mài mài đau lòng về sau, Đại Đạo đạo vận tán loạn, tiếp tục như vậy nữa, đạo cơ của nàng đều muốn bị hủ thực.

Có thể là người trước mắt này một dạng bị vũ trụ mài mài đau lòng a, vì sao liền cùng người không việc gì một dạng? Thậm chí còn có thể tại sau khi bị thương, phản kích chém giết Khúc Bắc Ca?

Hết sức rõ ràng đây là có phá giải mài thầm nghĩ vận ăn mòn đạo cơ thủ đoạn. Nghĩ đến Đinh Hoan rất có thể phá giải vũ trụ mài mài thầm nghĩ vận ăn mòn.

Lam Tịch Hà con mắt lập tức liền sáng lên, thậm chí liền Đinh Hoan vì sao có thể đánh giết Khúc Bắc Ca sự tình đều đặt ở một bên.

"Thấm Thấm, cái kia cái tu sĩ trẻ tuổi kêu cái gì? Nghe bọn hắn gọi hắn Đinh đạo hữu?"

Lam Tịch Hà thấp giọng hỏi thăm bên người Thấm Thấm.

Thấm Thấm một dạng không có từ rung động bên trong tỉnh táo lại. Đinh Hoan thực lực nàng biết a.

Lúc trước cùng Đinh Hoan cùng đi tìm kiếm quang minh Tinh Lục thời điểm, Đinh Hoan liền vây khốn Kiều Thiên Hà cường giả kia cũng muốn tránh né, làm sao có thể đánh thắng được Khúc Bắc Ca?

Đều nghe đồn cái kia Khúc Bắc Ca đã đến một loại nào đó sáng thế cảnh giới, giống như là Đại Đạo bước thứ bảy vẫn là bước thứ tám tới? Còn nói Khúc Bắc Ca tiện tay đều có thể huyễn hóa ra một cái vũ trụ đến, tu vi chí cao vô thượng.

Đinh Hoan thế mà giết chết hắn? Đây là cái gì cấp độ?

Bởi vì quá mức rung động, Lam Tịch Hà thấp giọng hỏi thăm, nàng trong lúc nhất thời đều chưa kịp phản ứng. Mãi đến Lam Tịch Hà lần thứ hai bảo nàng thời điểm, nàng mới tỉnh ngộ lại, Kinh a một tiếng.

"Tông chủ, ngươi nói cái gì?"

Thấm Thấm tỉnh táo lại.

"Cái kia cái tu sĩ trẻ tuổi tên gọi là gì?"

"Đinh Hoan."

"Hắn tới từ nơi đâu? Các ngươi nhận thức bao lâu rồi? Ngươi cùng hắn ở giữa chỗ như thế nào?"

Một chuỗi vấn đề ném đi ra, Thấm Thấm triệt để không biết trả lời thế nào.

Nàng làm sao biết Đinh Hoan tới từ nơi đâu?

Nàng nhận biết Đinh Hoan là bởi vì Đinh Hoan cứu được nàng.

Mặc dù cùng Đinh Hoan ở chung được sau một thời gian ngắn, cảm giác Đinh Hoan vô cùng không đơn giản trong lòng đối Đinh Hoan có hảo cảm. Có thể là Đinh Hoan rõ ràng không có để ý nàng, thậm chí đều chủ động cự tuyệt nàng lấy lòng.

Hiện tại đi theo Đinh Hoan cùng đi nữ tử kia, rõ ràng so với nàng càng thêm ưu tú.

Nghĩ tới đây, Thấm Thấm không tự chủ được nhìn thoáng qua Già Bách Hợp, nội tâm thở dài một cái. Có chút hối hận.

Trông thấy Thấm Thấm lần nữa đem chính mình hỏi thăm vứt sang một bên, Lam Tịch Hà có chút tức giận: "Thấm Thấm, ngươi cùng Đinh Hoan quen thuộc, có thể hay không mời hắn ra tay giúp ta chữa thương?"

"Tông chủ, ta mệnh là hắn cứu, cho tới nay đều là ta thiếu hắn, khiến cho hắn ra tay giúp đỡ, này, cái này. ."

Thấm Thấm trả lời có chút uyển chuyển, kỳ thật nàng ở sâu trong nội tâm là không nguyện ý cầu Đinh Hoan.

Trước đó nàng ra tay trợ giúp Lam Tịch Hà, sau này bị Khúc Bắc Ca lĩnh vực oanh thương.

Chỉnh trong cả quá trình Đinh Hoan đều không có ra tay giúp nàng, thậm chí đều không có mở miệng ngăn cản. Nói rõ Đinh Hoan đối nàng Thiên Huyên Nữ Cung cái này khai sơn tông chủ trong lòng rất là khó chịu. Người ta không có ra tay giết Tông chủ coi như là chuyện tốt, còn để người ta cứu giúp? Cái miệng này nàng dù như thế nào cũng sẽ không mở.

Trông thấy Thấm Thấm không nói lời nào, Lam Tịch Hà trong lòng lo lắng, cũng biết không có thể tiếp tục thúc giục. Chỉ có thể vội vàng nghĩ đến biện pháp.

Giờ phút này Đinh Hoan lại là rung động nhìn trước mắt một vùng không gian.

Bị vũ trụ mài tự bạo xé mở Hư Không liệt phùng đã chậm rãi khôi phục, mà tại Đinh Hoan trước mắt lại lẳng lặng lơ lửng một cái mài tâm.

Trước đó cái kia mài tâm không phải tự bạo sao? Làm sao còn ở nơi này?

Mặc kệ mài tâm có phải hay không tự bạo, Đinh Hoan đưa tay cuốn lên mấy trăm cấm chế, đem này mài tâm bao lấy, sau đó nắm ở trong tay một cỗ bàng bạc cuồn cuộn khí tức lập tức liền bị Đinh Hoan nhào bắt được.

Đinh Hoan khiếp sợ chằm chằm trong tay mài tâm. Đây là vũ trụ mài mài tâm?

Thấy thế nào này mài tâm đều không giống như là phảng phẩm đâu?

Nếu như ai có thể luyện chế ra này loại phảng phẩm, cái thứ này chỉ sợ là Hỗn Độn trước đó tồn tại a? Mạnh mẽ như thế cuồn cuộn khí tức  đẳng cấp tựa hồ có thể so sánh hắn Vĩnh Thần Luân.

Vô luận vũ trụ mài có phải hay không phảng phẩm, này mài tâm cũng rất có thể là thật.

Đinh Hoan đưa tay đem vũ trụ mài tâm dùng cấm chế bao lấy, đưa vào thế giới của mình, lúc này mới quay người hướng đi Quan Hoan đám người.

"Đinh Hoan huynh đệ, cái kia Khúc Bắc Ca không phải Đại Đạo bước thứ bảy, thậm chí là bước thứ tám sao?"

Quan Hoan kích động tiến lên đón.

Đinh Hoan cảnh giới so với hắn còn thấp hơn, đến mức thực lực cái kia đích thật là thật rất mạnh. Lúc trước hắn Tạo Hóa cảnh thực lực cũng không phải Đinh Hoan đối thủ.

Đinh Hoan mạnh hơn, cũng không thể vượt cấp đến có thể đối phó Đại Đạo bước thứ bảy đi.

"Đúng, cái tên này đích thật là một cái Đại Đạo bước thứ bảy, bất quá ta hiện tại có thể xử lý hắn . Còn nguyên nhân  chờ không thời điểm chúng ta chậm rãi trò chuyện."

"Nơi này cũng không phải cái gì tu luyện nơi tốt, một hồi ngươi cùng ta cùng đi."

Đinh Hoan vỗ vỗ Quan Hoan.

Một giới cắt một tiếng: "Đại Đạo bước thứ bảy lại như thế nào? Liền Đại Đạo bước thứ tám cũng muốn tại Hoan Gia thủ hạ nghe lệnh."

Nó tại nỗ lực tìm kiếm tồn tại cảm giác.

Một giới lo lắng nhất liền là Hoan Gia một cước đưa nó đạp. Một phần vạn Hoan Gia không cần nó nữa, vậy nhưng xong con bê.

"Tốt, nơi này lưu lại cũng không có có ý tứ gì, ta đã sớm không nghĩ ngây người."

"Lão Quan, này Tiểu Thiên Khư là chuyện gì xảy ra? Khắp nơi đều là đánh nhau dấu vết? Tiếp tục như vậy, Tiểu Thiên Khư hẳn là không kiên trì được bao lâu."

Tiểu Thiên Khư khắp nơi đều là đánh nhau dấu vết, bởi vì này chút không ngừng đấu pháp, tạo thành Tiểu Thiên Khư thiên địa quy tắc hiện tại cực độ không ổn định.

Này hẳn không phải là Khúc Bắc Ca một người làm.

Quan Hoan thở dài: "Ngươi sau khi đi, không đến bao lâu, Thiên Khư Đạo Đình liền bị còn lại mấy tên Đạo Chủ hợp lại chia cắt."

Vu Hạ trọng thương chết, cái tên này cũng tính là đáng đời. Chính mình bao nhiêu cân lượng cũng không biết, cũng dám cùng Trường Uẩn những người này hợp lại.

"Vu Hạ bị giết, chúng ta cũng rời đi Thiên Huyên Nữ Cung Thiên Huyên Thâm Uyên, riêng phần mình tách ra tìm tìm địa phương tiếp tục tu luyện."

Đinh Hoan gật đầu, này Vu Hạ hoàn toàn chính xác tính là đáng đời.

Trước đó liên thủ với bọn họ thật tốt, kết quả muốn lưng đâm bọn họ, cùng Trường Uẩn này chút ăn tươi nuốt sống gia hỏa hợp lại. Hiện tại tốt, rơi vào cái thân tử đạo tiêu, Thiên Khư Đạo Đình cũng bị chiếm.

"Vu Hạ bị giết về sau, Tiểu Thiên Khư cũng là an ổn một quãng thời gian. Bởi vì một chuyện khác Tiểu Thiên Khư lần nữa bạo phát xung đột, chuyện này cùng Đại Mạc Đạo Quân có quan hệ. . ."

Đại Mạc Đạo Quân?

Quan Hoan không nhấc lên chuyện này, Đinh Hoan đều quên Đại Mạc Đạo Quân gia hỏa này. Cái tên này còn có hắn giao cho nhiệm vụ.

"Đại Mạc Đạo Quân trộm đi Cực Nguyên Đạo Đình Đạo Chủ Tả Khung một đầu thượng phẩm Đạo Mạch, kết quả bị Tả Khung truy sát. Đại Mạc Đạo Quân cố ý chạy trốn tới Mông đạo hữu bế quan địa phương."

Khó trách Tả Khung có khả năng đặt chân hư giả bước thứ tư, hóa ra cái tên này có một đầu thượng phẩm Đạo Mạch, ẩn giấu thật là sâu. Đừng nhìn trên thân Đinh Hoan hiện tại có một đống Đạo Mạch.

Nhưng ở Tiểu Thiên Khư, Đạo Mạch cũng không phải đơn giản đồ vật, huống chi là thượng phẩm Đạo Mạch.

"Mông Xuyên Nữ nếu như không có đặt chân bước thứ tư, coi như là liên thủ với Đại Mạc Đạo Quân cũng không nhất định là Tả Khung đối thủ a? Đinh Hoan chen lời nói."

"Trên thực tế lúc ấy Mông Xuyên Nữ liên thủ với Đại Mạc Đạo Quân phía dưới, cũng sẽ không so Tả Khung yếu. Ai biết ba người bọn hắn lại bị Trường Uẩn để mắt tới."

Tại ba người cơ hồ đều chịu trọng thương tình huống dưới, Trường Uẩn đột ngột ra tay, đả thương nặng Tả Khung. Mông Xuyên Nữ cùng Sa Mạc Đạo Quân thoát đi Tiểu Thiên Khư.

Cái kia về sau, Tiểu Thiên Khư liền không còn có an ổn qua. Cực Nguyên Đạo Đình cùng Trường Tinh Đạo Đình một mực tại tranh đoạt trong địa bàn, đánh đó là choáng váng.

"Sau này liền Đại Luân Đạo Đình cũng gia nhập vào, ban đầu liền hỗn loạn Tiểu Thiên Khư, thì càng là hỗn loạn. Cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều đang đánh nhau, tranh đoạt, sát lục, ai. ."

Quan Hoan sau khi nói đến đây, đều không còn gì để nói lắc đầu.

"Tiểu Thiên Khư tại vô cùng vô tận đánh nhau dưới, thiên địa quy tắc càng rách mướp. Sau này Chủng đạo hữu cùng Càng đạo hữu chủ động rời đi Tiểu Thiên Khư, tìm kiếm mới đạo đồ."

"Ta cùng Kiều đạo hữu ban đầu cũng dự định rời đi, chẳng qua là còn không chờ chúng ta đi, cái kia Khúc Bắc Ca liền trở về Tiểu Thiên Khư. Khúc Bắc Ca ngăn chặn rời đi Tiểu Thiên Khư đường, chúng ta chỉ có thể thối lui đến Đại Luân sơn. ."

Quan Hoan không có nói tới Lam Tịch Hà, đoán chừng là mong muốn cho Thấm Thấm mấy phần mặt mũi. Tại phá hư Tiểu Thiên Khư bên trên, Lam Tịch Hà cũng là bỏ ra nhiều công sức.

"Đã như vậy, vậy chúng ta đi."

Đinh Hoan tế ra Vũ Trụ Oa, hắn dự định xuyên qua Vũ Trụ Tường rời đi. Lúc trước hắn còn không có bước vào Vĩnh Sinh cảnh thời điểm, liền có thể xuyên qua Tiểu Thiên Khư Vũ Trụ Tường.

Hiện tại hắn là Đại Đạo bước thứ tư lập ngôn Thánh Nhân, liền là khống chế Vũ Trụ Oa xuyên qua Vũ Trụ Tường cũng hẳn là dễ dàng.

"Đinh đạo hữu, trước đó là ta quá mức lỗ mãng, ta xin lỗi ngươi."

Lam Tịch Hà biết cầu Thấm Thấm không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, chỉ có thể chủ động tới cầu Đinh Hoan hỗ trợ.

Nếu như trong cơ thể nàng ăn mòn đạo vận pháp tắc không xóa, nàng phải đối mặt chỉ sợ không chỉ là rơi xuống bước thứ bảy vấn đề.

Đinh Hoan lạnh lùng nhìn chằm chằm Lam Tịch Hà. Nữ nhân này hắn rất là xem thường.

"Đinh đại ca, thật xin lỗi, ta. . ."

Thấm Thấm cũng là lên mau, khom người xin lỗi. Đinh Hoan biết nàng vì sao muốn nói xin lỗi.

Lam Tịch Hà muốn đối phó hắn cùng Quan Hoan, Thấm Thấm khuyên can không được.

Kết quả Khúc Bắc Ca đối phó Lam Tịch Hà, Thấm Thấm lại đi trợ giúp Lam Tịch Hà.

Đinh Hoan khoát khoát tay: "Không có cái gì tốt nói xin lỗi, ngươi dù sao cũng là Thiên Huyên Nữ Cung đệ tử, chúng ta xin từ biệt, sau này còn gặp lại."

Xem ở Thấm Thấm trên mặt mũi không giết nữ nhân này coi như xong, khiến cho hắn trợ giúp nữ nhân này chữa thương, cái kia tuyệt đối không thể.

"Kiều đạo hữu, ngươi là cùng chúng ta cùng đi, vẫn là lưu tại nơi này?"

Đinh Hoan nhìn về phía Kiều Thiên Hà hỏi một câu. Kiều Thiên Hà cơ hồ cân nhắc đều không có: "Tự nhiên là cùng Đinh đạo hữu cùng đi."

Đinh Hoan đang muốn chào hỏi mọi người bên trên Vũ Trụ Oa.

Lam Tịch Hà bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Đinh đạo hữu, ngươi biết chư thần thế giới sao?"

Chư thần thế giới?

Đinh Hoan thật đúng là chưa nghe nói qua, bất quá hắn cũng không có tiếp tục khu động Vũ Trụ Oa, mà là quay người nhìn về phía Lam Tịch Hà: "Nói một chút đi, chư thần thế giới là địa phương nào?"

Lam Tịch Hà không dám có nửa phần chần chờ: "Chư thần thế giới kỳ thật cũng gọi Chư Thần Vũ Trụ, nghe nói cái chỗ kia tùy tiện một người ra tới, liền có thể dễ dàng nghiền ép phía ngoài Đại Đạo bước thứ bảy. . ."

"Ngươi không phải chư thần thế giới ra tới?"

Đinh Hoan nghi hoặc nhìn Lam Tịch Hà.

Lam Tịch Hà cười khổ nói: "Ta thế nào có tư cách tiến vào chư thần thế giới? Nhưng ta xa xa nhìn qua chư thần thế giới nghe người ta nói đó là hết thảy vị diện vũ trụ trung tâm, cho tới bây giờ đều không có thiên địa lượng kiếp. .".