Chương 912: Chư thần thế giới

Chương 912: Chư thần thế giới

Ngày trông thấy Đinh Hoan biểu lộ biến đến nghiêm túc, Lam Tịch Hà thầm nghĩ chỉ cần ngươi cảm thấy hứng thú là được.

"Đem ngươi biết toàn bộ nói ra, càng kỹ càng càng tốt, nếu như ta cảm thấy có giá trị, ta sẽ ra tay cứu ngươi một lần."

Đinh Hoan nói chuyện dứt khoát vô cùng.

Đây vốn chính là giao dịch.

Lam Tịch Hà không có nửa hơi chần chờ: "Ta nghe nói chư thần thế giới là chân chính Đại Đạo thế giới, nơi đó thiên địa quy tắc là trong vũ trụ hoàn thiện nhất cùng tinh khiết, cũng là vũ trụ mênh mông thiên địa quy tắc khởi nguyên chỗ."

Tại chư thần thế giới, Đại Đạo bước thứ tư xưng là lập ngôn Thánh Nhân, mà chúng ta tu luyện Đại Đạo bước thứ tư liền là bước thứ tư, không có cảm ứng được bất luận cái gì lập ngôn đạo tắc.

"Ta Đại Đạo bước thứ bảy thực lực tại trong vũ trụ còn tính là có khả năng, nhưng ở chư thần thế giới, ta tuyệt đối không phải một cái chân chính lập ngôn Thánh Nhân đối thủ."

Đinh Hoan đã sớm biết, nghe cũng là không quan trọng.

Kỳ thật Lam Tịch Hà Đại Đạo bước thứ bảy, thực lực đã so Khinh Toa, Phượng Vũ này chút cái gọi là Đạo Tổ mạnh hơn rất nhiều.

Có thể là Thấm Thấm, Quan Hoan đám người nghe được Lam Tịch Hà một cái Đại Đạo bước thứ bảy, thế mà liền bước thứ tư đều đánh không lại, đều là kinh hãi không thôi.

Đây quả thực là lật đổ bọn hắn nhận biết.

Vượt cảnh giới đối địch, bọn hắn là có thể lý giải, nhưng thực lực càng mạnh, vượt cảnh giới liền càng gian nan.

Dưới tình huống bình thường, Đại Đạo bước thứ tư, có thể chống đỡ được Đại Đạo bước thứ năm, cái kia liền là thiên tài trong thiên tài. Làm sao có thể đối phó Đại Đạo bước thứ bảy?

Bất quá bọn hắn rất nhanh liền nghĩ đến Đinh Hoan. Đinh Hoan liền Khúc Bắc Ca cũng có thể giết chết.

Nếu Đinh Hoan không phải Đại Đạo bước thứ bảy, cái kia Đinh Hoan một dạng có khả năng vượt cấp chém giết. Cũng không biết Đinh Hoan thực lực bây giờ tại cái gì cấp độ.

Đinh Hoan khẽ nhíu mày.

Nếu như dựa theo Lam Tịch Hà lời vậy hắn lập ngôn Thánh Nhân, tựa hồ cũng sẽ không so chư thần thế giới lập ngôn Thánh Nhân mạnh.

Lam Tịch Hà nói nàng không phải một cái lập ngôn Thánh Nhân đối thủ, này đã nói lên những cái kia lập ngôn Thánh Nhân cùng thực lực của hắn không sai biệt lắm.

Tại Đinh Hoan nghĩ đến, mặc dù hắn đạo là mỗi tấn cấp một cái cấp độ, thực lực là bay lên mấy cái cấp độ. Nhưng cùng tất cả lập ngôn Thánh Nhân ngang bằng, hắn vẫn là có chút khó mà tiếp nhận.

Phải biết hắn tại Thánh Nhân cấp độ liền tu luyện thập nhị chuyển.

Không đúng, hắn mỗi một cái cấp độ đều là thập nhị chuyển, cuối cùng dùng tự thân lớn đạo đạo tắc chứng đạo bước thứ tư lập ngôn Thánh Nhân. Kết quả là cùng một cái bình thường lập ngôn Thánh Nhân thực lực chênh lệch không nhiều?

Bất quá hắn cũng không có tiếp xúc đến những cái kia lập ngôn Thánh Nhân, cho nên ở sâu trong nội tâm cũng không đồng ý Lam Tịch Hà. Ngươi chư thần thế giới thiên địa quy tắc mạnh hơn, đó cũng là ngoại giới thiên địa quy tắc.

Ở chỗ đó chứng đạo, cũng chỉ là mượn nhờ bên ngoài vũ trụ quy tắc chứng đạo.

Hắn là mượn nhờ tự thân vũ trụ chứng đạo, vô luận là tiềm lực vẫn là cấp bậc, tựa hồ chính mình càng cao a.

Phải nói nếu như hắn vũ trụ thế giới tương lai mạnh hơn người khác chỗ chứng Đạo Vũ Trụ thế giới, vậy hắn chỗ chứng đích đạo đích thật là càng cao.

Nếu là tương phản đâu Đinh Hoan rất nhanh liền an ủi chính mình.

Làm sao có thể tương phản? Thế giới của hắn thời thời khắc khắc đều đang trưởng thành hoàn thiện lấy. Mà bên ngoài vũ trụ thế giới, tại hình thành một khắc này liền định hình.

"Cái kia Khúc Bắc Ca thực lực chỉ sợ so Chư Thần Vũ Trụ lập ngôn Thánh Nhân mạnh hơn, này phải cùng hắn đạo có quan hệ. Nếu như ta không có đoán sai, Khúc Bắc Ca một dạng là từ Chư Thần đảo trở về."

Còn có một câu Lam Tịch Hà không có dám nói, Đinh Hoan có thể chém giết Khúc Bắc Ca, thực lực khẳng định là tại lập ngôn Thánh Nhân phía trên. Nhưng nàng lại không biết Đinh Hoan đến cùng chứng đạo thứ mấy bước.

Nếu là Đinh Hoan cũng là Đại Đạo bước thứ bảy, cái kia nàng nói Đinh Hoan so một cái lập ngôn Thánh Nhân mạnh, chẳng phải là đánh Đinh Hoan mặt? Đinh Hoan cắt ngang Lam Tịch Hà lời: "Chờ một chút, ngươi nói Chư Thần đảo lại là nơi nào? Ngươi cũng đi qua Chư Thần đảo?"

Lam Tịch Hà giải thích nói: "Chư thần thế giới là không cho phép tu sĩ cấp thấp tùy tiện đi vào, cho nên rất nhiều đến chư thần thế giới tu sĩ, đều tại chư thần thế giới bên ngoài chỗ tu luyện."

Tại chư thần thế giới bên ngoài, có ngàn tỉ hư không hòn đảo, những hòn đảo này đều là Chư Thần đảo. Ta đích xác là tại Chư Thần đảo tu luyện, ta chỗ tu luyện gọi Vọng Thần đảo, là Chư Thần đảo bên trong tương đối lớn một cái.

"Cái kia Khúc Bắc Ca có loại thực lực này, tuyệt đối cũng là theo Chư Thần đảo tới. Bằng không địa phương khác, khả năng không lớn chứng đạo bước thứ bảy."

Nhường Lam Tịch Hà kỳ quái là, Đinh Hoan thực lực mạnh mẽ như thế, chẳng lẽ cũng là Chư Thần đảo tới? Đã như vậy, Đinh Hoan vì sao không biết Chư Thần đảo cùng chư thần thế giới?

"Ngươi nói chư thần thế giới không cho phép tu sĩ cấp thấp tùy tiện đi vào, ngươi tu luyện đến Đại Đạo bước thứ bảy vô luận thực lực như thế nào, cũng không nên là tu sĩ cấp thấp a?"

Đinh Hoan cảm giác dù như thế nào, Lam Tịch Hà cái này Đại Đạo bước thứ bảy cũng không tính là là tu sĩ cấp thấp. Chẳng lẽ chư thần thế giới toàn bộ là Đại Đạo bước thứ bảy phía trên cường giả?

Lam Tịch Hà cười khổ nói: "Ngươi biết ta vì cái gì trở về sao?"

Không đợi Đinh Hoan trả lời Lam Tịch Hà liền chủ động nói ra: "Chư thần thế giới nói tu sĩ cấp thấp, không phải tu vi cao thấp."

Như ta này loại, coi như là tu luyện đến Đại Đạo bước thứ chín, cũng là tu sĩ cấp thấp. Bọn hắn nói tu sĩ cấp thấp, chỉ là Đại Đạo đạo vận loang lổ người.

Tại đừng chỗ tu luyện, cảm ngộ đến thiên địa quy tắc cũng không là hết sức tinh khiết, tự thân đạo vận một dạng rất là loang lổ, như ta chính là.

Bọn hắn cho rằng, này chủng đạo vận loang lổ tu sĩ tiến vào chư thần thế giới tu luyện, sẽ để cho chư thần thế giới thiên địa quy tắc biến đến dơ bẩn loang lổ.

"Sẽ ảnh hưởng bọn hắn cảm ngộ Vô Thượng Đại Đạo, xây dựng tự thân vũ trụ."

Đinh Hoan thầm than, này chư thần thế giới cường giả quả nhiên là bá đạo. Trên thực tế đó cũng không phải không có đạo lý.

Nếu như một đám đạo vận loang lổ người tiến vào chư thần thế giới tu luyện, theo thời gian cùng nhân số gia tăng, thiên địa quy tắc thật là sẽ bị ảnh hưởng đến.

Nhưng mà này cơ hồ có thể không cần tính.

Rõ ràng chư thần thế giới người nào, là đem chư thần thế giới cho rằng là chính bọn hắn hậu hoa viên.

"Vừa mới đến Chư Thần đảo cảm ngộ đến rõ ràng thiên địa quy tắc, còn có khắp nơi đều là Đạo Mạch nguyên khí khí tức, trong lòng ta kích động không thôi."

Ở chỗ đó bế quan, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc tu vi đều tại tăng lên lấy.

Ta tu luyện tới Đại Đạo bước thứ bảy về sau, vẫn là không có tư cách tiến vào chư thần thế giới, mới bắt đầu nghĩ biện pháp. Sau này ta nghe người ta nói một cái biện pháp, cái kia chính là trảm đạo.

Đem chính mình trước đó tu luyện loang lổ Đại Đạo chém đi, sau đó nghĩ biện pháp một lần nữa chứng đạo, lại đi chư thần thế giới.

"Ta là tại Tiểu Thiên Khư chứng đạo, mong muốn trảm đạo, cũng chỉ có thể đi vào Tiểu Thiên Khư. Cái kia Khúc Bắc Ca rất có thể là giống như ta ý nghĩ, cho nên hắn cũng về tới Tiểu Thiên Khư."

Đinh Hoan nghĩ đến Kinh Tây Chân, cái tên này có phải hay không cũng tại chư thần thế giới bên ngoài một cái Chư Thần đảo? Kinh Tây Chân tại Chư Thần đảo nghe nói trảm đạo về sau, cho nên mới trở lại Đại Vũ Trụ trảm đạo Đinh Hoan khẳng định Khúc Bắc Ca không phải là bởi vì trảm đạo mới trở lại Tiểu Thiên Khư.

Cái tên này muốn tại Tiểu Thiên Khư trảm đạo, làm sao có thể mượn nhờ Đại Tinh Cầu Thuật hủy diệt Tiểu Thiên Khư?

"Ngươi trảm đạo sau lại chứng đạo, há không phải là loang lổ Đại Đạo? Chẳng lẽ ngươi trảm đạo về sau, còn có thể trực tiếp tiến vào chư thần thế giới tu luyện?"

"Ta sở dĩ trở về trảm đạo, là bởi vì ta thu được chư thần thế giới truyền tới tu luyện thủ đoạn. Có khả năng hoàn thiện tự thân Đại Đạo, chém đi loang lổ đạo vận."

Lam Tịch Hà là không có nửa phần giấu diếm, cơ hồ biết đến toàn bộ nói ra.

Nói những lời này thời điểm, nàng đã làm tốt Đinh Hoan muốn nàng trảm đạo công pháp ý nghĩ.

Đinh Hoan hiện tại khẳng định Kinh Tây Chân cũng biết này chút, chỉ bất quá Kinh Tây Chân cái tên này tặc vô cùng, cũng không nói gì, chỉ là cho hắn một cái phương vị.

Phải nói đây là hắn giao dịch tới.

Kinh Tây Chân thu được trảm đạo thủ đoạn, Lam Tịch Hà cũng thu được trảm đạo thủ đoạn. Nói rõ này trảm đạo thủ đoạn, tại Chư Thần đảo lưu truyền rất rộng.

"Muốn đi chư thần thế giới, có phải hay không phải xuyên qua tối cao tầng thứ Vũ Trụ Tường?"

"Đúng, ngươi biết?"

Lam Tịch Hà theo bản năng hỏi một câu.

"Ngươi phải đi Chư Thần đảo phương vị ngọc giản cho ta, ta vì ngươi chữa thương."

Nghe nói như thế, Lam Tịch Hà mừng rỡ, nàng không mang theo nửa phần lưỡng lự liền lấy ra một viên sớm liền chuẩn bị xong phương vị ngọc giản. Đinh Hoan thần niệm quét một thoáng.

Phương vị cùng Kinh Tây Chân phương vị có chênh lệch chút ít kém.

Lam Tịch Hà nói tại chư thần thế giới bên ngoài có ngàn tỉ Chư Thần đảo, nghĩ đến chư thần thế giới vô cùng mênh mông, hai cái Chư Thần đảo cách xa nhau vô cùng xa, cũng là có khả năng.

"Ngươi qua đây đi."

Đinh Hoan thu hồi ngọc giản, nói với Lam Tịch Hà. Lam Tịch Hà tranh thủ thời gian tới gần Đinh Hoan.

Đinh Hoan đưa tay đập vào Lam Tịch Hà trên bờ vai. Lam Tịch Hà không tự chủ được ngồi xuống.

Lập tức nàng cũng cảm giác một đạo rõ ràng đạo vận khí tức ở trong người đi khắp. Sắc mặt nàng bá một thoáng liền đỏ lên.

Này Đinh Hoan làm việc làm sao không kiêng nể gì như thế?

Chờ tại thân thể của nàng tại Đinh Hoan trước mặt lại không nửa phần việc riêng tư.

Bất quá nghĩ đến trước đó Đinh Hoan cũng nhìn qua, lại nghĩ tới chính mình Đại Đạo, này chút ủy khuất nàng cũng có thể tiếp nhận.

Rất nhanh Lam Tịch Hà liền phát hiện những cái kia xâm nhập tự thân Đại Đạo ăn mòn đạo vận khí tức cấp tốc tán loạn, sau đó biến mất không thấy gì nữa thương thế của nàng cơ hồ là trong chớp mắt liền tan biến, Đại Đạo vững chắc xuống.

Lam Tịch Hà còn tại dư vị thực lực bản thân trở về thời điểm, Đinh Hoan tay đã lấy đi.

"Thấm Thấm, chúng ta sau này còn gặp lại."

Vì Lam Tịch Hà chữa thương về sau, Đinh Hoan liền nửa hơi thời gian đều không muốn ở lại chỗ này, Vũ Trụ Oa tế ra, Đinh Hoan mang theo Già Bách Hợp, Quan Hoan, Kiều Thiên Hà cùng một giới, cấp tốc xông về Đại Luân sơn.

Mãi đến Đinh Hoan Vũ Trụ Oa tan biến trong tầm mắt, Thấm Thấm mới tỉnh ngộ lại, vội vàng nói: "Đinh đại ca, chúng ta sau này còn gặp lại."

Chỉ bất quá Đinh Hoan đã là nghe không được.

"Ngươi hết sức ưa thích hắn?"

Lam Tịch Hà đứng lên nhìn chằm chằm Thấm Thấm.

Ta

Thấm Thấm thở dài, không nói gì nữa.

Nếu như không phải khai sơn tông chủ trở về, còn có bên cạnh Đinh Hoan nữ tử kia, nàng thật rất muốn cùng theo Đinh Hoan cùng rời đi nơi này.

Cũng may Lam Tịch Hà không có tiếp tục liền cái đề tài này nói tiếp, mà là hỏi: "Nói một chút đi, Thiên Huyên Nữ Cung là như thế nào bị diệt mất?"

"Ta sau khi trở về một mực bị Khúc Bắc Ca truy sát, cũng không có cơ hội nghe ngóng sự tình. Chẳng qua là thỉnh thoảng nghe đến cùng môn hạ của ta Tưởng Y Vũ có quan hệ?"

Thấm Thấm không dám giấu diếm, sẽ có người dẫn độc đạo thế giới pháp tắc diệt đi Thiên Huyên Nữ Cung, Thiên Huyên Nữ Cung chỉ còn lại có vài người còn sống.

Nàng bị Tưởng Y Vũ cầm tù tại Thiên Huyên Thâm Uyên, Tưởng Y Vũ thành lập thần nữ thánh môn sự tình toàn bộ nói.

Lam Tịch Hà vẻ mặt âm trầm, ngữ khí băng hàn nói: "Đi thôi, theo ta cùng đi trước diệt đi thần nữ thánh môn."

Đừng nhìn nàng tại Đinh Hoan cùng Khúc Bắc Ca trước mặt chẳng là cái thá gì.

Nhưng tại Tiểu Thiên Khư, nàng Lam Tịch Hà vẫn là cao cao tại thượng cái kia tồn tại..