Chương 913: Ngụy Đại Vũ Trụ Thuật

Chương 913: Ngụy Đại Vũ Trụ Thuật

Thêm giá sách ngày bỏ phiếu cứ việc Đinh Hoan ban đầu ở Đại Luân sơn chân bố trí truyền tống trận.

Ban đêm bất quá bây giờ nơi này thiên địa quy tắc bị đánh ào ào, Đinh Hoan không muốn mạo hiểm đi truyền tống.

Thiết trí một khi truyền tống thất bại, hắn cũng là không có cái gì, những người còn lại sợ rằng sẽ ngã vào hư không bên trong.

Khách hàng mang Đinh Hoan cho rằng, dùng thực lực của hắn bây giờ tăng thêm Vũ Trụ Oa tốc độ, vượt qua Đại Luân sơn nhiều nhất liền mấy ngày thời gian mà thôi.

Vẻn vẹn ba ngày đi qua, Vũ Trụ Oa liền vượt qua Đại Luân sơn, đứng tại Vũ Trụ Tường rìa.

"Lúc trước ta chính là từ nơi này tới, hiện tại chúng ta từ nơi này đi qua."

Đinh Hoan chỉ lên trước mắt Vũ Trụ Tường. Hắn thần niệm rơi vào Vũ Trụ Tường bên trên, cảm nhận được cái kia dễ dàng là có thể xé mở Vũ Trụ Tường quy tắc, cảm khái không thôi. Lúc trước hắn phí sức chín trâu hai hổ, còn thông qua pháp tắc thuộc tính tương khắc thủ đoạn, lúc này mới xuyên qua này Đạo Vũ Trụ tường. Hiện tại hắn thần niệm đều có thể dễ dàng xuyên qua Vũ Trụ Tường, cái này là thực lực tăng lên mang tới thần niệm chất biến.

"Đinh Hoan lão đệ, đây là Vũ Trụ Tường a."

Quan Hoan nghi hoặc nhìn Đinh Hoan.

Vũ Trụ Tường có thể tùy tiện đi qua?

Mặc dù Đinh Hoan thực lực xa mạnh hơn xa chính mình, thế nhưng Quan Hoan cũng không hề để ý, vẫn là gọi Đinh Hoan lão đệ. Tính cách của hắn liền là như thế.

Nếu là cảm thấy xa lạ, hắn sẽ vô cùng khách khí.

Đem Đinh Hoan làm thành bằng hữu chân chính về sau, hắn ngược lại cũng không thèm để ý hai người thực lực sai biệt.

"Lão Quan, ngươi may mắn không có ở nơi này chứng đạo bước thứ tư. Vùng thế giới này quy tắc yếu kém."

Mặc dù còn tính là hoàn thiện, nhưng mang theo quá nhiều loang lổ quy tắc, tại đây bên trong chứng đạo bước thứ tư, tự thân Đại Đạo có sẽ thiếu hụt.

Trước đó Lam Tịch Hà có một câu không có nói sai, chân chính Đại Đạo bước thứ tư liền là lập ngôn Thánh Nhân.

Nếu là ngươi chứng đạo chân chính lập ngôn Thánh Nhân, ngươi liền sẽ phát hiện này loại cấp thấp vị diện pháp tắc ngưng tụ thành Vũ Trụ Tường cũng cứ như vậy."

Đinh Hoan lần này trở về, liền chuẩn bị mang Quan Hoan đám người đi trong vũ trụ. Chẳng qua là Kinh Tây Chân gia hỏa này quá keo kiệt.

Vẻn vẹn nói cho hắn một cái trong vũ trụ, còn lại không có cái gì nói cho hắn biết. Cũng là Lam Tịch Hà vì đạo cơ của chính mình, lời gì đều nói rồi.

"Khó trách, Đinh đạo hữu, ta có thể hay không cùng tùy các ngươi cùng đi chư thần thế giới bên ngoài Chư Thần đảo?"

Kiều Thiên Hà vội vàng hỏi.

Thanh âm hắn có chút xúc động.

Những năm này hắn hối hả ngược xuôi, nhưng thu hoạch quá ít.

Nghĩ đến Đinh Hoan lúc trước cùng hắn tách ra mới bao nhiêu năm? Hai vạn năm thời gian có sao? Đối một cái Thánh Nhân mà nói, hai vạn năm thật sự là chớp mắt liền qua.

Trong khoảng thời gian ngắn, Đinh Hoan thực lực đều mạnh như thế.

Lần trước bỏ lỡ cùng Đinh Hoan cùng đi, lần này chỉ cần Đinh Hoan dẫn hắn, hắn nhất định không thể lại bỏ lỡ cơ hội. Đinh Hoan cười ha ha một tiếng: "Dĩ nhiên có khả năng."

Đang khi nói chuyện, Vũ Trụ Oa đã là vọt vào Vũ Trụ Tường.

Đem vô số người ngăn trở Vũ Trụ Tường, tại Đinh Hoan Vũ Trụ Oa đằng trước, thật giống như không tồn tại.

"Thật xuyên qua Vũ Trụ Tường."

Trông thấy Vũ Trụ Oa lao ra Vũ Trụ Tường Quan Hoan nhịn không được bùi ngùi mãi thôi.

Nói, thật chính là không có chút nào dừng tận.

Mỗi lần hắn cảm giác mình Đại Đạo tu luyện đến đỉnh phong thời điểm, cuối cùng đều là phát hiện nguyên lai hắn còn vừa mới bắt đầu.

Hắn cảm giác phải cần thông qua đủ loại thủ đoạn mới có thể đi qua Vũ Trụ Tường, tại Đinh Hoan trong mắt, liền là phi hành pháp bảo có thể xuyên qua tồn tại.

Xuyên qua Vũ Trụ Tường, Đinh Hoan cũng cảm giác được không thích hợp. Lúc trước hắn là cùng Hình Già, Mân Nguyên cùng một chỗ truyền đưa tới.

Một phương này hư không khắp nơi đều là lượng kiếp về sau tàn phá pháp tắc.

Nhưng này chút tàn phá pháp tắc rất là phân tán, không chỉ như thế, bởi vì vì thời gian xa xưa, rất nhiều tàn phá pháp tắc đều dung nhập hư không bên trong.

Hiện tại hắn phát hiện nơi này tàn phá pháp tắc lần nữa rõ ràng.

Càng nhiều pháp tắc vẫn là bị xé rách không lâu, không chỉ như thế, hư không bên trong còn sung triệt để lấy một loại lượng kiếp hủy diệt khí tức. Điều đó không có khả năng.

Lượng kiếp sớm đã đi qua, căn cứ Đinh Hoan hiểu rõ đến lượng kiếp. Căn bản liền sẽ không như thế tấp nập ra tới.

Nếu là tấp nập xuất hiện lượng kiếp, cái kia nhân loại căn bản cũng không có cơ hội sinh tồn, chớ đừng nói chi là cảm ngộ Đại Đạo. Chỉ có tại vũ trụ Tinh Lục phát triển tới trình độ nhất định về sau, lượng kiếp mới có thể xuất hiện.

"Ta luôn cảm thấy nơi này có chút rất không thích hợp, tựa hồ có người vừa mới phá hư qua nhưng kề bên này cũng không có sinh cơ tinh cầu a."

Quan Hoan một dạng cảm thấy được không được bình thường.

Chỉ bất quá Quan Hoan đối thiên địa pháp tắc không có Đinh Hoan nhạy cảm như vậy, chỉ có thể biết không thích hợp, cụ thể là lạ ở chỗ nào lại là nói không nên lời.

"Là một loại hủy diệt vũ trụ công pháp."

Đinh Hoan nói ra câu nói này thời điểm, trong lòng đều đoán được là ai.

"Đại Tinh Cầu Thuật?"

Quan Hoan tại Tiểu Thiên Khư, tự nhiên là biết Đại Tinh Cầu Thuật.

Đại Tinh Cầu Thuật là Khúc Bắc Ca tu luyện, Khúc Bắc Ca không phải là bị Đinh Hoan làm thịt sao?

Coi như là Nguyên Thần bỏ chạy, mong muốn trở ra gây sóng gió, cái kia cũng không phải thời gian ngắn là được.

"Có phải hay không Khúc Bắc Ca trước đó làm?"

Kiều Thiên Hà cũng biết Khúc Bắc Ca tu luyện là Đại Tinh Cầu Thuật này Đại Tinh Cầu Thuật liền là một môn thất đức công pháp, một khi hấp thu tinh cầu sinh cơ cùng tinh cầu thiên địa quy tắc tu luyện, cái kia phá hư trình độ liền cùng lượng kiếp cùng loại.

Đinh Hoan lắc đầu: "Không phải, Đại Tinh Cầu Thuật không có này loại năng lực phá hoại, Khúc Bắc Ca cũng làm không được này loại phá hư trình độ. Ta suy đoán người này rất có thể là hoàn, cái này người tu luyện là so Đại Tinh Cầu Thuật còn buồn nôn hơn ngụy Đại Vũ Trụ Thuật."

Tại Đinh Hoan trong mắt, hoàn tu luyện đồ vật tuyệt đối không xứng đáng chi vì Đại Vũ Trụ Thuật.

Vũ trụ mênh mông, chỉ có hắn công pháp mới xứng đáng chi vì Đại Vũ Trụ Thuật.

Có lẽ tại hoàn trong lòng chỉ có hắn hủy diệt vũ trụ thủ đoạn, mới có thể xưng là Đại Vũ Trụ Thuật.

"Hoàn? Ta biết cái này người. ."

Quan Hoan đều không có nói tiếp.

Nếu quả như thật là hoàn, cái kia chỉ sợ Đinh Hoan cũng chỉ có thể tránh đi. Cái tên này là trong truyền thuyết chí cao vô thượng tồn tại.

Tu đạo trên đường, bị hắn diệt đi Tinh Lục cùng vũ trụ, không biết có bao nhiêu. Nghe được tên của người này, chỉ có sợ hãi.

Đinh Hoan nhắm mắt lại, thần niệm mở rộng đi ra đồng thời, Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên bắt đầu vận chuyển. Rất nhanh, hắn liền mở mắt lần nữa, đồng thời khống chế Vũ Trụ Oa xông về một cái phương vị.

"Đinh Hoan huynh đệ, ngươi có thể là tìm được hoàn chỗ phương vị?"

Quan Hoan trông thấy Đinh Hoan động tác, liền biết Đinh Hoan hẳn là tìm được hoàn phương vị.

Hắn biết Đinh Hoan tính cách, cũng sẽ không bởi vì Hoàn Khả Phạ mà tránh đi hoàn. Huống chi hiện tại Đinh Hoan thực lực, hắn cũng không biết mạnh bao nhiêu.

Đinh Hoan gật gật đầu: "Đúng, lúc trước ta cũng đã tới một phương này vị diện vũ trụ, ta tìm thời gian rất lâu, chính là không có tìm tới sinh cơ Tinh Lục."

"Cái tên này ngược lại tốt, không chỉ tìm được sinh cơ Tinh Lục, thậm chí còn tìm được không chỉ một."

Theo hư không bên trong phá toái pháp tắc khí tức Đinh Hoan liền biết, hoàn tại đây bên trong ít nhất hủy đi hai cái trở lên sinh cơ Tinh Lục.

"Đinh Hoan huynh đệ, nghe đồn hoàn là Đại Đạo bước thứ chín, thực lực mạnh mẽ đến đáng sợ. Còn không phải loại kia bình thường Đại Đạo bước thứ chín, nếu như chúng ta dạng này lỗ mãng đi lên. . ."

Quan Hoan có chút lo lắng. Hắn đảo không phải sợ chết.

Mà là hiểu rõ một cái đạo lý, nếu là biết rõ không phải hoàn đối thủ, cái kia đi lên chẳng phải là cùng chịu chết không có khác nhau?

Kiều Thiên Hà cũng là phụ họa nói: "Đúng, Đinh đạo hữu, vũ trụ mênh mông, cùng hoàn này loại người nhiều không kể xiết, chúng ta không cần thiết hiện tại liền đi tìm hắn."

Nói xong, hắn còn nhìn về phía Già Bách Hợp.

Hắn biết rõ, Già Bách Hợp mặc dù không nói nhiều, tại Đinh Hoan trong lòng địa vị rất cao. Già Bách Hợp khuyên nói một câu, có lẽ Đinh Hoan liền sẽ cải biến ý nghĩ.

Già Bách Hợp bỏ qua Kiều Thiên Hà tầm mắt.

Ở trong mắt nàng, Đinh Hoan muốn làm gì, nàng duy nhất phải làm liền là toàn lực ủng hộ. Thuyết phục? Không tồn tại.

"Ta nhất định phải đi."

Đinh Hoan không có nói rõ lí do.

Đối người khác mà nói, có lẽ đây là nhàn sự, có thể mặc kệ cũng không cần quản. Dù sao một khi bị hoàn ngăn lại, vậy chính là có chết vô sinh cục diện.

Nhưng với hắn mà nói hắn nhất định phải quản chuyện này, không chỉ muốn xen vào, còn muốn xử lý hoàn. Đối hoàn loại này cường giả tới nói, Lam Tinh Thần Lục cách nơi này cũng không là phi thường xa.

Chờ một phương này vị diện vũ trụ Tinh Lục toàn bộ bị hoàn hủy diệt hết, hoàn khẳng định chọn mới Tinh Lục đi tai họa. Lam Tinh Thần Lục là Đinh Hoan chính mình bố trí xuống đi quy tắc, là một mực tại trưởng thành bên trong.

Đã nhiều năm như vậy, Lam Tinh Thần Lục trưởng thành đến trình độ nào, Đinh Hoan đều không dám khẳng định. Nếu là Lam Tinh Thần Lục có thể chứng đạo tầng thứ cao hơn thánh nhân, cái kia hoàn tất nhiên sẽ đem hắn diệt đi.

Một giới khinh thường nhìn lướt qua Kiều Thiên Hà, đang muốn nói chuyện thời điểm, nhìn thấy Đinh Hoan nhíu mày, nhanh lên đem đến miệng lời nuốt xuống.

Vũ Trụ Oa tốc độ cơ hồ đến cực hạn, Đinh Hoan một bên bay lượn, một bên vì Vũ Trụ Oa xây dựng kết giới.

Nếu thật cùng hoàn đánh lên đến, không phải là đối thủ, hắn còn có khả năng thông qua kết giới ngăn trở hoàn, sau đó bỏ chạy.

Vẻn vẹn hai tháng không đến, chẳng những là Đinh Hoan, liền là Già Bách Hợp đều có thể cảm nhận được giữa thiên địa tàn phá cùng suy bại.

Hư không bên trong khắp nơi sung triệt để lấy một loại tàn phá khí tức.

"Đinh Hoan huynh đệ, hoàn hẳn là ngay tại chỗ không xa, chúng ta muốn hay không hiệp thương một cái sách lược?"

Quan Hoan có chút bận tâm.

"Không cần  chờ ta đánh thời điểm, bách hợp khống chế Vũ Trụ Oa. Nếu ta không phải là đối thủ, Bách Hợp lập tức liền khống chế Vũ Trụ Oa thương Ⅱ "

Đinh Hoan căn dặn.

Được

Già Bách Hợp mảy may đều không thèm để ý Đinh Hoan một người giữ lại nơi này. Kiều Thiên Hà kinh ngạc nhìn liếc mắt Già Bách Hợp.

Đây cũng quá dứt khoát đi?

Hắn không biết Già Bách Hợp khẳng định Đinh Hoan có biện pháp bỏ chạy, đồng thời tìm tới bọn hắn. Nếu là nàng nghĩ đến muốn chờ Đinh Hoan cùng một chỗ, cái kia chỉ sợ mới là thật hại Đinh Hoan. Lại là một canh giờ trôi qua, Đinh Hoan ngừng Vũ Trụ Oa.

Vũ Trụ Oa bên trên kết giới, Đinh Hoan sớm đã bố trí xong.

Giờ khắc này ở Vũ Trụ Oa bên trên, tất cả mọi người thần niệm đều có thể quét đến phía trước cảnh tượng. Đó là một cái vô cùng mênh mông tinh cầu.

Dù cho cách xa nhau như rất xa, Đinh Hoan y nguyên cảm nhận được trong đó sức sống tràn trề.

Đinh Hoan cũng không biết này chút sinh cơ tinh cầu là như thế nào tại lượng kiếp chi hạ sống sót, vì sao lúc trước hắn lại tìm không thấy. Nghĩ tới nghĩ lui chỉ có một cái khả năng, này chút sinh cơ tinh cầu cũng bị đủ loại thế giới pháp tắc hoặc là nói là một loại kết giới bao lấy. Lúc trước hắn tu vi quá thấp, không cảm giác được này chút thế giới pháp tắc.

Đến mức kết giới, hắn càng là không cảm giác được.

Hoàn gia hỏa này thực lực cường hãn, tăng thêm lại là mượn nhờ tinh cầu tu luyện.

Cho nên hắn có thể cảm nhận được này chút bao lấy sinh cơ tinh cầu thế giới pháp tắc hoặc là kết giới, sau đó tới nơi này tìm kiếm may mắn còn sống sót tinh cầu tu luyện.

Tại cái kia to lớn sinh cơ tinh cầu bên ngoài, một tên người thấp nhỏ nam tử hư không ngồi xếp bằng. Cứ việc tại cái kia cự vô phách tinh cầu trước mặt, này thấp bé nam tử liền giọt nước trong biển cả cũng không bằng.

Nhưng rơi tại mọi người thần niệm bên trong, hết lần này tới lần khác này thấp bé nam tử mới là cái kia biển cả, nguyên bản cự vô phách tinh cầu mới là một hạt ngô..