Chương 914: Ngươi không xứng (cho minh chủ hồn đấu 【  la 】 đấu hồn tăng thêm)

Chương 914: Ngươi không xứng (cho minh chủ hồn đấu 【  la 】 đấu hồn tăng thêm)

Thêm giá sách ngày bỏ phiếu "Người kia có phải hay không hoàn?"

Kiều Thiên Hà thấp giọng hỏi thăm.

Ban đêm Quan Hoan lắc đầu: "Ta không biết, ta cũng chưa từng gặp qua, bất quá ta cảm giác liền là hắn."

Thiết trí "Ta cũng chưa từng gặp qua hoàn, lão Quan đoán hẳn là không sai, cái này người là hoàn không thể nghi ngờ, hắn đang ở luyện hóa trước mắt cái kia khách hàng mang cự vô phách tinh cầu."

Đinh Hoan ngữ khí phi thường khẳng định.

Cái kia đạo vận lưu chuyển, còn có cái kia khí tức hủy diệt, trước mắt này người lùn xác định vững chắc liền là hoàn. Bọn hắn không kiêng nể gì như thế dùng thần niệm quét hoàn, hoàn hiện tại nhất định là biết đến.

"Các ngươi ngay ở chỗ này, cái tên này tu vi rất mạnh. Thực lực các ngươi không đủ, theo sau không có chút ý nghĩa nào  chờ ta đi dò xét một thoáng."

Đinh Hoan nói xong, bước ra Vũ Trụ Oa, chẳng qua là mấy bước liền rơi vào này hư không ngồi xếp bằng nhân thân sau.

Này người chậm rãi xoay người, hắn quét Đinh Hoan liếc mắt, sau đó tầm mắt rơi vào xa xa Vũ Trụ Oa bên trên, con mắt hơi hơi sáng lên: "Ngươi phi hành pháp bảo không sai."

Đinh Hoan không có trả lời cái tên này, mà là trên dưới đánh giá một phiên trước mắt người lùn.

Cái này nhân thân tài thấp bé gầy yếu, da thịt lại là trắng nõn như nữ nhân. Mấy cây thưa thớt tóc lên đỉnh đầu dựng thẳng, cực kỳ rõ ràng.

Hắn trên trán có một cái như gợn sóng vòng xoáy, mặc kệ là mắt trần vẫn là thần niệm rơi ở phía trên, đều có một loại choáng váng cảm giác.

Cho tới giờ khắc này Đinh Hoan mới từ tốn nói: "Pháp bảo của ngươi tựa hồ cũng không tệ."

Cứ việc chỉ một cái liếc mắt, Đinh Hoan vẫn là đã nhìn ra đối phương pháp bảo là cái gì. Hắn khẳng định hoàn pháp bảo liền là trên trán cái kia gợn sóng vòng xoáy.

Cái này vòng xoáy sung triệt để vô tận Đại Đạo khí tức, loại kia cuồn cuộn khí thế bàng bạc, tựa hồ cũng sẽ không so với hắn Vĩnh Thần Luân yếu bao nhiêu.

Nghĩ đến hoàn tên tuổi cùng công pháp.

Đinh Hoan hoài nghi cái này vòng xoáy cũng là một cái Hỗn Độn chí bảo. Hoàn hơi híp mắt lại.

Quanh thân lĩnh vực mở rộng ra tới, mặc dù hắn cảm giác Đinh Hoan không chịu nổi một kích, bất quá có thể nhìn ra pháp bảo của hắn, vậy liền không đơn giản.

"Ngươi có thể nhìn ra pháp bảo của ta?"

Hoàn tra hỏi thời điểm, thần niệm không chút kiêng kỵ bắt đầu xem xét Đinh Hoan tu vi. Trước mắt cái này sâu kiến làm sao có thể biết pháp bảo của hắn là cái gì?

Pháp bảo của hắn có thể là cùng Đại Đạo tương dung, trừ phi tu vi gần giống như hắn.

Đinh Hoan đạo vận lưu chuyển không hiện ra, quanh thân đạo vận pháp tắc yếu kém, mà lại cấp độ không cao, rõ ràng tu vi không tính là quá cao. Tu vi không cao, tại sao lại cho hắn một loại cực độ cảm giác cổ quái.

Đinh Hoan đồng dạng đang quan sát hoàn, hắn cảm giác hoàn tu vi không phải chỉ lập ngôn Thánh Nhân, cái tên này trên người khí tức vô cùng cổ quái. . .

Vẻn vẹn suy nghĩ hơi đổi, Đinh Hoan liền hiểu được là chuyện gì xảy ra.

Hoàn chém qua nói, cái tên này tuyệt đối là trảm đạo sau một lần nữa chứng lập ngôn Thánh Nhân, sau đó lại bước vào Đại Đạo bước thứ năm. Chính hắn liền chém qua nói, tăng thêm đối với thiên địa quy tắc cực độ mẫn cảm, cho nên liếc mắt một cái liền nhìn ra.

Thần niệm lần nữa tại hoàn trên thân quét một vòng, Đinh Hoan vững tin hoàn hiện tại là Đại Đạo bước thứ năm. Trảm đạo về sau, một lần nữa tu luyện tới Đại Đạo bước thứ năm.

Cái này Đại Đạo bước thứ năm, đạo vận khí tức thuần túy, Đại Đạo hùng hậu.

Vô luận là Kinh Tây Chân vẫn là Lam Tịch Hà, đều là chuẩn bị trảm đạo, sau đó một lần nữa lại chứng đạo. Nhưng hoàn rõ ràng là đi tại trước mặt của bọn hắn.

Cái tên này không chỉ đã sớm trảm đạo, còn ở lại chỗ này cấp thấp vị diện vũ trụ tai họa đủ loại Tinh Lục, vụng trộm tăng lên thực lực mình Đinh Hoan đều có thể đoán được hoàn muốn làm gì.

Cái tên này nói không chừng để mắt tới chư thần thế giới phía ngoài ngàn tỉ Chư Thần đảo. Thậm chí là chư thần thế giới, cũng là hắn tương lai thực đơn bên trong một vị món ăn.

"Ha ha. ."

Đinh Hoan ha ha một tiếng, thần niệm rơi vào hoàn dưới thân đá mài đao lên. Hoàn nhẹ nhàng thở ra.

Hắn còn tưởng rằng Đinh Hoan đã nhìn ra pháp bảo của hắn là mi tâm vòng xoáy.

Này là trung đẳng vũ trụ Tinh Lục, người nơi này trông thấy hắn mi tâm vòng xoáy, nhiều nhất sẽ chỉ cho là hắn tu luyện là một loại rất đặc biệt nói.

Tuyệt đối sẽ không có người cho là hắn pháp bảo liền là Thiên Niết Tuyền.

Đinh Hoan thần niệm đã câu thông đến Vĩnh Thần Luân, hắn khẳng định hoàn cái này mi tâm vòng xoáy đẳng cấp không thấp, rất có thể là cùng hắn Vĩnh Thần Luân cùng cấp bậc tồn tại.

Coi như là kém một chút, cũng sẽ không kém bao nhiêu. Hắn không thể không phòng lấy một điểm.

Hoàn bỗng nhiên đưa tay, chộp tới Đinh Hoan.

Đồng thời hắn lĩnh vực khóa lại trong vòng nghìn dặm chỗ.

Đinh Hoan sắc mặt tái nhợt dâng lên, hắn nhìn chằm chằm hoàn tựa hồ mong muốn tờ miệng nói chuyện, chẳng qua là tại hoàn lĩnh vực phía dưới, một chữ đều nói không nên lời.

Hoàn nhẹ nhàng thở ra.

Hắn liền nói, tại đây loại vị diện, lại làm sao có thể có cùng hắn Đại Đạo so sánh tồn tại? Không muốn nói tại cái vị diện này, coi như là tại Đại Vũ Trụ chỗ tại vị diện.

Cũng không có khả năng có người có thể cùng hắn đối kháng.

Dùng hắn hiện tại trảm đạo một lần nữa chứng đạo thực lực, Mạc Lam cái kia hai cái tiểu súc sinh tới, cũng đừng hòng lưu hắn lại. Chớ nhìn hắn cảnh giới bây giờ so với nguyên lai muốn thấp mấy cái cấp độ, thực lực so với trước thấp không có bao nhiêu . Còn tiềm lực, đó là so với trước phải cường đại mấy cái cấp độ.

Cũng có lẽ bây giờ hắn còn không phải cái kia hai cái tiểu súc sinh đối thủ. Chỉ cần chờ hắn lần nữa chứng đại đạo bước thứ bảy. .

Không, chỉ cần hắn có thể chứng đại đạo bước thứ sáu hắn khẳng định có khả năng nghiền ép cái kia hai cái tiểu súc sinh bên trong bất kỳ người nào. Từ đầu đến cuối, hoàn đều không có đem Đinh Hoan để vào mắt.

Cho dù là so sánh, cũng là người khác.

Mắt thấy Đinh Hoan liền bị hoàn chộp vào nguyên khí thủ ấn bên trong, nơi xa đứng ngoài quan sát Quan Hoan đều có chút hoảng rồi. Chỉ có Già Bách Hợp rất là bình tĩnh.

Nàng khẳng định Đinh Hoan coi như không phải cái kia người lùn đối thủ, cũng tuyệt đối không thể có thể bị đối phương lĩnh vực khóa lại.

"Quan huynh, hoàn thực lực coi như là mạnh hơn, cũng không có khả năng dùng lĩnh vực trói buộc chặt Đinh đạo hữu."

Kiều Thiên Hà ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, chủ động hướng Quan Hoan giải thích một câu.

Quan Hoan lập tức liền hiểu được, chính mình là quan tâm sẽ bị loạn.

Dùng Đinh Hoan có thể chém giết Khúc Bắc Ca thực lực, làm sao có thể bị hoàn lĩnh vực trói buộc chặt. Hoàn mạnh hơn, có thể cường đại đến dùng lĩnh vực liền trói buộc chặt Đinh Hoan?

Cơ hồ là tại hoàn thủ ấn muốn bắt đến Đinh Hoan đồng thời, đã sớm súc thế Phá Kiếp đao phóng lên tận trời, một đạo xé rách vũ trụ đao màn hạ xuống.

"Răng rắc!"

Lĩnh vực phá toái, hoàn nguyên khí thủ ấn hóa thành bột mịn. Ban đầu liền không có bao nhiêu phòng bị hoàn toàn thân băng hàn. Cái kia kinh khủng khí tức tử vong trong nháy mắt bao phủ lại hắn.

Hoàn mặc dù không có có thể từng tiến vào chư thần thế giới, hắn lại là được chứng kiến chư thần thế giới lập ngôn Thánh Nhân.

Hắn gần như có khả năng khẳng định, Đinh Hoan thực lực, so chư thần thế giới lập ngôn Thánh Nhân hiếu thắng, hơn nữa còn không phải mạnh mẽ một chút điểm.

Hoàn hiện tại khẳng định Đinh Hoan là theo Chư Thần đảo ra tới. Bằng không không có khả năng có này loại thực lực đáng sợ.

Đao màn đã hóa thành tử vong đao hà khóa lại hắn sinh cơ. Hoàn thậm chí nhìn thấy đao hà bên trong thuộc về mình bạch cốt.

Cái kia đao khí băng lãnh thấu xương cảm giác, nhường hoàn triệt để tỉnh táo lại. Hắn bị trước mắt cái này nho nhỏ sâu kiến diễn.

Phốc

Sương máu nổ tung, Đinh Hoan này một đao theo hoàn đỉnh đầu đánh xuống, lại tại chỗ mi tâm bị ngăn trở.

"Rất tốt. ."

Hoàn lửa giận cơ hồ muốn đem toàn bộ hư không bùng cháy.

Vô luận Đinh Hoan mạnh bao nhiêu, trong mắt hắn vẫn là một con kiến hôi.

Một con kiến hôi dám thông qua thấp kém thủ đoạn đánh lén đả thương nặng hắn, này há có thể chịu được? Hắn hoàn tung hoành nhiều năm như vậy, còn chưa từng ăn qua này loại thua thiệt.

Dù cho tại Chư Thần đảo, hắn cũng là cao cao tại thượng cái kia.

Hôm nay hắn không cho này sâu kiến Nguyên Thần tại chính mình Thiên Niết Tuyền bên trong trầm luân ức vạn năm, hắn hoàn vũ trụ Đại Đạo coi như là sửa không.

Từng đạo đạo vận điên cuồng bị hoàn bùng cháy, hoàn mi tâm Thiên Niết Tuyền bao lấy một cái lỗ đen thật lớn, trong hắc động tử khí tràn ngập.

Vô biên trống rỗng pháp tắc hình thành vòng xoáy oanh ra.

Kinh khủng Đại Đạo hấp lực xoắn tới, Đinh Hoan không tự chủ được xông về Thiên Niết Tuyền cuốn lên hắc động vòng xoáy. Vòng xoáy này quả nhiên không phải vật gì tốt.

Đinh Hoan không chút do dự tế ra Vĩnh Thần Luân.

Hư không xuất hiện một đạo lại một đạo vết nứt, tại Vĩnh Thần Luân cùng Thiên Niết Tuyền pháp bảo đạo vận trùng kích phía dưới, hư không lại cũng không chịu nổi.

Rầm rầm rầm!

Hư không bắt đầu đổ sụp. Vô tận pháp tắc mảnh vỡ nổ tung

Phốc

Hoàn một đạo huyết tiễn bắn ra Đại Đạo đạo vận lại bị Vĩnh Thần Luân mạnh mẽ chặt đứt.

Mà cái kia cơ hồ muốn thôn phệ vũ trụ hắc động vòng xoáy, cũng tại Vĩnh Thần Luân vòng giết trùng kích vào, trong nháy mắt bị san bằng. Vô cùng vô tận Hư Không pháp tắc, giờ khắc này tiêu tán hết sạch.

Hoàn trong lòng đang điên cuồng gầm rú, cái này sao có thể? Hắn chính là Thiên Niết Tuyền.

Tại Chư Thần đảo, hắn căn bản cũng không dám hiển lộ Thiên Niết Tuyền, bởi vì đây là liền chư thần thế giới cường giả cũng muốn mơ ước pháp bảo.

Vì sao đến loại địa phương này còn có người có thể cách dùng bảo đối kháng hắn Thiên Niết Tuyền? Hư không bên trong to lớn vòng Ảnh chợt hiện, hoàn hiểu rõ.

Đây là Vĩnh Thần Luân.

Hắn nghe nói Vĩnh Thần Thánh Nhân ngay tại chư thần thế giới.

Không nghĩ tới Vĩnh Thần Thánh Nhân pháp bảo, lại rơi vào cái này sâu kiến trong tay.

Ha ha, liền Vĩnh Thần Thánh Nhân pháp bảo cũng dám cầm, tiểu tử này thật sự là sống không kiên nhẫn được nữa.

Đinh Hoan có Vĩnh Thần Luân, thực lực bản thân cũng sẽ không kém hắn, hoàn biết hắn hôm nay nghĩ muốn giết chết Đinh Hoan là khả năng không lớn

"Cầm Vĩnh Thần Thánh Nhân Vĩnh Thần Luân, ha ha, ngươi chờ Vĩnh Thần Thánh Nhân tìm tới trên đầu ngươi đi."

Hoàn nói xong câu đó, quay người liền muốn rời khỏi. Đinh Hoan cũng biết, hắn không để lại hoàn.

Bất quá hắn có khả năng lưu lại hoàn Đại Đạo.

"Ngươi hẳn là hoàn đi, ngươi tại dưới tay ta bại lui, từ hôm nay trở đi, cuồn cuộn bên trong chỉ có một cái Đại Vũ Trụ Thuật, kia chính là ta Đinh Hoan tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật."

"Công pháp của ngươi không xứng đáng chi vì Đại Vũ Trụ Thuật, như ngươi loại này kẻ thất bại càng là không xứng có được Đại Vũ Trụ Thuật."

Hoàn sững sờ, lập tức liền hiểu được, lập tức giận dữ: "Ngươi mong muốn cướp đi ta lớn đạo công pháp tên?"

"Có gan ngươi cũng không cần đi a."

Đinh Hoan châm chọc một câu.

Hoàn vẻ mặt khó coi, hắn khẳng định vũ trụ mênh mông bên trong tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật người chỉ có hắn một cái. Hết lần này tới lần khác hắn còn không có Đại Vũ Trụ Thuật đạo quyển.

Trông thấy hoàn không có lập tức rời đi, Đinh Hoan lĩnh vực cấp tốc khóa lại hoàn, Vĩnh Thần Luân đạo vận lần nữa nổ tung. Hắn không cần toàn bộ kích phát Vĩnh Thần Luân, chỉ cần dùng Vĩnh Thần Luân ngăn chặn hoàn, nhường hoàn không dám dùng Thiên Niết Tuyền. Chỉ cần hoàn không cần Thiên Niết Tuyền, dùng hoàn hiện tại trạng thái, là hắn có thể ngăn chặn đối phương.

Hoàn hít sâu một hơi, không có tiếp tục cùng Đinh Hoan đối kháng. Quay người bước vào hư không bên trong.

Bởi vì Thiên Niết Tuyền cùng Vĩnh Thần Luân va chạm, một phương này hư không đổ sụp, khắp nơi đều là hư không hắc động. Hoàn muốn đi, Đinh Hoan căn bản là ngăn không được.

Trừ phi hắn đuổi theo.

Tiến vào cuồn cuộn hư không, hắn đại khái suất là đuổi không kịp hoàn.

Hoàn vừa mới quay người, cũng cảm giác được đạo niệm bên trong tựa hồ bị mất đồ vật gì. Ngay tại lúc đó, cuồn cuộn hư không bên trong từng đợt nổ vang truyền đến.

Hoàn trong lòng chìm xuống.

Hắn biết mình Đại Đạo chỉ sợ cũng không còn cách nào cùng Đinh Hoan Đại Đạo so sánh.

Trước lúc này, mặc dù hắn không có Đại Vũ Trụ Thuật, bởi vì chỉ có một mình hắn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, cho nên vũ trụ mênh mông bên trong, Đại Vũ Trụ Thuật chỉ có thể là hắn hoàn.

Đây là Đại Đạo ngầm thừa nhận.

Hôm nay bắt đầu, hắn công pháp vô luận có phải hay không gọi Đại Vũ Trụ Thuật, cũng tuyệt đối sẽ không so Đinh Hoan lớn đạo công pháp càng mạnh. (tháng năm canh thứ nhất, lão Ngũ thỉnh cầu nguyệt phiếu duy trì! ).