Chương 915: Quay về Lam Tinh Thần Lục

Chương 915: Quay về Lam Tinh Thần Lục

Thêm giá sách ngày bỏ phiếu Già Bách Hợp khống chế Vũ Trụ Oa cấp tốc tới.

Ban đêm "Đinh Hoan lão đệ, này hoàn tựa hồ hữu danh vô thực a. ."

Quan Hoan lời nói phân nửa, cảm giác lời này giống như không đúng lắm, thiết trí đây không phải gièm pha Đinh Hoan sao.

Khách hàng mang một giới nắm lấy cơ hội: "Lão Quan a, ngươi này liền không hiểu được, đây là gặp ta Hoan Gia, bằng không ngươi cho rằng hắn sẽ trốn?"

Kiều Thiên Hà cũng là gật đầu, hắn chân tâm cho rằng một giới nói rất đúng.

Đinh Hoan thực lực hắn nhưng là tận mắt nhìn thấy, trước đó chém giết Khúc Bắc Ca, có thể là thực sự chiến tích.

"Ta đoán chừng là ta động thủ thời cơ vấn đề."

Đinh Hoan suy nghĩ một chút cùng hoàn động thủ quá trình, cảm giác hoàn cùng hắn động thủ thời điểm, tựa hồ còn tại trong quá trình tu luyện. Cái kia thái độ căn bản cũng không có đưa hắn để vào mắt.

Kết quả bị hắn đánh lén thành công, dẫn đến thực lực giảm lớn.

Hoàn mượn nhờ Đại Vũ Trụ Thuật luyện hóa mấy cái Tinh Lục, nhưng cái tên này tựa hồ không có một lần tính đem này chút hóa thành Đại Đạo thực lực mà là tiếp tục tại đây bên trong không chút kiêng kỵ tiếp tục hủy diệt Tinh Lục, vì tự thân Đại Đạo tiếp tục tích lũy.

Hắn một đao phá vỡ đối phương đỉnh đầu, đến mức cái tên này đạo vận cuồng tiết. Lại không thể mượn nhờ Thiên Niết Tuyền áp chế hắn, cuối cùng chỉ có thể chạy trốn.

Hết sức rõ ràng, hoàn chạy trốn sau đối với hắn là hận thấu xương.

Thật giống như hắn muốn giết hoàn, tương lai hoàn khôi phục thực lực về sau, thứ nhất muốn giết chỉ sợ sẽ là hắn Đinh Hoan. Bất quá Đinh Hoan cũng không sợ chính là, chờ hắn bước vào Đại Đạo bước thứ năm thời điểm, liền có thể dễ dàng thu thập cái tên này. Lấy đối phương trở lại cấp thấp vị diện trảm đạo tình cảnh xem, tám chín phần mười là đến từ Chư Thần đảo.

"Chúng ta muốn hay không đi cái này Tinh Lục xem một thoáng?"

Quan Hoan nhìn về phía Đinh Hoan. Đinh Hoan thần niệm so với bọn hắn đều mạnh mẽ quá nhiều.

Cứ việc cái này Tinh Lục có đại trận bảo vệ, Đinh Hoan thần niệm y nguyên có thể dễ dàng xuyên thấu đại trận, thấy rõ ràng này Tinh Lục tình huống cụ thể.

Cái này Tinh Lục bên trong tu sĩ, cũng biết có người tại luyện bọn hắn Tinh Lục. Tất cả mọi người là thấp thỏm lo âu.

Có tuyệt vọng người thậm chí lựa chọn tự vẫn. Một chút điên cuồng người, bắt đầu tùy ý sát lục.

Có thể luyện hóa một phương Tinh Lục tồn tại, căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể trêu chọc.

Bọn hắn ngoại trừ chờ chết ở đây bên ngoài, chỉ có thể phát tiết tâm tình của mình, không có bất kỳ cái gì những biện pháp khác. Tinh Lục bên trong tu vi mạnh nhất là một tên sáng tạo Đạo cảnh thanh niên tu sĩ.

Mặc dù là sáng tạo Đạo cảnh, cảnh giới rất là không ổn định, hẳn là vừa mới tấn cấp.

Tên này thanh niên nắm chặt song nhận kích, đứng tại hư không quảng trường bên trên, nhìn chằm chằm hộ ngoài trận mặt trước đó hoàn ngồi phương vị. Theo khí thế của hắn xem, hắn hết sức muốn xông tới cùng hoàn liều mạng.

Rõ ràng hắn trong lòng rất rõ ràng, cùng hoàn liều mạng chỉ là chịu chết mà thôi. Chỉ bất quá này trong khoảng thời gian ngắn, hoàn liền bị Đinh Hoan trọng thương mà đi.

Thanh niên cũng rõ ràng cảm nhận được bọn hắn chỗ tinh cầu bị luyện hóa khí tức trong nháy mắt tiêu tán, thật giống như có người bên trong đồ cắt ngang.

Trước đó hắn thần niệm bị hoàn cấm chế ngăn trở, căn bản là quét không đến.

Hiện tại hoàn bị Đinh Hoan đá đi, hắn thần niệm cũng là có thể thấy rõ ràng.

Tại hắn thần niệm bên trong, xuất hiện một chiếc phi thuyền, còn có một tên cõng trường đao nam tử.

Ngay tại hắn còn đang nghi ngờ ở giữa, liền nghe đến Đinh Hoan thanh âm: "Không cần lo lắng, vừa rồi cái kia mong muốn luyện hóa các ngươi tinh cầu gia hỏa bị ta đuổi đi."

Mười vạn năm bên trong hắn hẳn là không dám lại tới nơi này, chuyện tương lai, ta liền không dám hứa chắc.

"Nhớ kỹ, cái tên này gọi hoàn, tương lai ngươi nếu là có thực lực kia, cũng là có thể tìm hắn báo thù."

Đinh Hoan đang khi nói chuyện, trực tiếp mất đi một viên hình ảnh thủy tinh cho thanh niên này, lúc này mới đạp vào Vũ Trụ Oa: "Chúng ta có khả năng đi."

Hắn sở dĩ vứt xuống một viên hình ảnh thủy tinh cầu, liền là cảm giác thanh niên này tu đích đạo rất không bình thường. Có lẽ có một ngày thật có thể lao ra một phương này vị diện đi đến một cái tầng thứ cao hơn.

Như là lời như vậy, vậy liền có thể đi tìm tìm hoàn báo thù.

Vũ Trụ Oa biến mất không thấy gì nữa về sau, thanh niên này mới hiểu được là chuyện gì xảy ra. Có người tại luyện hóa bọn hắn thanh tinh, kết quả một chiếc phi thuyền đi ngang qua.

Phi thuyền này chủ nhân trông thấy có người luyện hóa thanh tinh, gặp chuyện bất bình xuất thủ tương trợ, đem này luyện hóa thanh tinh gia hỏa đuổi đi nói cách khác, vừa rồi cái kia cho hắn thủy tinh cầu người cứu được bọn hắn một cái Tinh Lục.

Thanh niên tranh thủ thời gian khom người đến: "Đa tạ tiền bối ân cứu mạng, Nam Tịch cùng thanh tinh tất cả mọi người vĩnh thế không quên."

Thanh tinh mấy chục tỉ người có thể hay không vĩnh thế không quên hắn không biết, nhưng hắn Nam Tịch tuyệt đối sẽ không quên này loại đại ân. Cảm tạ về sau, Nam Tịch lúc này mới nhìn về phía thủy tinh cầu trong tay.

Hình ảnh thủy tinh cầu ghi chép là một cái người lùn, này người lùn ngồi tại thanh tinh bên ngoài, rõ ràng là tại luyện hóa thanh tinh. Nam Tịch nắm chặt nắm đấm, trong lòng âm thầm thề.

Cuối cùng có một ngày, hắn muốn đem này người lùn chém thành muôn mảnh.

Trên thân Đinh Hoan còn có Khai Thiên chí bảo quy tắc bàn.

Quy tắc bàn chẳng những có thể dùng rõ ràng tìm tới thiên địa quy tắc càng hoàn thiện cùng quy tắc càng cao địa phương  đồng dạng có khả năng tìm kiếm được bất luận cái gì mong muốn đi quy tắc vị diện.

Bất quá dùng Đinh Hoan thực lực bây giờ, căn bản là không cần quy tắc bàn.

Vũ Trụ Oa xuyên qua mấy cái vũ trụ vòng xoáy về sau, Đinh Hoan đã là có thể cảm giác được Lam Tinh thần Lục Đại Trí phương vị. Lam Tinh Thần Lục có thể trưởng thành, thậm chí có thể nói là hắn xây dựng.

Đối Lam Tinh Thần Lục thiên địa quy tắc, Đinh Hoan quá mức quen thuộc. Sau ba tháng, Vũ Trụ Oa đứng tại Lam Tinh Thần Lục bên ngoài. Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra, Lam Tinh Thần Lục hoàn chỉnh vô khuyết.

Không chỉ như thế, Lam Tinh Thần Lục thiên địa quy tắc so với hắn rời đi thời điểm muốn hoàn thiện nhiều lắm.

Lam Tinh Thần Lục là hắn chữa trị, hắn không chỉ dùng vũ trụ da thịt, tàn phá quy tắc vẫn là tại hắn Đại Vũ Trụ Thuật phía dưới bổ sung hoàn thành.

Theo thời gian trôi qua, Lam Tinh Thần Lục hiện tại thiên địa quy tắc dần dần hoàn thiện.

Không chỉ như thế, bởi vì hắn Đại Vũ Trụ Thuật duyên cớ, quy tắc của nơi này không chỉ hoàn thiện, quy tắc đẳng cấp còn tại dần dần tăng lên.

Đinh Hoan không biết Lam Tinh Thần Lục này loại quy tắc tăng lên, có phải hay không cùng chính hắn tu vi tăng lên có quan hệ. Này loại thiên địa quy tắc, tuyệt đối có khả năng chứng đạo sáng tạo Đạo cảnh Thánh Nhân một khi hoàn phát hiện nơi này, trăm phần trăm muốn đem nơi này luyện hóa.

"Đinh Hoan huynh đệ, này Tinh Lục thiên địa quy tắc vô cùng hoàn thiện, tựa hồ còn đang kéo dài hoàn thiện bên trong."

Quan Hoan khiếp sợ nhìn xem Đinh Hoan hỏi thăm một câu.

Nơi này thiên địa quy tắc, tuyệt đối là cấp thấp vị diện. Theo lý thuyết, nơi này không có khả năng chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh.

Hắn hết lần này tới lần khác cảm giác, Lam Tinh Thần Lục có thể chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh.

"Đúng, nơi này hẳn là có khả năng chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh, thiên địa quy tắc hoàn thiện cũng không có khiến ta thất vọng."

Đinh Hoan khống chế Vũ Trụ Oa rơi vào Lam Tinh Thần Lục bên ngoài hư không quảng trường.

Vừa tới nơi này, Đinh Hoan cũng cảm giác nơi này hộ trận một lần nữa bố trí qua. Hắn rất là hài lòng.

Hắn lúc trước thời điểm ra đi, tu vi còn rất thấp. Cho nên hắn bố trí hộ trận cấp bậc không cao lắm.

Lần này hắn mang Khúc Y sau khi rời đi, quyết định đem Lam Tinh Thần Lục dùng kết giới bao lấy.

Chỉ cần hắn dùng kết giới bao lấy Lam Tinh Thần Lục, coi như hoàn loại người này muốn luyện hóa Lam Tinh Thần Lục, hắn cũng có thể trước tiên cảm thấy Vũ Trụ Oa dừng lại một cái, hai tên Hợp Thần cảnh tu sĩ cùng một tên nhất chuyển Thánh Nhân cảnh giới tu sĩ liền lao đến.

Đinh Hoan vẻ mặt lại là trầm xuống.

Hắn tại Lam Tinh Thần Lục thời điểm, liền chế định qua tu sĩ luật pháp, tuyệt đối không cho phép tùy tiện đánh nhau. Vừa rồi hắn thần niệm quét đến Lam Tinh Thần Lục, trông thấy Lam Tinh Thần Lục khắp nơi đều là đánh nhau dấu vết. Mặc dù không có Tiểu Thiên Khư nghiêm trọng như vậy, tiếp tục như vậy không sớm thì muộn muốn trở thành cái thứ hai Tiểu Thiên Khư.

Tiểu Thiên Khư liền là bị người đánh sẽ phải biến thành phế tích, Tiểu Thiên Khư như thế nào biến cố, Đinh Hoan nhưng không có tâm tình đi quản một.

Tại Lam Tinh Thần Lục đánh nhau, cái kia lại không được.

Lam Tinh Thần Lục là hắn chữa trị, hắn Lam Tinh học cung cũng ở nơi đây, không chỉ như thế, bằng hữu của hắn đều ở cái địa phương này.

Tương lai nếu là tại cấp thấp giới diện có người phi thăng, khả năng rất lớn cũng tới đến Lam Tinh Thần Lục.

Đinh Hoan cơ hồ đem Lam Tinh Thần Lục xem như chính mình hậu hoa viên, dám ở chỗ này tùy ý đánh nhau, hắn há có thể buông tha?

"Người nào?"

Tên kia Chuẩn Thánh cảnh giới tu sĩ tới thời điểm, thần niệm khóa lại Đinh Hoan Vũ Trụ Oa cùng Đinh Hoan mấy người.

Bất quá tại nhìn thấy Đinh Hoan đi ra Vũ Trụ Oa về sau, tên kia Chuẩn Thánh lập tức mừng rỡ khom người đến: "Nghê Sùng Thiên gặp qua Tinh Chủ. Đinh Hoan đối Tinh Chủ xưng hô thế này cũng là có chuẩn bị."

Bởi vì ở phía này hư không quảng trường bên trên, liền sừng sững hắn pho tượng. Pho tượng hạ giới thiệu liền là: Đinh Hoan, Lam Tinh thần Lục Tinh Chủ.

Dùng đại nghị lực đại trí tuệ đại thần thông chữa trị Lam Tinh Thần Lục, tạo phúc Lam Tinh Thần Lục ngàn tỉ tu sĩ. Là Lam Tinh Thần Lục chi người sáng lập, cũng là Lam Tinh học cung người khai sáng.

Không chỉ là tại Lam Tinh thần Lục Hư Không quảng trường, tại Lam Tinh học cung bên ngoài cũng có hắn pho tượng. Đinh Hoan gật gật đầu: "Nghê Sùng Thiên, ta biết ngươi, phụ thân ngươi Nghê Thương Hành đâu?"

Nghê Thương Hành nguyên lai là Đạo Đình Tiệt Hà chi chủ, hắn chữa trị Lam Tinh Thần Lục về sau, Nghê Thương Hành mang theo con của hắn Nghê Sùng Thiên, chuyển tới Lam Tinh Thần Lục, đồng thời tìm nơi nương tựa đến Lam Tinh học cung.

Đinh Hoan lúc nói lời này, thần niệm đã đến Lam Tinh học cung.

Không có trông thấy Khúc Y.

Lam Tinh học cung Tông chủ chỗ trên mặt đất, Khổ Á đang tu luyện. Khổ Á là sáng tạo Đạo cảnh, tựa hồ cũng là thụ thương không nhẹ.

Rất nhanh Đinh Hoan thần niệm liền quét đến Nghê Thương Hành, một dạng là bản thân bị trọng thương.

"Phụ thân ta đi theo Tông chủ tại đối phó Chấn Luân sư phụ Chư Hưng Xiển cùng Khổ Tâm Nhân lúc thụ thương, bọn hắn cũng không dễ chịu chính là."

Nghê Sùng Thiên tranh thủ thời gian đáp.

Tựa hồ lo lắng Đinh Hoan quên đi Chấn Luân là ai, Nghê Sùng Thiên lại giải thích một câu: "Chấn Luân liền là nguyên lai Đạo Đình Kim Quang Hải chi chủ."

"Nhưng Chư Hưng Xiển người này tại Đạo Đình là chưa nghe nói qua, hẳn là vừa mới trở về."

Đinh Hoan khẳng định Nghê Sùng Thiên nói Tông chủ không phải Khúc Y, hắn lập tức hỏi thăm: "Khúc Y Tông chủ đâu?"

"Khúc Tông chủ là chúng ta Lam Tinh Thần Lục thứ nhất chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh vô thượng cường giả, nàng sau khi chứng đạo một mực tại tông môn bế quan "

Sau này Lam Tinh Thần Lục tới một tên nhân vật hết sức mạnh mẽ, giống như gọi Tề Mạn Vi. Nàng và Tông chủ mới quen đã thân, hai người luận đạo mấy năm thời gian.

Tông chủ quyết định đi theo nàng cùng rời đi Lam Tinh Thần Lục, lúc ấy cùng rời đi còn có Kỷ La tiền bối, Lãnh Khinh Điệp tiền bối. . . .

Tông chủ trước khi rời đi, đem tông môn vị trí truyền cho Khổ Á Tông chủ.

Mấy năm trước, một tên tự xưng Khổ Á Tông chủ lão tổ lại tới đây, hắn gọi Khổ Tâm Nhân. Hắn hướng khổ Tông chủ đề rất nhiều yêu cầu, đều bị khổ Tông chủ cự tuyệt.

Khổ Tâm Nhân trong cơn giận dữ đối khổ Tông chủ động thủ, chẳng qua là hắn căn bản cũng không phải là khổ Tông chủ đối thủ, bị Tông chủ trọng thương bỏ chạy.

Khổ Tâm Nhân sau khi rời đi, thế mà mời Chư Hưng Xiển cùng đi, bọn hắn mong muốn chiếm cứ Lam Tinh Thần Lục, chưởng khống một phương này Tinh Lục.

"Khổ Tông chủ liền là trong trận chiến ấy thụ thương, phụ thân ta còn có Lam Tinh học cung mười mấy tên trưởng lão, toàn bộ là trận chiến kia thụ thương, cũng may cũng cuối cùng đem bọn hắn đuổi đi.".