Chương 916: Hôm nay liền báo thù

Chương 916: Hôm nay liền báo thù

Thêm giá sách bỏ phiếu "Cái kia vì sao toàn bộ Lam Tinh Thần Lục khắp nơi đều là đánh nhau dấu vết?"

Đinh Hoan hỏi lại lần nữa.

Đêm hỏi "Là Sướng Phi Dương, cái này người đột nhiên trở lại Lam Tinh Thần Lục, đồng thời xây lại Phi Dương thương hội. ."

Thiết trí Đinh Hoan nghe được cái này tên quen thuộc, lập tức liền nghĩ tới.

Khách hàng hắn vừa tới Đạo Khư đường phố thời điểm, bán ra thần linh hạt thóc.

Tăng thêm hắn lại bại lộ ngũ thải Thần Cách tinh.

Kết quả Sướng Phi Dương khắp nơi đuổi giết hắn, sau này cái tên này muốn nuốt một mình thần linh hạt thóc, cũng bị những người còn lại vây công mất tích. Lần nữa nghe nói cái tên này, là bởi vì cái tên này bán nhân tộc, mang theo thần linh hạt thóc đi tìm tìm Thần tộc Vạn Diễn Thần Vương. Đinh Hoan còn thật không nghĩ tới, này rác rưởi không tránh còn dám ra đây.

"Sướng Phi Dương sau khi trở về liền chứng Vĩnh Sinh đại đạo, hắn trùng kiến Phi Dương thương hội thời điểm, khúc Tông chủ đã là rời đi Lam Tinh Thần Lục."

Sướng Phi Dương trước tiên chính là muốn chiếm lấy toàn bộ Lam Tinh học cung, lúc ấy Lam Tinh học cung không có người nào là đối thủ của hắn. Phi Dương thương hội phá vỡ Lam Tinh học cung sơn môn, rút lấy Lam Tinh học cung mười đầu cực phẩm thần linh mạch.

"Không chỉ như thế, bọn hắn còn giết ta Lam Tinh học cung ba trăm hai mươi mốt tên đệ tử, bao quát ta Lam Tinh học cung một tên nhị chuyển Thánh Nhân. . ."

Đinh Hoan vẻ mặt âm trầm xuống.

Hắn thần niệm đã quét đến Phi Dương thương hội.

Phi Dương thương hội thật đúng là ngang ngược càn rỡ, trực tiếp đem lúc trước Đạo Khư đường phố san bằng, hiện tại một lần nữa tạo dựng lên to lớn Phi Dương thương hội tổng bộ.

Đinh Hoan thần niệm quét một thoáng, Phi Dương thương hội người quản lý tăng thêm hộ sẽ cường giả đủ có mấy ngàn người.

Hắn cũng nhìn thấy Sướng Phi Dương, cái tên này cũng đủ hung hăng càn quấy, còn tại Phi Dương thương hội linh khí nồng nặc nhất địa phương bế quan tu luyện.

Ha ha, thật sự cho rằng không người nào dám giết hắn sao?

"Nếu không phải khổ Tông chủ kịp thời chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh, Lam Tinh học cung liền bị tiêu diệt. Khổ Tông chủ chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh về sau, xuất quan ngăn trở Sướng Phi Dương."

Không có Sướng Phi Dương ngăn cản Lam Tinh học cung lập tức liền bắt đầu phản công.

Sướng Phi Dương căn bản cũng không phải là khổ Tông chủ đối thủ, chỉ có thể dẫn người xám xịt bỏ chạy.

Khổ Tông chủ vừa mới chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh, cảnh giới còn không có vững chắc, cũng không có đuổi theo giết Sướng Phi Dương.

Sướng Phi Dương thấy khổ Tông chủ không có đuổi giết hắn, càng là không kiêng nể gì cả. Hắn mang theo Phi Dương thương hội tại Lam Tinh Thần Lục khắp nơi chinh chiến, cướp đoạt tài nguyên cùng sàn xe.

Bị Phi Dương thương hội diệt đi môn phái nhỏ, liền có mười bảy cái, trong đó còn bao gồm Kiếm Thần Ổ. Kiếm Thần Ổ bị diệt về sau, Bộc Tông Chủ mất tích.

Khỏi cần phải nói địa phương, liền là Lam Tinh thần Lục Hư Không quảng trường, cũng bị Phi Dương thương hội đoạt lấy đi một lần, là khổ Tông chủ xuất quan lần nữa đoạt đoạt lại.

Sau này Khổ Tâm Nhân tới mong muốn chiếm lấy Lam Tinh Thần Lục, cũng là bị khổ Tông chủ đuổi đi.

Phụ thân ta nói cho ta biết, Khổ Tâm Nhân có thể biết Lam Tinh Thần Lục, rất có thể liền là Sướng Phi Dương tiết lộ ra ngoài.

"Khổ Tâm Nhân sau khi thất bại, quay đầu đi tìm Chư Hưng Xiển lại tới nơi này, cũng là bởi vì trận chiến kia, khổ Tông chủ thụ thương rất nặng."

Mặc dù có chút lời Nghê Sùng Thiên không có nói, Đinh Hoan cũng có thể đoán được.

Cái kia chính là vô luận Phi Dương thương hội vẫn là Khổ Tâm Nhân cùng Chư Hưng Xiển, đều sẽ không từ bỏ Lam Tinh Thần Lục cùng Lam Tinh học cung.

Còn có Kiếm Thần Ổ thế mà bị diệt mất, đây là Đinh Hoan không thể nhịn.

"Rất tốt, ngươi tiếp tục lưu lại nơi này giữ vững, sự tình khác ta tới xử lý là được."

Đinh Hoan vỗ vỗ Nghê Sùng Thiên.

"Tinh Chủ yên tâm, trừ phi ta Nghê Sùng Thiên chết rồi, bằng không tuyệt đối sẽ không nhường ra Lam Tinh thần Lục Hư Không quảng trường một bước."

Nghê Sùng Thiên ngữ khí âm vang sục sôi.

Đinh Hoan gật gật đầu, Nghê Sùng Thiên hiện tại mới nhất chuyển Thánh Nhân cảnh giới, hết sức hiển nhiên là hàng năm chinh chiến, làm trễ nải tu luyện. Tăng thêm còn nhận qua thương, Đại Đạo bị hao tổn.

Bằng không dùng Nghê Sùng Thiên độc nhất vô nhị Hư Không Đạo Thể, chỉ sợ sớm đã chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh.

Đinh Hoan xuất ra một chiếc nhẫn đưa cho Nghê Sùng Thiên: "Chờ chuyện bên này giải quyết về sau, ngươi nghĩ biện pháp bế quan một quãng thời gian, tranh thủ chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh."

"Này trong giới chỉ đồ vật là một chút tài nguyên, ngươi cũng cần dùng đến."

"Tinh Chủ, cái này. ."

Nghê Sùng Thiên trong lòng đối Đinh Hoan đó là vô cùng sùng bái.

Không nói hắn liền là Đinh Hoan cứu, Lam Tinh Thần Lục vì sao có thể làm cho nhiều cường giả như vậy ngấp nghé?

Không cũng là bởi vì Đinh Hoan chữa trị Lam Tinh Thần Lục nguyên bản tàn phá thiên địa quy tắc, nhường Lam Tinh Thần Lục ngày dị Nguyệt mới sao? Ở phía này hư không vũ trụ, còn có chỗ nào có thể so đến được Lam Tinh Thần Lục?

"Nhận lấy đi, đây là ngươi hẳn là lấy được."

Đinh Hoan đem chiếc nhẫn nhét vào Nghê Sùng Thiên trong tay, thu hồi Vũ Trụ Oa, đối Quan Hoan đám người nói: "Đi, chúng ta đi Lam Tinh học cung."

"Đinh Hoan huynh đệ, ngươi này cái tông môn khí thế bàng bạc, khí vận cuồn cuộn a."

Quan Hoan nhìn trước mắt Lam Tinh học cung, nhịn không được mở miệng khen.

Hắn thật đúng là không phải khen tặng lời, dùng hắn tu vi hiện tại cùng ánh mắt, tự nhiên là có thể nhìn ra Lam Tinh học cung kéo dài đạo vận khí thế.

Đinh Hoan gật đầu, đây không phải chuyện khẳng định à.

Lam Tinh Thần Lục liền là hắn chữa trị  có thể nói là hắn Đại Đạo vũ trụ một cái bên ngoài chi nhánh. Nơi này thiên địa quy tắc cũng là hắn chữa trị, hắn đều có thể thay đổi nơi này thiên địa quy tắc. Nói hắn Đại Đạo quy tắc cao hơn Lam Tinh Thần Lục Thiên Đạo quy tắc, này cũng không tính là sai.

Hắn tại Lam Tinh Thần Lục bỏ ra nhiều như vậy, tự nhiên muốn nhường Tinh Lục Khí Vận càng nhiều thiên hướng về Lam Tinh học cung.

Một mực tại bế quan Khổ Á cuối cùng cảm nhận được Đinh Hoan trở về, nàng lập tức liền mở ra cấm chế lao ra tông môn: "Tông chủ, ngươi trở về?"

Khổ Á mừng rỡ không thôi.

Có lúc liền là càng nhanh, sự tình liền càng không thành.

Bởi vì rất rõ ràng Khổ Tâm Nhân cùng Sướng Phi Dương, Chư Hưng Xiển bất cứ lúc nào cũng sẽ lần nữa tới đối phó Lam Tinh học cung, cho nên Khổ Á mới vội vã muốn khôi phục thực lực.

Ai bảo Lam Tinh học cung, hiện tại chỉ có nàng một cái sáng tạo Đạo cảnh đâu?

Nếu là thực lực của nàng một mực không có khôi phục  chờ sau đó lần đối đầu những người này thời điểm, Lam Tinh học cung tất nhiên sẽ tan thành mây khói.

Nàng chẳng khác nào cô phụ Tinh Chủ cùng Khúc Y tỷ.

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào Khổ Á trên thân, Khổ Á quanh thân đạo vận có chút ngổn ngang, khí tức rất là uể oải. Đây là luân phiên đại chiến tạo thành.

"Khổ Á, ngươi làm rất tốt."

Đinh Hoan cảm khái một câu Khổ Á vành mắt ửng đỏ, nàng cúi người hành lễ: "Đa tạ Tông chủ tín nhiệm ta."

Đinh Hoan biết rõ Khổ gia không là đồ tốt, thậm chí là Lam Tinh học cung cừu địch, hắn vẫn là đưa nàng lưu tại Lam Tinh học cung.

Này không chỉ là đối nàng trợ giúp, càng là một loại im ắng tín nhiệm.

Nếu là nói Đinh Hoan đưa nàng Khổ Á lưu tại Lam Tinh học cung trưởng thành đã là ân tình, cái kia Khúc Y càng là tín nhiệm nàng, đưa nàng đặt ở Lam Tinh học cung Tông chủ vị trí bên trên.

Nàng Khổ Á cho tới bây giờ đều là người không phụ ta ta không phụ người.

Khổ Tâm Nhân cùng nàng chẳng qua là một cái họ mà thôi, luận thân dày trình độ, tại Khổ Á trong lòng xa kém xa Khúc Y. Đinh Hoan đưa tay từng đạo vận khí tức rơi vào Khổ Á trên thân.

Thật giống như một đóa băng hoa đổ vào Khổ Á toàn thân, nguyên bản đạo vận hỗn loạn Khổ Á cũng cảm giác được khí tức của mình chớp mắt liền rõ ràng ổn định lại.

Trong khoảng thời gian ngắn, thương thế liền diệt hết. Thậm chí thực lực cũng tăng lên một chút.

"Tông chủ?"

Khổ Á khiếp sợ nhìn xem Đinh Hoan, đây là cái gì thủ đoạn?

Nàng Khổ Á coi như là lại tu luyện trăm vạn năm, chỉ sợ cũng không đạt được loại trình độ này.

Đinh Hoan khoát khoát tay: "Khổ Á, ta tới giới thiệu cho ngươi một chút, đây là Già Bách Hợp. Hai vị này là Quan Hoan cùng Kiều Thiên Hà, đều là bằng hữu của ta."

Khổ Á vẫn là không có từ trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại, nghe được Đinh Hoan, tranh thủ thời gian khom người thi lễ: "Khổ Á gặp qua Bách Hợp tỷ tỷ, gặp qua Quan đại ca, Kiều đại ca."

Dựa theo đạo lý nói, Khổ Á hẳn là gọi Quan Hoan cùng Kiều Thiên Hà tiền bối.

Bất quá Khổ Á rất rõ ràng, nàng hiện tại vẫn là Lam Tinh học cung Tông chủ, nếu như gọi Quan Hoan tiền bối, chẳng phải là muốn đem Đinh Hoan làm hạ thấp đi?

Đinh Hoan cười đối Già Bách Hợp cùng Quan Hoan, Kiều Thiên Hà nói ra: "Đây là Khổ Á hiện tại Lam Tinh học cung Tông chủ, ta chuẩn bị đem hắn thu làm đệ tử."

Khổ Á lập tức kinh sợ, lập tức trong lòng liền là mừng như điên.

Đinh Hoan khai sáng Lam Tinh học cung, chữa trị Lam Tinh Thần Lục.

Ngoại trừ khúc Y thư thư đạt được Tông chủ chỉ một chút ra, Tông chủ giống như chưa từng thu bất luận cái gì đệ tử a? Liền là Khúc Y tỷ, tu luyện cũng không phải Tông chủ một nhánh.

Lam Tinh học cung cái nào không ngóng nhìn có thể bái nhập Đinh Hoan môn hạ? Hiện tại nàng lại có loại cơ duyên này.

Khổ Á nơi nào còn có nửa phần lưỡng lự tranh thủ thời gian quỳ rạp xuống đất: "Khổ Á gặp qua sư phụ."

Đinh Hoan đưa tay mang theo Khổ Á, sau đó nhìn nơi xa tới một chiếc phi thuyền hỏi: "Đó là Phi Dương thương hội phi thuyền?"

Khổ Á cũng nhìn thấy phi thuyền, nàng cười khổ nói: "Phi Dương thương hội hội chủ Sướng Phi Dương biết ta tại bế quan chữa thương, qua một đoạn thời gian liền sẽ phái người tới quấy nhiễu một phiên."

"Không phải khai chiến, liền là tạo thành một phiên động tĩnh lớn, không cho ta an tâm chữa thương. Ta thương hiện tại không có  chờ ta đem bọn hắn lấy xuống lại nói."

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Không cần."

Cái kia phi thuyền đã đến Lam Tinh học cung bên ngoài, phi thuyền còn chưa rơi xuống, một cái cực kỳ thanh âm phách lối liền truyền đến: "Lam Tinh học cung lũ sâu kiến còn có Khổ Á ngươi cũng nghe cho kỹ, ta Phi Dương thương hội hội chủ. . ."

Đinh Hoan căn bản cũng không chờ cái tên này đem nói cho hết lời, một đạo nguyên khí thủ ấn liền chụp xuống.

Trên phi thuyền thanh âm hơi ngừng.

Oanh! Phi thuyền ở trong hư không hóa thành bột mịn.

Mà đứng tại phi thuyền bên trên Phi Dương thương hội trưởng lão và mấy chục tên tay chân, cũng tại một tát này hạ biến mất không còn tăm tích. Một chút vừa mới nghe được tin tức đuổi ra ngoài Lam Tinh học cung đệ tử đều là ngốc trệ nhìn trước mắt một màn. Vì ngăn cản khổ Tông chủ chữa thương, Phi Dương thương hội khiêu khích cơ hồ mỗi ngày đều có.

Bây giờ Thiên dạng này, bị người một bàn tay đập thành bã vụn, còn là lần đầu tiên.

"Là Tinh Chủ trở về."

Theo cái thanh âm này truyền ra, toàn bộ Lam Tinh học cung thật giống như sôi dầu nhỏ vào nước nổ tung. Hơn vạn đệ tử điên cuồng đều vọt ra.

Lam Tinh học cung không phải không mạnh, mà vẫn luôn là Lam Tinh Thần Lục đệ nhất tông môn. Làm sao hiện tại tới Lam Tinh học cung đều là sáng tạo Đạo cảnh cường giả.

Hết lần này tới lần khác Lam Tinh học cung chỉ có một tên sáng tạo Đạo cảnh, đó chính là bọn họ Tông chủ Khổ Á. Hiện tại Tinh Chủ trở về Lam Tinh học cung cuối cùng không cần cùng trước đó một dạng biệt khuất.

"Tinh Chủ, mang bọn ta đánh tới Phi Dương thương hội đi thôi, chúng ta chịu đủ."

Một cái âm thanh kích động truyền đến, nói chuyện đều có chút run rẩy.

"Viễn Kình, chúc mừng ngươi đặt chân Thánh Nhân cấp độ."

Đinh Hoan không nghĩ tới Viễn Kình còn ở nơi này. Viễn Kình tu vi mặc dù không có Khổ Á tấn cấp khoa trương như vậy, cũng đến Chuẩn Thánh chín tầng. Không phải mỗi người đều có thể giống như Khổ Á nghịch thiên.

"Đúng, Tinh Chủ, mang bọn ta đánh tới đi, chúng ta chịu đủ."

Bởi vì Viễn Kình dẫn đầu, một đám Lam Tinh học cung đệ tử điên cuồng hò hét.

Nhìn xem rất nhiều kích động Lam Tinh học cung đệ tử, Đinh Hoan trong lòng dâng lên cảm khái, giờ khắc này hắn càng là cảm giác được truyền thừa tầm quan trọng.

"Chư vị, Phi Dương thương hội còn không đáng đến ta đánh tới, bọn hắn không có tư cách kia. Hôm nay ta liền vì Lam Tinh học cung đệ tử đã chết báo thù."

Đang khi nói chuyện, Đinh Hoan đưa tay cứ như vậy chụp về phía hư không.

Một đạo vô cùng mênh mông nguyên khí thủ ấn lập tức che đậy toàn bộ Lam Tinh thần Lục Thiên Không.

Nói đùa cái gì, Lam Tinh Thần Lục thiên địa quy tắc đều cùng hắn có quan hệ, hắn muốn tại Lam Tinh Thần Lục động thủ, còn cần bên trên.