Chương 917: Lam Tinh Thần Lục vùng trời thủ ấn

Chương 917: Lam Tinh Thần Lục vùng trời thủ ấn

Phi Dương thương hội.

Tại tam thần Tinh Lục thời đại, Phi Dương thương hội chỉ có thể nói là đỉnh cấp thương hội một trong. Đạo Khư trên đường, Phi Dương thương hội chỉ có thể chiếm theo một cái Thương Lâu địa bàn.

Mà bây giờ, toàn bộ Đạo Khư đường phố đều là Phi Dương thương hội.

Vừa mới bế quan kết thúc Sướng Phi Dương, đứng tại Phi Dương thương hội cao ốc đỉnh chóp, nhìn xem đã từng Đạo Khư đường phố, trong lòng phi thường hài lòng.

Đã từng Đạo Khư đường phố, hiện tại đã thành Phi Dương thương hội. Năm đó cùng mình đối nghịch những người kia, bây giờ ở nơi nào? Ha ha.

Xa như vậy giơ cao năm đó là Thiên Tài Thần Minh minh chủ, hiện tại hắn chỉ cần một bàn tay là có thể đập giết.

Cái tên này là trốn ở Lam Tinh học cung không dám ra đến, chỉ cần ra tới, hắn tất nhiên sẽ nhục nhã một phiên. Kiếm Thần Ổ Ổ chủ Bộc Chi Giản không phải là rất lợi hại sao? Hiện tại thế nào.

Toàn bộ Kiếm Thần Ổ đều bị hắn tiêu diệt. Sướng Phi Dương nhìn về phía Lam Tinh học cung hướng đi. Lam Tinh Thần Lục đệ nhất tông môn sao?

Mấy ngày nữa cũng không phải là, nếu không phải muốn chờ giúp đỡ đến, hắn đã sớm động thủ.

Cái kia Khổ Á thụ thương hẳn là còn không có khôi phục lại đi  chờ hắn giết chết Khổ Á, liền đem Phi Dương thương hội tổng bộ dời đến Lam Tinh học cung đi.

Đến mức nơi này, liền thành lập thành Lam Tinh Thần Lục đệ nhất phường thị tốt. Đáng tiếc cái kia Đinh Hoan không tại.

Nếu là cái kia Đinh Hoan tại đây bên trong, hắn nhất định phải nắm Đinh Hoan cổ nói cho Đinh Hoan, nhìn chằm chằm con mắt của hắn nói cho Đinh Hoan: "Nơi này từ nay về sau họ sướng, là hắn Sướng Phi Dương địa bàn. Ngươi nho nhỏ một con kiến hôi, thu được một chút cơ duyên, liền tự cho là ghê gớm sao?"

Cơ Lục thứ này, không phải hắn Đinh Hoan một người có thể thu được, hắn bay lên một dạng có thể thu được. Sướng Phi Dương chính là trù trừ mãn chí thời điểm, một đạo tin tức rơi vào Sướng Phi Dương trong tay.

Khi hắn thấy rõ ràng nội dung bên trong lúc, đột nhiên giận dữ.

Tin tức bên trên viết, Phi Dương thương hội đi Lam Tinh học cung tất cả mọi người, linh hồn bài toàn bộ vỡ vụn, bao gồm trọc trưởng lão. Hắn phái người đi Lam Tinh học cung không ngừng quấy rối, chính là muốn nhường Khổ Á vô pháp chữa thương.

Tại hắn nghĩ đến, Lam Tinh học cung Khổ Á tuyệt đối không dám giết hắn người.

Không nghĩ tới Khổ Á vậy mà như thế lớn mật, còn thật sự đem hắn phái đi người chém tận giết tuyệt.

Ban đầu hắn còn tính toán đợi Khổ Tâm Nhân cùng một chỗ qua tới đối phó Khổ Á, hiện tại Khổ Á cũng dám đối Phi Dương thương hội những người còn lại động thủ, vậy cũng đừng trách hắn không khách khí.

Sướng Phi Dương lửa giận trong lòng trùng thiên thời khắc, đột ngột cảm giác được hô hấp hơi ngưng lại một loại tử vong cảm giác đè nén truyền đến.

Loại cảm giác này hắn không phải là không có qua, mỗi lần xuất hiện loại cảm giác này thời điểm, đều là hắn sinh tử tồn vong thời điểm. Có thể hiện tại hắn sắp đặt chân diễn giới cảnh, lại có ai có thể cho hắn này loại tử vong cảm giác đè nén cảm giác?

Bầu trời tựa hồ tối xuống dưới, Sướng Phi Dương theo bản năng ngẩng đầu. Lập tức hắn nhìn thấy cả đời này đều khó mà quên một màn.

Một cái to lớn nguyên khí thủ ấn theo hư không bên trong vỗ xuống, này nguyên khí thủ ấn cơ hồ muốn đem toàn bộ Lam Tinh Thần Lục đều che đậy.

Kinh khủng khí tức tử vong, liền là từ nơi này to lớn nguyên khí thủ ấn tản mát ra tới. Sướng Phi Dương nghĩ điên cuồng hơn bỏ chạy.

Có thể không gian chung quanh quy tắc hoàn toàn không thuộc về hắn, hắn căn bản cũng không có thể di chuyển nửa phần. Thấy lạnh cả người theo đáy lòng bay lên, hắn muốn chết.

Loại thủ đoạn này, không muốn nói hắn hiện tại, liền là thực lực của hắn tăng lên gấp trăm lần, sợ là cũng không thể từ nơi này nguyên khí thủ ấn hạ đào mệnh a.

Khí tức tử vong sung triệt để Sướng Phi Dương toàn bộ thần tâm, hắn hoảng sợ quỳ xuống. Sướng Phi Dương vui mừng chính mình mặc dù không thể di chuyển, còn có thể quỳ xuống tới: "Đạo Tổ ở trên, vãn bối Sướng Phi Dương, nguyện ý vì Đạo Tổ làm mọi chuyện, vãn bối linh hồn nguyện ý giao cho Đạo Tổ tùy ý xử trí. ."

Này loại uy thế kinh khủng, tại Sướng Phi Dương trong lòng, đã không còn là tiền bối đơn giản như vậy.

Một cái nguyên khí thủ ấn cơ hồ che đậy toàn bộ Tinh Lục, đây tuyệt đối là Vô Thượng Đại Đạo cường giả, rất có thể là trong truyền thuyết siêu việt Đại Đạo bước thứ bảy vũ trụ Đạo Tổ.

Cho nên hắn không dám xưng hô tiền bối mà là trực tiếp la lên tổ.

Theo hắn thanh âm run rẩy liền biết, giờ phút này kinh khủng hoàn toàn chiếm cứ thể xác và tinh thần của hắn. Hắn không cam tâm a, thu hoạch được cơ duyên mới bao lâu?

Mà lại hắn sắp chứng đạo diễn giới cảnh, tương lai hắn sẽ đứng tại vũ trụ đỉnh, sao có thể dạng này không minh bạch chết rồi? Giờ khắc này không chỉ là Sướng Phi Dương, cơ hồ toàn bộ Lam Tinh Thần Lục tu sĩ, đều là hoảng sợ nhìn xem từ không trung vỗ xuống tới cái kia nguyên khí thủ ấn.

Cứ việc cái kia khí tức tử vong không có nhằm vào bọn họ, bọn hắn khẳng định, chỉ cần tay kia ấn chạm đến một điểm, cái kia chính là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Oanh

Thủ ấn vỗ xuống, đáng sợ hủy diệt thanh âm bỏ thêm vào Sướng Phi Dương toàn bộ đại não. Chẳng qua là kỳ quái là, hắn tại sao không có sự tình?

Sướng Phi Dương mở mắt, hết thảy trước mắt khiến cho hắn triệt để choáng váng. .

Nguyên bản tại hắn giám sát hạ tạo dựng lên mỹ luân mỹ hoán Phi Dương thương hội, hiện tại lần nữa thành một vùng phế tích.

Không, không thể nói là phế tích.

Phải nói là một cái thủ ấn khảm khảm trên mặt đất, hoàn toàn nhìn không ra nơi này tồn tại qua Phi Dương thương hội. Mấy ngàn Phi Dương thương hội tu sĩ cùng tay chân, không một người sinh tồn.

Càng đáng sợ chính là, thiên địa quy tắc không có nửa phần biến hóa.

Cái này đại năng một bàn tay tiêu diệt toàn bộ Phi Dương thương hội, đem Phi Dương thương hội chém tận giết tuyệt, hết lần này đến lần khác không có nửa điểm pháp tắc gợn sóng.

Vẻn vẹn chỉ để lại một cái thủ ấn.

Cái này thủ ấn hẳn là cái này đại năng cố ý lưu lại, chính là vì lập uy. Liền thiên địa quy tắc đều không có ảnh hưởng đến mảy may, cái này sao có thể?

Không đúng vậy, hắn làm sao còn có ý thức?

Sướng Phi Dương đều quên mình còn có thần niệm, hắn cúi đầu nhìn một chút chính mình.

Phát hiện giờ phút này hắn đang trôi nổi ở trong hư không, một cái tát kia thế mà đối với hắn không có nửa phần tổn thương.

Sướng Phi Dương kích động lên, hẳn là cái này đại năng nhìn trúng hắn, tăng thêm hắn nơi tay ấn hạ xuống trước đó liền nguyện ý xuất ra chính mình linh hồn lạc ấn.

Cho nên cái này đại năng cường giả lúc này mới nguyện ý tha hắn một mạng.

Chưa kịp hắn nghĩ rõ ràng vấn đề này, hắn liền cảm giác cổ của mình xiết chặt, cái kia nguyên khí thủ ấn đem cổ của hắn nắm, sau đó mạnh mẽ theo hư không xách đi.

Sướng Phi Dương chỉ có một cái ý niệm trong đầu, này không phải liền là hắn vừa rồi nghĩ, muốn đem Đinh Hoan dạng này xách đi sao? Chẳng lẽ nghĩ đều không thể nghĩ?

Bịch

Một cỗ lực lượng khổng lồ vọt tới.

Sướng Phi Dương cảm giác mình bị ném trên mặt đất, không có năng lực phản kháng chút nào.

Hắn dù sao cũng là một cái sắp chứng đạo diễn giới cảnh cường giả, nhưng mà bị người dạng này vứt trên mặt đất, lại là xương cốt tận nứt, Đại Đạo tán loạn.

Hắn tu luyện là truyền thừa Đại Đạo, là hắn trong cả đời lớn nhất cơ duyên và bí mật. Vì sao dạng này bị nhẹ nhàng một ném, Đại Đạo liền tán loạn rồi?

"Sướng Phi Dương?"

Khổ Á đám người nhìn xem bị Đinh Hoan vứt trên mặt đất Sướng Phi Dương, trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi. Lập tức bọn hắn liền nghĩ đến trước đó Đinh Hoan đập đi ra cái kia cự đại thủ ấn.

Bãi đạo Tinh Chủ vừa rồi một bàn tay đập diệt Phi Dương thương hội, đồng thời đem Phi Dương thương hội hội chủ bay lên bắt được? Đây quả thực. .

"Tông chủ, vừa rồi ngươi một bàn tay đem Phi Dương thương hội tiêu diệt?"

Viễn Kình nhịn không được hỏi lên. Hắn trong lòng sung triệt để xúc động.

Mặc dù tại Đinh Hoan trong lòng hắn tấn cấp tốc độ tính là phi thường chậm.

Với hắn mà nói, gia nhập Lam Tinh học cung về sau, tốc độ tu luyện của hắn là nhanh không thể mau hơn nữa.

Ở cái địa phương này tu luyện, thiên địa quy tắc rõ ràng không nói, cái kia nồng đậm thiên địa thần linh khí, cũng là hắn trước đó chưa bao giờ tiếp xúc qua.

Hiện tại hắn kích động như thế, là bởi vì hắn nhìn thấy Đại Đạo tầng thứ cao hơn đang chờ hắn. Chỉ cần hắn tiếp tục nữa, cuối cùng có một ngày, hắn sẽ đi đến Đinh Hoan một dạng độ cao.

Chỉ cần hắn nguyện ý, hắn tùy thời cũng có thể duỗi ra nguyên khí thủ ấn, đem Sướng Phi Dương theo ngoài ức vạn dặm chộp tới, diệt đi ngoài ức vạn dặm Phi Dương thương hội.

Nếu như Đinh Hoan biết cái tên này nghĩ như vậy, vậy hắn chỉ có thể nói, thật xa, ngươi suy nghĩ nhiều.

Không muốn nói Viễn Kình tu luyện tới chân chính lập ngôn Thánh Nhân, coi như là tu luyện tới bước thứ sáu thậm chí là bước thứ bảy, cũng không làm được đến mức này.

Lam Tinh Thần Lục thiên địa quy tắc hoàn thiện, mà lại thời khắc tại tiến giai bên trong.

Đinh Hoan có thể sử dụng nguyên khí thủ ấn đem Sướng Phi Dương chộp tới, thậm chí đem Phi Dương thương hội một bàn tay đập diệt, đó là bởi vì nơi này thiên địa quy tắc cùng hắn ngang bằng.

Nói một cách khác, nếu để cho Đinh Hoan đi một nơi khác.

Không muốn nói địa phương khác, liền là Độn Nhất Thần giới, Đinh Hoan liền làm không được. Trừ phi Đinh Hoan Đại Đạo có thể tiến thêm một bước.

"Đúng, ta vừa rồi đích thật là đem Phi Dương thương hội tiêu diệt."

Đinh Hoan nói chuyện thời điểm, trong lòng thầm than.

Đổi thành trước đó, hắn tuyệt đối phải sàng chọn một thoáng.

Toàn bộ Phi Dương thương hội hẳn là có chút vô tội thế hệ, nhưng hôm nay hắn không chút do dự một bàn tay đem hắn xóa đi.

Có lẽ cùng hoàn khác biệt chính là, hoàn vô duyên vô cớ đối cái này đến cái khác tinh cầu tiến hành hủy diệt, ngoại trừ chứng chính mình Đại Đạo Chi Ngoại, không có chút nào lý do khác.

Mà hắn lại là cho rằng tuyết lở phía dưới không có một mảnh bông tuyết là vô tội.

Phi Dương thương hội tại Lam Tinh Thần Lục tiêu diệt mười bảy cái tông môn, giết mấy chục vạn vô tội tu sĩ, còn giết hắn bằng hữu Bộc Chi Giản.

Này loại thế lực, liền là giết hết một vạn lần cũng không nhiều. Đinh Hoan lắc đầu, đem ý nghĩ này dứt bỏ.

"Khổ Tông chủ. ."

Sướng Phi Dương cuối cùng thấy rõ ràng trước mắt Khổ Á, lập tức hắn đã nhìn thấy Đinh Hoan: "Đinh Hoan. . Tinh Chủ. ."

"Sướng Phi Dương, ngươi bán nhân tộc ta liền muốn giết ngươi, lúc ấy bị ngươi chạy trốn."

Ngươi chạy trốn còn dám trở về, không chỉ như thế, ngươi còn mời Khổ Tâm Nhân cùng đi chiếm lấy Lam Tinh Thần Lục.

Thậm chí còn dẫn người giết ta Lam Tinh học cung mấy trăm người, càng là diệt đi Lam Tinh Thần Lục hơn mười tông môn, giết mấy chục vạn vô tội tu sĩ.

"Toàn bộ Lam Tinh Thần Lục cũng bị ngươi đánh liểng xiểng, giết ngươi thật chính là tiện nghi ngươi."

"Tinh Chủ, ta nguyện ý giao ra ta linh hồn lạc ấn. ."

Sướng Phi Dương sắc mặt tái nhợt như tờ giấy. Hắn vẫn luôn coi là, qua một đoạn thời gian nữa, hắn liền muốn đặt chân diễn giới cảnh.

Dùng thực lực của hắn bây giờ cùng truyền thừa, nghiền ép Đinh Hoan liền cùng hô hấp đơn giản.

Người nào nghĩ đến Đinh Hoan thực lực cư nhiên như thế đáng sợ, người còn tại Lam Tinh học cung, vẻn vẹn một cái thủ ấn, liền đem hắn xách đến, càng là tiêu diệt Phi Dương thương hội.

Nếu là biết Đinh Hoan như thế nghịch thiên, liền là hắn chết tại bên ngoài, cũng không có khả năng trở lại Lam Tinh Thần Lục.

"Ngươi một cái rác rưởi đồ vật, cũng dám nhường Hoan Gia thu lưu ngươi? Liền ngươi dạng này phế vật, ta một ngày không biết muốn nhìn thấy bao nhiêu. Ngươi bồi sao?"

"Còn dám giết ta Lam Tinh học cung mấy trăm đệ tử, thật chính là xấu đến chảy mủ. . ."

Một giới tiến lên một cước liền đá vào Sướng Phi Dương trên đầu.

Sướng Phi Dương đầu bị một giới đá phá, thật chính là chảy ra một cỗ hôi thối nước mủ.

Đinh Hoan đưa tay xé mở Sướng Phi Dương thế giới, đem bên trong đồ vật toàn bộ cuốn đi mới nói nói: "Cho ngươi một cái ngay lập tức đi chết máy sẽ, nói một chút Khổ Tâm Nhân cùng Chư Hưng Xiển lúc nào tới Lam Tinh Thần Lục?".