Chương 918: Truyền đạo Khổ Á

Chương 918: Truyền đạo Khổ Á

Sướng Phi Dương giật cả mình, hắn biết rõ Đinh Hoan nói bóng gió là cái gì.

Đây là nói nếu như hắn không có nói, vậy sẽ phải tiếp nhận kinh khủng tra tấn.

"Mười ngày sau, bọn hắn lại ở mười ngày sau tới này bên trong."

Sướng Phi Dương biết không còn có đường sống, hắn chỉ hy vọng Đinh Hoan không muốn chặt đứt hắn Luân Hồi lộ.

Đinh Hoan không có nửa phần lưỡng lự, một đạo nguyên khí tay đem Sướng Phi Dương thân thể cùng Nguyên Thần đập thành bã vụn.

"Đi thôi, chúng ta tiến vào tông môn lại nói."

Theo Đinh Hoan trở lại Lam Tinh Thần Lục, đến hắn làm xong những chuyện này.

Hắn thậm chí liền tông môn cửa lớn còn không có bước vào.

Lam Tinh thần Lục Tinh Chủ Đinh Hoan trở về tin tức, tại Đinh Hoan đánh ra nguyên khí thủ ấn một khắc này liền truyền khắp toàn bộ Lam Tinh Thần Lục.

Chỉ bất quá Đinh Hoan phong ấn Lam Tinh Thần Lục tin tức bên ngoài đưa, càng làm cho thủ hộ Lam Tinh Thần Lục lối ra Nghê Sùng Thiên trong mười ngày không cho phép bất luận cái gì người rời đi Lam Tinh Thần Lục.

Đinh Hoan là lo lắng Chư Hưng Xiển cùng Khổ Tâm Nhân biết hắn trở về tin tức sau không còn dám tới.

Liền là hắn muốn rời đi nơi này, cũng muốn trước đem Lam Tinh Thần Lục uy hiếp thanh trừ hết.

Đoàn người tiến vào tông môn, Khổ Á phân phó Sở Thiên Hoa cùng La Hoàn Nhi đi an bài Quan Hoan cùng Kiều Thiên Hà nơi ở.

Nàng thì là theo chân Đinh Hoan cùng Già Bách Hợp đến Đinh Hoan động phủ.

Đinh Hoan rời đi Lam Tinh học cung về sau, động phủ chỉ có Khúc Y ở.

Khúc Y sau khi rời đi, cái này động phủ vẫn bảo đảm lưu tại nơi này.

Làm Lam Tinh học cung khai sơn tông chủ, Đinh Hoan nơi ở là không thể nào có người đi động.

Khổ Á nói với Đinh Hoan những năm này Lam Tinh Thần Lục cùng Lam Tinh học cung tình huống.

Sự thật tại Sướng Phi Dương trở lại Lam Tinh Thần Lục trước đó, Lam Tinh Thần Lục vẫn luôn là bình ổn phát triển.

Bởi vì nơi này thiên địa quy tắc cơ hồ mỗi ngày đều đang biến hóa, không chỉ quy tắc càng ngày càng rõ ràng, lúc tu luyện, cảm ngộ cũng là càng ngày càng rõ ràng.

Không chỉ như thế, Lam Tinh thần Lục Khí Vận kéo dài.

Mỗi người chỉ phải cố gắng tu luyện, tu vi đều là tiến triển cực nhanh.

Cho nên Lam Tinh Thần Lục một mực là vô cùng an ổn, cực ít có người đấu pháp cùng cũng cực ít có tông môn mâu thuẫn.

Đại gia thời gian tu luyện đều không đủ, người nào sẽ nghĩ đến đi gây rối?

Tăng thêm Lam Tinh học cung là Lam Tinh Thần Lục đệ nhất tông môn.

Lam Tinh học cung có Đinh Hoan lưu lại tu sĩ luật pháp, không chỉ Lam Tinh Thần Lục tu sĩ, liền là tông môn cũng muốn tuân thủ quy củ có những điều kiện này Lam Tinh Thần Lục cho tới bây giờ đều là phi thường ôn hòa.

Tại Lam Tinh học cung càng là có Vĩnh Sinh cảnh tu sĩ Khổ Á tọa trấn.

Mãi đến Sướng Phi Dương trở về, sau đó Khổ Tâm Nhân trở về, này mới khiến Lam Tinh Thần Lục lệ khí càng ngày càng nặng, chết người càng ngày càng nhiều.

Hiện tại Đinh Hoan thủ tiêu Phi Dương thương hội, chỉ cần không có bên ngoài nhân tố tới, Lam Tinh Thần Lục tất nhiên sẽ tiếp tục bình ổn phát triển.

Theo Khổ Á trong miệng Đinh Hoan cũng biết đi theo Khúc Y cùng rời đi Lam Tinh Thần Lục người còn có Hậu Ngân thần đế, Trúc Duẩn cùng Ôn Khả Xu, Văn Tễ Nguyệt đám người.

Khúc Y rời đi, Nhị Cẩu cũng là theo chân Khúc Y cùng đi. Đinh Hoan cũng là cảm khái không thôi.

Tuy nói còn không đến mức cảnh còn người mất, nhưng rất nhiều lão bằng hữu đều không tại. Liền Ly Âm Thần Cốc Huyền Vô Thương cũng rời đi Lam Tinh Thần Lục.

Hắn không phải đi theo Khúc Y đám người cùng rời đi, ai cũng không biết hắn đi nơi nào.

"Khổ Á, ngươi là tại tấn cấp Chuẩn Thánh sau đổi tu Đại Vũ Trụ Thuật sao?"

Đinh Hoan bắt đầu hỏi thăm Khổ Á công pháp.

Hắn tại Lam Tinh học cung lưu lại chính mình Đại Vũ Trụ Thuật, bất quá bất luận cái gì người chỉ cần ngay từ đầu tu luyện, Đại Vũ Trụ Thuật liền sẽ tự động biến thành tiểu vũ trụ thuật.

Khổ Á đáp: "Đúng vậy, ta nguyên lai công pháp rất kém cỏi cho nên liền đổi tu Đại Vũ Trụ Thuật. Đổi tu Đại Vũ Trụ Thuật về sau, thực lực của ta tiến bộ rất nhanh."

"Nếu không phải Đại Vũ Trụ Thuật, ta chỉ sợ cũng ngăn không được Khổ Tâm Nhân liên thủ với Chư Hưng Xiển."

Khổ Á trong lòng cũng rõ ràng, Đinh Hoan lưu lại Đại Vũ Trụ Thuật đối với nàng mà nói đến cực hạn. Đinh Hoan đồng dạng hiểu rõ, Khổ Á tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, lại xuống đi đã là tu vô có thể tu.

Khổ Á cùng Khúc Y khác biệt, Khúc Y có thể chứng sáng tạo Đạo cảnh, là bởi vì Khúc Y công pháp thật quá mạnh.

Mà Khổ Á tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật là hắn thời điểm ra đi lưu lại, lúc kia chính hắn đều không có chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh, làm sao có thể viết ra hoàn chỉnh Vĩnh Sinh cảnh Đại Vũ Trụ Thuật?

Ngay tại lúc này, hắn Đại Vũ Trụ Thuật vẫn là chưa hề hoàn thiện.

Khổ Á có thể thông qua hắn lưu lại Đại Vũ Trụ Thuật tu luyện tới sáng tạo Đạo cảnh, tư chất tuyệt đối là đỉnh cấp. Khổ Á linh căn tư chất rất có thể tấn cấp qua.

Bằng không Khổ Á ngộ tính cường đại tới đâu, cũng không có khả năng đem Đại Vũ Trụ Thuật tu luyện tới sáng tạo Đạo cảnh. Không, phải nói là tiểu vũ trụ thuật.

"Khổ Á, đã ngươi lựa chọn ta Đại Vũ Trụ Thuật, ta liền sẽ dốc toàn lực chỉ bảo ngươi. Tuy nói Đại Vũ Trụ Thuật bị ngươi tu luyện về sau, biến thành tiểu vũ trụ thuật."

"Chỉ cần ngươi có thể cảm ngộ đến công pháp vũ trụ áo nghĩa, ngươi tương lai thành tựu nhất định sẽ không quá thấp."

Đây không phải Đinh Hoan tự biên tự diễn.

Đinh Hoan ra ngoài cũng được chứng kiến một đống cường giả, ít nhất cho đến bây giờ, hắn Đại Vũ Trụ Thuật làm được cùng giai vô địch.

"Đúng, thỉnh sư phụ chỉ bảo."

Khổ Á xúc động đứng lên.

Đinh Hoan không có tàng tư: "Đại Vũ Trụ Thuật đơn giản tới nói, liền là thông qua vô tận pháp tắc ngưng luyện chính mình Đại Đạo vũ trụ thế giới tự thân vũ trụ thế giới là dùng cái gì hình thức tồn tại, hoàn toàn dựa vào của cá nhân ngươi cảm ngộ. Có một chút là sẽ không cải biến "

đó chính là ngươi tại tu luyện trên đường, là phải không ngừng đi cảm ngộ dung hợp đủ loại pháp tắc. .

"Ngươi không cần ngưng luyện xuất xứ có pháp tắc, ngươi có hắc ám linh căn, ngươi có khả năng dùng một loại nào đó pháp tắc làm chủ, tỉ như hắc ám thuộc tính pháp tắc. ."

Đinh Hoan không để cho Khổ Á giống như hắn ngưng luyện Hỗn Độn pháp tắc hải, cũng không có nói cho Khổ Á cần ngưng luyện vô cùng vô tận pháp tắc tinh hà.

Hắn xây dựng ra thuộc về mình Hỗn Độn pháp tắc hải, đồng thời còn ngưng luyện được đủ loại thuộc tính pháp tắc tinh hà. Đó là bởi vì Đại Vũ Trụ Thuật liền là hắn khai sáng, hắn Đại Vũ Trụ Thuật thời khắc đều tại tiến bộ.

Nhường Khổ Á đi làm này chút, này có chút khó khăn người. Khổ Á không có khả năng thời khắc đi theo bên cạnh mình.

Huống hồ Khổ Á tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, tất nhiên sẽ hướng về phù hợp tự thân Đại Đạo hướng đi đi sửa đổi. Có lẽ Khổ Á tu luyện ra được vũ trụ thế giới cùng hắn hoàn toàn khác biệt.

Nhưng mà Đại Đạo ngàn tỉ, trăm sông đổ về một biển, cuối cùng đi tới chỗ đều là nhất trí.

Khổ Á không cần biết hắn vũ trụ thế giới là như thế nào tạo thành, hắn cũng không cần biết đệ tử vũ trụ thế giới là như thế nào tạo thành.

Cho dù là sư đồ, đây cũng là bí mật của mình. Lại nói.

Tại Đinh Hoan nghĩ đến chỉ cần Khổ Á dùng một loại nào đó thuộc tính hoặc là mấy loại thuộc tính là trọng tâm đi tu luyện, sức chiến đấu một dạng là cực cường.

Cái nào Sướng Phi Dương kỳ thật rất không bình thường, Khổ Á có thể nghiền ép Sướng Phi Dương, đã sớm biểu lộ Khổ Á sức chiến đấu không kém. Khổ Á nghe cực kỳ cẩn thận, không nguyện ý bỏ lỡ mỗi một chữ.

Đinh Hoan truyền thụ cho thời điểm còn mang theo Đại Đạo đạo vận, từng chữ nói ra cũng có thể làm cho Khổ Á hiểu rõ một chuỗi Đại Đạo chí lý.

Truyền thụ Khổ Á, Đinh Hoan căn bản lại không tồn tại tàng tư, có cái gì thì nói cái đó.

"Sư phụ, ta tu luyện được một gốc đạo đằng, đạo đằng bên trên mặc dù không có cái gì, nhưng lại có rất nhiều thuộc tính pháp tắc Quả Lôi. ."

Đinh Hoan nghe được Khổ Á, lập tức liền biết Khổ Á tại Đại Vũ Trụ Thuật bên trên tạo nghệ đã vô cùng sâu. Khổ Á đạo đằng phương thức cùng hắn Hỗn Độn pháp tắc hải phương thức kỳ thật không có bao nhiêu khác nhau.

Hắn càng là không giữ lại chút nào đem tâm đắc của mình cùng phương thức tu luyện truyền thụ cho Khổ Á.

"Khổ Á, ngươi tu luyện ra được Đại Đạo hình dáng về sau chỉ có ngươi tự mình biết, ngay cả ta cũng không cần nói cho."

Đinh Hoan dặn dò một câu.

Đối Khổ Á tới nói, cái kia một gốc đạo đằng liền là Khổ Á Đại Đạo hình dáng. Hắn Đại Đạo hình dáng liền là Hỗn Độn pháp tắc hải cùng những pháp tắc kia tinh hà đảo mắt ba ngày thời gian trôi qua, Khổ Á đối Đại Đạo cảm ngộ là tiến triển cực nhanh.

Nàng không chỉ hoàn thiện chính mình Đại Đạo, càng là hiểu rõ chính mình Đại Đạo được mất.

"Khổ Á, ta hiện đang truyền thụ cho ngươi đồ vật, tối đa cũng chỉ có thể để ngươi đặt chân Đại Đạo bước thứ sáu."

Hiện giai đoạn, ngươi tại Lam Tinh Thần Lục tu luyện là thích hợp nhất. Lam Tinh Thần Lục thiên địa quy tắc phù hợp Đại Vũ Trụ Thuật, ngươi tại đây bên trong tu luyện, tốc độ tiến bộ cũng là nhanh nhất.

"Tương lai nếu là ngươi mong muốn đặt chân tầng thứ cao hơn, ngươi liền muốn rời khỏi nơi này đi tìm ta."

"Sư phụ sẽ đi nơi nào?"

Khổ Á lập tức hỏi.

Đinh Hoan xuất ra một cái phương vị cầu đưa cho Khổ Á: "Đây là ta địa phương muốn đi, hiện tại chính ta cũng chưa từng đi. Nơi này gọi chư thần thế giới, ta cho phương vị của ngươi cầu là chư thần thế giới bên ngoài Chư Thần đảo chỗ phương vị. ."

"Chư Thần đảo?"

Khổ Á chấn kinh lên tiếng.

Đinh Hoan kinh ngạc nhìn Khổ Á, hắn là rời đi một phương này vị diện mới biết được Chư Thần đảo. Đó còn là Lam Tịch Hà rơi vào đường cùng nói cho hắn biết, Khổ Á làm sao có thể biết?

Khổ Á gật đầu: "Ta biết a, khúc Y thư thư liền là đi Chư Thần đảo."

Khúc Y đi Chư Thần đảo?

Khúc Y chút tu vi ấy, đi Chư Thần đảo làm cái gì? Lại nói, Khúc Y làm sao đi Chư Thần đảo?

Khổ Á giải thích nói: "Là bởi vì có một cái gọi là Tề Mạn Vi tiền bối đi tới Lam Tinh Thần Lục, vị tiền bối kia cùng khúc Y thư thư mới quen đã thân."

"Chư Thần đảo liền là Tề tiền bối nói cho y tỷ, Tề tiền bối còn nói nếu như tu luyện tới cực hạn, mong muốn lại đến tầng lầu, nhất định phải đi Chư Thần đảo."

"Tề Mạn Vi là tu vi gì?"

Đinh Hoan khẽ nhíu mày. Hắn trong lòng đã có một chút dự cảm không tốt.

Tề Mạn Vi có thể cùng Khúc Y trở thành bằng hữu, tu vi phải cùng Khúc Y tương xứng. Loại thực lực này cùng đi Chư Thần đảo, là muốn chết đâu còn là muốn chết?

Cái kia Khúc Bắc Ca, Lam Tịch Hà, Kinh Tây Chân. .

Cái nào không phải Đại Đạo bước thứ bảy phía trên cường giả?

"Y tỷ nói cho ta biết, Tề tiền bối là Đại Đạo bước thứ bảy."

Khổ Á nói ra. Đinh Hoan hít vào một ngụm khí lạnh.

Đại Đạo bước thứ bảy đi tới Lam Tinh Thần Lục cái vũ trụ này góc?

Còn tốt, cái này Tề Mạn Vi tiền bối đối Lam Tinh Thần Lục không có ngấp nghé, cũng không phải tu luyện hoàn loại kia ác độc công pháp. Bằng không mà nói, Lam Tinh Thần Lục có phải hay không sớm biến mất không thấy?

"Khổ Á, ngươi nhớ ở ta, tại đây bên trong nỗ lực tu luyện, nơi này thiên địa quy tắc đầy đủ ngươi tu luyện tới Tạo Hóa cảnh, còn có những tư nguyên này cho ngươi."

Đinh Hoan xuất ra một chiếc nhẫn đưa cho Khổ Á.

Khổ Á có chút lưỡng lự, nàng còn không có xuất ra bái sư lễ, liền muốn thu sư phụ đồ vật?

Đinh Hoan nhìn ra Khổ Á lưỡng lự, hắn khoát tay chặn lại: "Này trong giới chỉ còn có một đạo hắc ám đạo tắc, đây là ta ngưng luyện được, đối ngươi có tác dụng cực lớn."

"Có chiếc nhẫn này, ngươi có thể tại thời gian ngắn nhất chứng đạo Tạo Hóa cảnh, bằng không mà nói, ngươi về sau tu luyện sẽ càng ngày càng chậm."

Khổ Á tu vi hiện tại là sáng tạo Đạo cảnh.

Có thể nói Lam Tinh thần Lục Tư Nguyên cùng quy tắc bị nàng đều đã dùng hết.

Không có tài nguyên tu luyện, tiếp tục lưu lại Lam Tinh Thần Lục, là thật không có chút ý nghĩa nào.

Đinh Hoan cho Khổ Á, chẳng những có hắn tu luyện tâm đắc, còn có một số Đạo Mạch cùng một đầu hắc ám thuộc tính đạo tắc.

"Đúng, Khổ Á nhất định sẽ không để cho sư phụ thất vọng."

Khổ Á thu hồi chiếc nhẫn, lần nữa thi lễ.

Đinh Hoan đứng lên: "Ta sẽ ở trong Tàng Kinh Các tăng thêm mới Đại Vũ Trụ Thuật, liền là hôm nay ta truyền cho ngươi."

Tương lai nếu là có đệ tử tu luyện tới ngươi cấp độ, đồng thời phẩm hạnh không có trở ngại, ngươi là có thể khiến cho hắn tiếp tục tu luyện mới Đại Vũ Trụ Thuật.

"Bằng không coi như là tư chất cho dù tốt, cũng không có tư cách tu luyện ta Đại Vũ Trụ Thuật."

"Đúng, Khổ Á ghi nhớ."

"Tốt, ta sẽ thừa dịp trong khoảng thời gian này, tại Lam Tinh Thần Lục bên ngoài bố trí kết giới. Có kết giới, tương lai nếu là gặp lại Khổ Tâm Nhân, Chư Hưng Xiển thế hệ, ngươi dễ dàng là có thể đem hắn nghiền ép.".