Chương 919: Có gan ngươi động thủ a

Chương 919: Có gan ngươi động thủ a

Thần thoại về sau là lão Ngũ 3 112 chữ 2025 năm ngày mùng 3 tháng 5 11:00

Đinh Hoan không có chờ đến ngày thứ mười, hắn đang bố trí kết giới ngày thứ năm, liền cảm giác được Khổ Tâm Nhân tới. Đinh Hoan trong lòng cười lạnh, hắn liền nhìn một chút Khổ Tâm Nhân hôm nay có thể chạy trốn tới đâu đây?

Lúc trước hắn giết không được Khổ Tâm Nhân, là bởi vì Khổ Tâm Nhân thật khó giết.

Cái tên này tu luyện là hắc ám công pháp, tùy thời tùy chỗ đều có thể cùng hắc ám hòa làm một thể. Liền là ngươi muốn tìm được hắn đều khó, chớ đừng nói chi là đi giết hắn.

Chỉ bất quá bây giờ, hắn tùy thời đều có thể ngưng luyện ra hắc ám đạo tắc, tự thân thế giới càng là có một đầu Hắc Ám pháp tắc tinh hà. Hắn liền nhìn một chút Khổ Tâm Nhân có thể chạy trốn tới địa phương nào đi.

Cứ việc kết giới còn không có bố trí xong, bất quá Đinh Hoan cho rằng đối phó Khổ Tâm Nhân mấy cái này sâu kiến, hắn còn không dùng được kết giới.

Khổ Tâm Nhân ngồi phi thuyền, vừa mới đứng ở Lam Tinh thần Lục Hư Không quảng trường, Đinh Hoan liền rơi vào hư không quảng trường. Hắn cũng không có đi chặn đường cái kia phi thuyền, thậm chí thần niệm đều không có quét qua đi.

Tại Đinh Hoan trong mắt, đi tới cái này hư không quảng trường, mạng nhỏ cũng không phải là chính bọn hắn. Hư không quảng trường hắn mặc dù không có bố trí kết giới, bất quá hắn sớm đã bố trí vây giết đạo trận. Đây là dùng phòng ngừa vạn nhất.

"Tinh Chủ."

Chuẩn bị tiến lên đề ra nghi vấn Nghê Sùng Thiên tranh thủ thời gian đi vào Đinh Hoan trước mặt thi lễ.

Đinh Hoan khoát khoát tay: "Ngươi dẫn người rút đi đi, là Khổ Tâm Nhân. Ngươi lưu tại nơi này không dùng."

Đúng

Nghê Sùng Thiên nắm chặt nắm đấm, hắn hận không thể lập tức liền xông đi lên thủ tiêu Khổ Tâm Nhân. Cũng may hắn còn có lý trí, hắn biết mình đi lên chỉ sợ liền đưa đồ ăn cũng không bằng.

"Nơi tốt."

Thứ nhất theo dưới phi thuyền tới nam tử, thần niệm vừa rơi xuống tại Lam Tinh Thần Lục, liền xúc động lên tiếng. Đi theo Khổ Tâm Nhân xuất hiện: "Trước xe bối phận, ta há có thể lừa gạt ngài? Ta mấy năm nay cũng đi qua rất nhiều còn sót lại Tinh Lục."

"Như Lam Tinh Thần Lục này loại thiên địa quy tắc như thế hoàn thiện địa phương, thật đúng là là lần đầu tiên trông thấy, nơi này tuyệt đối thỏa mãn ngài mọi yêu cầu."

Đi tại Khổ Tâm Nhân phía sau là một tên kim mặt nam tử, hắn nghe được Khổ Tâm Nhân, cười hắc hắc: "Trước xe bối phận, kỳ thật Lam Tinh Thần Lục còn có một cái bí mật, chỉ sợ Khổ huynh đều không có cảm thấy."

"Bí mật gì?"

Khổ Tâm Nhân hỏi lên.

"Lam Tinh Thần Lục thiên địa quy tắc thời thời khắc khắc đều tại hoàn thiện lấy, không chỉ như thế, thiên địa quy tắc còn tại tăng lên bên trong."

"Ta dám khẳng định qua một đoạn thời gian nữa, Lam Tinh Thần Lục nói không chừng đều có thể chứng đạo diễn giới cảnh, sau đó lại hoàn thiện đến có thể chứng đạo Tạo Hóa cảnh. . ."

Đinh Hoan khẳng định cái tên này liền là Kim Quang Hải Tông chủ Chấn Luân sư phụ Chư Hưng Xiển. Chư Hưng Xiển cùng Khổ Tâm Nhân đều chỉ có sáng tạo Đạo cảnh, Đinh Hoan không có để vào mắt.

Hắn đang đánh giá cái kia bị bọn hắn kêu trước xe bối gia hỏa, cái tên này dáng người thon dài, thoạt nhìn cũng xem như nho nhã. Hai phiết ria mép liên thành một đường thẳng, cũng là có chút cá tính.

Mấu chốt nhất là, cái tên này tu vi thế mà đến Đại Đạo bước thứ bảy.

Hơn nữa còn là không thể so với Lam Tịch Hà kém Đại Đạo bước thứ bảy, căn bản cũng không phải là Khinh Toa cùng Phượng Vũ này loại gà yếu bước thứ bảy. Một cái Đại Đạo bước thứ bảy, đi tới này cái cấp thấp vị diện vũ trụ, này là muốn làm gì?

Trước xe bối nghe được Chư Hưng Xiển, nhãn tình sáng lên tựa hồ cũng bị tin tức này kinh sợ. Lập tức hắn cười ha ha một tiếng, vỗ một cái Khổ Tâm Nhân nói ra: "Như thật như thế, vậy các ngươi lần này công lao phi thường lớn, ta Xa Hoằng Tử nhất định sẽ không bạc đãi các ngươi, yên tâm đi, cam đoan các ngươi có thể dễ dàng chứng đạo Tạo Hóa cảnh."

"Đinh Hoan?"

Khổ Tâm Nhân đắc ý phía dưới thần niệm quét ra đi, này mới nhìn rõ Đinh Hoan, chấn kinh lên tiếng.

Sau khi kinh ngạc, liền là kích động không thôi: "Ha ha, Đinh Hoan, ngươi biết ta muốn đi gặp nhất người là ai chăng? Ta chứng đạo vĩnh sinh về sau, thứ nhất nghĩ đến liền là ngươi."

Xa Hoằng Tử nghe được Khổ Tâm Nhân, thần niệm cũng là rơi vào trên thân Đinh Hoan.

Đinh Hoan tu vi tựa hồ cũng không mạnh, bất quá đạo vận còn tính là mượt mà, hẳn là tại đây bên trong tu luyện, cho nên Đại Đạo cùng một phương này Tinh Lục tương đối phù hợp.

"Đây là ai?"

Xa Hoằng Tử cũng hướng đi Đinh Hoan.

"Trước xe bối phận, trên người người này có một đống chí bảo. Lúc trước ta bế quan thời điểm liền là hắn đánh lén ta, đồng thời đem ta thuộc tính thần linh mạch toàn bộ rút đi, trong đó còn có một con đường mạch."

"Ta đoán chừng Đạo Mạch hiện tại hẳn là bị hắn lãng phí, ta nói Lam Tinh học cung, liền là cái này người tạo dựng lên. Nghe nói liền là hắn dùng một kiện đỉnh cấp chí bảo chữa trị Lam Tinh Thần Lục."

Khổ Tâm Nhân biết gặp Xa Hoằng Tử, Đinh Hoan trên người đồ tốt không tới phiên hắn. Dứt khoát bắt đầu nói hươu nói vượn, chỉ muốn xử lý Đinh Hoan là được.

Xa Hoằng Tử nghe được Khổ Tâm Nhân, lĩnh vực trực tiếp khóa lại Đinh Hoan.

Đinh Hoan châm chọc nói: "Khổ Tâm Nhân, ngươi không tệ a, thân thể hỏng mất. Nhanh như vậy liền khôi phục thân thể không nói, còn chứng đạo vĩnh sinh, thật sự là ghê gớm a, ghê gớm."

"Hù chết người, ngươi nói ngươi làm sao lại chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh nữa nha."

Đinh Hoan còn đập mấy lần bàn tay.

"Đinh Hoan huynh đệ, lão ca tới giúp một chút."

Quan Hoan thanh âm kịp thời xuất hiện. Đi theo Quan Hoan cùng Kiều Thiên Hà rơi vào hư không quảng trường lên.

Xa Hoằng Tử tầm mắt rơi vào Quan Hoan cùng trên thân Kiều Thiên Hà, lập tức híp lại hai mắt.

Này đúng là hai cái Tạo Hóa cảnh tu sĩ, khó trách Đinh Hoan không để ý chút nào bọn hắn, nói chuyện còn lớn lối như thế, nửa điểm ý sợ hãi cũng không có.

"Ngươi chính là Đinh Hoan?"

Xa Hoằng Tử tự nhiên là không có để ý Quan Hoan cùng Kiều Thiên Hà, mà là lần nữa đem tầm mắt rơi vào trên thân Đinh Hoan.

Trong mắt hắn.

Tạo Hóa cảnh cùng phàm nhân đều là một cái cấp độ bên trên, đều tại hắn một bàn tay chụp chết phạm vi bên trong. Hắn để ý là Đinh Hoan như thế nào chữa trị Lam Tinh Thần Lục.

Chữa trị tàn phá Tinh Lục người hắn gặp qua, còn không phải một lần.

Chữa trị tàn phá Tinh Lục về sau, còn có thể nhường Tinh Lục thiên địa quy tắc tại thời khắc tại hoàn thiện tăng lên, hắn thật đúng là chưa từng gặp qua.

Hắn muốn biết, Đinh Hoan chữa trị một giới bảo vật, hắn có thể hay không tháo rời ra. Loại bảo vật này tuyệt đối là không như bình thường.

Đinh Hoan không có để ý Xa Hoằng Tử.

Xa Hoằng Tử thực lực phải cùng Lam Tịch Hà không sai biệt lắm, so với Khúc Bắc Ca đến trả kém một đoạn dài, hắn căn bản cũng không để ý cái tên này.

Thấy Đinh Hoan không nói gì, Xa Hoằng Tử mỉm cười: "Thật lâu trước đó ta có một cái hơi thở lâu gọi Kim Lạc Lâu, sau này có vài người cảm giác mình tu vi cao, không ngừng đánh nát ta hơi thở lâu."

Lượng kiếp về sau, ta Kim Lạc Lâu càng là không có.

Ta sau này liền thề, chỉ cần có người dám hủy ta Kim Lạc Lâu, ta nhất định phải đưa hắn rút gân đào hồn, giết cái mấy ngàn mấy vạn năm.

Ta cũng không cần ngươi Lam Tinh Thần Lục, ta thậm chí có khả năng không giết ngươi.

Chỉ cần ngươi giúp ta làm một chuyện, kia chính là ta tại Lam Tinh Thần Lục xây một cái lớn nhất Kim Lạc Lâu, ngươi liền làm ta Kim Lạc Lâu thủ vệ người, như thế nào?

"Dĩ nhiên, nếu là ngươi cự tuyệt, cái kia chính là tương đương hủy đi ta Kim Lạc Lâu, ngươi nói ta sẽ như gì đối ngươi?"

Đinh Hoan từ tốn nói: "Ngươi đem quần lột, nhường ta nhìn ngươi cái mông có phải hay không so mặt của ngươi trắng."

Xa Hoằng Tử nghe được Đinh Hoan, không có nửa phần sinh khí.

Đổi thành bất cứ người nào, tại nho nhỏ Lam Tinh Thần Lục, có hai cái Đại Đạo Tạo Hóa cảnh cường giả làm hậu thuẫn, chỉ sợ nói chuyện cũng sẽ lớn lối như thế.

"Ngươi sẽ đồng ý."

Xa Hoằng Tử lúc nói chuyện lĩnh vực cuốn về phía Đinh Hoan.

Không chỉ như thế, liền Đinh Hoan sau lưng Quan Hoan cùng Kiều Thiên Hà cũng bị hắn cuốn vào lĩnh vực của mình. Rất nhanh hắn cũng cảm giác được không được bình thường.

Vô luận lĩnh vực của hắn như thế nào mở rộng tựa hồ căn bản là không ảnh hưởng tới Đinh Hoan.

Đến mức Đinh Hoan sau lưng cái kia hai tên Tạo Hóa cảnh tu sĩ, lĩnh vực của hắn thậm chí không qua được. Xa Hoằng Tử vẻ mặt trong nháy mắt liền biến.

Đinh Hoan tuyệt đối là một cái tu vi không thể so với hắn kém cường giả, thậm chí so với hắn còn mạnh hơn.

"Lão Quan, ngươi đi đem hai cái này chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh ghê gớm cường giả bắt lại, liền đóng ở hư không quảng trường cháy thần hồn vạn năm."

"Dám đến ta Lam Tinh thần Lục Hiêu Trương liền để hắn hiểu được một thoáng đại giới."

Đinh Hoan thanh âm bình thản, thật giống như nói một kiện bình thường sự tình. Quan Hoan đã sớm tiến lên trước một bước, đưa tay chộp tới Chư Hưng Xiển.

Chư Hưng Xiển rõ ràng trông thấy Quan Hoan thủ ấn chộp tới, hết lần này tới lần khác liền là không phản kháng được nửa điểm.

Quan Hoan là một cái đường đường chính chính Tạo Hóa cảnh cường giả, mà Chư Hưng Xiển chẳng qua là tại cấp thấp vị diện miễn cưỡng chứng sáng tạo Đạo cảnh mà e.

Bằng không mà nói, cũng sẽ không cùng Khổ Tâm Nhân, Sướng Phi Dương ba người hợp lại đối phó Khổ Á, cuối cùng còn thụ thương bỏ chạy.

"Trước xe bối cứu ta. ."

Chư Hưng Xiển cảm giác được mình bị Quan Hoan lĩnh vực khóa lại, căn bản là vô pháp độn thời điểm ra đi, lập tức hoảng rồi. Kiều Thiên Hà tốc độ chậm một điểm, Khổ Tâm Nhân đã biến mất không thấy gì nữa.

Khổ Tâm Nhân tại nhìn thấy Quan Hoan nắm lên Chư Hưng Xiển, mà Xa Hoằng Tử không có để ý thời điểm, hắn liền biết không được bình thường. Vô luận là nguyên nhân gì chính mình đi trước lại nói.

"Đinh đạo hữu, ta. ."

Xa Hoằng Tử vẻ mặt có chút đỏ lên.

Hắn cùng Quan Hoan đồng thời động thủ, Quan Hoan đều sẽ Chư Hưng Xiển dùng nguyên khí thủ ấn khóa lại, chỉ kém đóng ở hư không. Mà hắn lại ngay cả Khổ Tâm Nhân cái bóng đều không có đụng phải, này mất mặt quả thực là ném đi được rồi.

Nếu như mình biểu hiện quá mức kéo khố, Đinh Hoan nói không chừng không nguyện ý mang theo hắn.

"Không có quan hệ, hắn đi không nổi."

Đinh Hoan nói xong, đưa tay tại nắm vào trong hư không một cái, một cái bóng xuất hiện ở thủ ấn của hắn bên trong.

Theo Đinh Hoan thủ ấn thu hồi, tại tay hắn ấn bên trong cái bóng dần dần ngưng tụ, không phải Khổ Tâm Nhân lại là người phương nào? Khổ Tâm Nhân sắc mặt tái nhợt không thôi.

Hắn hối hận quả thực là tam giang năm biển.

Xa Hoằng Tử vẻ mặt không thích hợp, hết sức rõ ràng Xa Hoằng Tử không có trói buộc chặt Đinh Hoan, ngược lại nhường Đinh Hoan động thủ với hắn. Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Đinh Hoan thực lực chỉ sợ sẽ không so Xa Hoằng Tử kém. Hắn vậy mà muốn chết đến tìm kiếm Đinh Hoan phiền toái.

Thật là đáng chết.

Hậu Ngân lão hồ ly này đều nguyện ý đi theo Đinh Hoan trộn lẫn, hắn năm đó địa vị so Hậu Ngân cao hơn, nghĩ như thế nào không đến đâu? Đinh Hoan tay ném một cái, Khổ Tâm Nhân liền bị hắn ném trên mặt đất: "Cái tên này tu luyện là Hắc Ám đại đạo, này loại Đại Đạo am hiểu nhất chạy trốn."

"Năm đó hắn liền trong tay ta chạy trốn qua, bất quá hôm nay là hắn một lần cuối cùng."

"Đinh huynh, ta thật không có ác ý. Ta là Khổ Á tiên tổ, cùng Hậu Ngân thần đế cũng là lão bằng hữu. Còn xin ngươi xem ở tất cả mọi người là bằng hữu mức, tha ta lần này."

"Ta Khổ Tâm Nhân thề, nếu như dám lại. . ."

Công vui mừng không đợi Khổ Tâm Nhân đem nói cho hết lời, một cước đem Khổ Tâm Nhân đạp bay bao xa: "Đừng làm người buồn nôn, Khổ Á gia gia cùng "

Phụ thân đều là ngươi giết chết a?

"Còn dám để cho ta xem ở Khổ Á mức tha cho ngươi, yên tâm, ta sẽ để cho ngươi tại đây bên trong từ từ cháy thần hồn."

"Đinh huynh, vừa rồi ta cũng không có mở rộng lĩnh vực của mình áp chế ngươi."

Đinh Hoan xử lý Khổ Tâm Nhân về sau, Xa Hoằng Tử lúc này mới đối Đinh Hoan liền ôm quyền, ngữ khí rất là khách khí. Nói bóng gió là, Đinh Hoan đối Khổ Tâm Nhân động thủ thời điểm, hắn không có lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn.

Đinh Hoan nhìn xem Xa Hoằng Tử, khinh thường nói: "Có gan ngươi động thủ a.".