Chương 920: Hỗn Độn chí bảo chi bí

Chương 920: Hỗn Độn chí bảo chi bí

Thần thoại về sau nga là lão Ngũ phẩm 3091 chữ 2025 năm ngày mùng 3 tháng 5 18:00

Xa Hoằng Tử vẻ mặt lạnh lẽo, hắn hiện tại điệu thấp làm việc làm người, không có nghĩa là liền là dễ khi dễ.

Năm đó tại Đại Vũ Trụ, mặc dù tu vi thấp, có thể đi Kim Lạc Lâu người, cái nào không cho hắn mấy phần mặt mũi? Đinh Hoan nửa chút mặt mũi cũng không cho hắn, cho là hắn Xa Hoằng Tử dễ khi dễ sao?

Xa Hoằng Tử đạo vận cổ động, lĩnh vực phô thiên cái địa đánh phía Đinh Hoan.

Đinh Hoan sau lưng Phá Kiếp đao phóng lên tận trời, đao thế điên cuồng tụ tập, mà Đinh Hoan lại là đấm ra một quyền. Đây là địa bàn của hắn, dù cho nơi này không phải Lam Tinh Thần Lục bên trong, nơi này cũng xem như địa bàn của hắn. Xa Hoằng Tử lại là thế nào rễ hành?

Tại địa bàn của hắn cũng dám dùng lĩnh vực tới trói buộc hắn?

Oanh

Hai người lĩnh vực đụng vào nhau, Lam Tinh thần Lục Hư Không quảng trường thiên địa quy tắc lập tức bị từng khúc xé rách. Hư không bị xé nứt ra một đạo lại một đạo vết nứt.

Vô cùng vô tận hư không khí nhọn hình lưỡi dao lao ra, bừa bãi tàn phá toàn bộ hư không quảng trường.

Đinh Hoan giận dữ, lĩnh vực tranh thủ thời gian trói buộc chặt này chút tàn phá hư không quảng trường khí nhọn hình lưỡi dao, đồng thời ngăn cản Không Gian quy tắc tiếp tục phá toái địa phương khác đánh nhau, tạo thành lớn hơn nữa tổn thương hắn cũng sẽ không để ý.

Nhưng đây là địa bàn của hắn, là Lam Tinh thần Lục Hư Không quảng trường, nơi này nếu như bị đánh rối tinh rối mù, hắn còn bố trí ở chỗ này cái rắm kết giới.

Phá Kiếp đao cuốn lên đầy trời đao mang đánh phía Xa Hoằng Tử. Đao mang bên trong tử khí cơ hồ ngưng luyện thành thực chất.

Đinh Hoan này vừa ra tay, Xa Hoằng Tử liền biết, Đinh Hoan không thể so với hắn yếu nửa phần. Một tòa màu vàng kim hơi thở lâu bị hắn tế ra, trực tiếp ngăn trở Đinh Hoan Phá Kiếp đao thế.

Oanh! Răng rắc!

Đinh Hoan một quyền này xé mở Xa Hoằng Tử lĩnh vực.

Phá Kiếp đao mang theo đầy trời đao mang cùng Xa Hoằng Tử hơi thở lâu lại đánh vào cùng một chỗ.

Dù cho Đinh Hoan cẩn thận hơn, hư không quảng trường thiên địa quy tắc vẫn là xuất hiện sụp đổ. Quy tắc bị oanh nứt, pháp tắc phá toái.

Phá toái pháp tắc phía dưới, là vô tận hư không hắc động.

Đinh Hoan giận dữ, hôm nay không giết chết Kim Lạc Lâu, hắn đều có lỗi với nhọc nhằn khổ sở chữa trị Lam Tinh Thần Lục.

"Đinh đạo hữu, ta vô ý cùng ngươi đấu pháp. Ngươi cũng đã biết Đại Vũ Trụ, đây mới thực sự là cao đẳng vũ trụ, năm đó ta cũng là tại Đại Vũ Trụ. ."

Đinh Hoan ha ha cười lạnh, cắt ngang Xa Hoằng Tử lời: "Đại Vũ Trụ rất đáng gờm sao? Kinh Tây Chân, Lăng Trục Chân, Hình Già "

Ta đều gặp.

Một cái gọi Viêm người bị ta bổ, còn có một cái gọi là Khúc Bắc Ca cũng bị ta giết. Cái nào tự xưng Đạo Tổ Thuyên bị ta giáo huấn về sau, cho đến bây giờ đều không dám lộ diện.

Trước đây không lâu ta còn đạp một cái gọi hoàn gia hỏa, nói cho cái tên này về sau tu luyện công pháp không cho phép gọi Đại Vũ Trụ Thuật.

"Ngươi lại là Đại Vũ Trụ cái nào góc xuất hiện đại năng? Chẳng lẽ so những người này đều mạnh? Nói nghe một chút, ngươi làm qua cái gì lợi hại sự tình."

Xa Hoằng Tử ngẩn ngơ.

Hắn làm qua cái gì sự tình?

Này không trọng yếu a trọng yếu là Đinh Hoan nói những người này, dù cho kém nhất một cái cũng mạnh hơn hắn. Không phải Đạo Tổ liền là Thiên Đế, nếu không phải là liền Đạo Tổ đều kiêng kỵ tồn tại.

Cái này khiến hắn chơi như thế nào?

Hắn Xa Hoằng Tử tại Đại Vũ Trụ mặc dù nổi danh, bất quá đó là bởi vì hắn mở hơi thở lâu. Hắn đạo liền là Kim Lạc Lâu.

"Đinh đạo hữu, cái này. ."

Xa Hoằng Tử có chút không biết nên nói cái gì.

Ngươi Đinh Hoan nói ra được những người này, ta một cái cũng không sánh bằng, ta nói thế nào? Hắn mơ hồ lại cảm thấy đến Đinh Hoan không có lừa hắn.

"Nếu không có lời gì để nói, vậy liền đi chết đi."

Đinh Hoan lĩnh vực bỗng nhiên tăng cường, Vĩnh Thần Luân hư ảnh đã trôi nổi ở trong hư không.

Lần này chính là muốn đem Lam Tinh thần Lục Hư Không quảng trường hủy đi trùng kiến, hắn cũng muốn xử lý Xa Hoằng Tử.

Xa Hoằng Tử vốn cũng không phải là Đinh Hoan đối thủ, tại Đinh Hoan Vĩnh Thần Luân hư ảnh bị khu động về sau, Xa Hoằng Tử trong lòng dâng lên một loại tuyệt vọng.

Hắn biết mình chết chắc.

Hắn ban đầu liền không quen dài chiến đấu, hiện tại gặp phải Đinh Hoan cái này thoạt nhìn như đấu pháp cuồng nhân tồn tại, còn đánh cái gì đánh?

Bất quá Đinh Hoan tại sao có thể có Vĩnh Thần Luân? Này nghe đồn là Vĩnh Thần Thánh Nhân đồ vật.

Xa Hoằng Tử không có chủ động đi công kích Đinh Hoan, hắn Kim Lạc Lâu chẳng qua là che lại tự thân chỗ tại không gian, giọng nói vô cùng vì thành khẩn nói ra: "Đinh đạo hữu, ta cung cấp cho ngươi một cái tin tức, nếu như ngươi cảm thấy tin tức của ta có ích, mời ngươi tha ta một mạng."

"Đồng thời ta sẽ phát hạ Đạo Thệ, vĩnh viễn đều không cùng ngươi đối nghịch, mà lại vĩnh viễn đều sẽ không tới đến một phương này vị diện vũ trụ."

Không động thủ là bởi vì biết mình đánh không lại Đinh Hoan. Thừa dịp không có cùng Đinh Hoan kết thù trước đó, liền cầu xin tha thứ.

Một khi đánh lên đến, thù kết lớn, lại cầu xin tha thứ cũng là không có chút ý nghĩa nào.

Xa Hoằng Tử kinh doanh hơi thở lâu nhiều năm như vậy, đã sớm hiểu rõ đạo lý trong đó.

Đinh Hoan Phá Kiếp đao trôi nổi ở trong hư không, vẫn là đang không ngừng tụ tập đao thế. Phá Kiếp đao chủ công, Vĩnh Thần Luân chủ khốn.

Vô luận Xa Hoằng Tử có phải hay không lựa chọn phản kháng, mong muốn tại địa bàn của hắn chạy trốn, cái kia đều tuyệt đối không thể. Đối Đinh Hoan không có trả lời mình, Xa Hoằng Tử cũng không có gấp, hắn y nguyên tự lo nói ra: "Đinh đạo hữu, Vĩnh Thần Luân là Vĩnh Thần Thánh Nhân pháp bảo, danh xưng mười lớn Hỗn Độn chí bảo."

Cuồn cuộn bên trong, Hỗn Độn bảo vật cũng không ít, nhưng có thể đi vào vào mười lớn Hỗn Độn chí bảo, mỗi một kiện đều là hủy thiên diệt địa tồn tại.

"Đinh đạo hữu ngươi có tin tưởng hay không Vĩnh Thần Thánh Nhân đã biết pháp bảo của hắn bị người lấy đi thậm chí luyện hóa rồi?"

Đinh Hoan sững sờ, đây là tự nhiên a.

Vĩnh Thần Luân trước đó là Vĩnh Thần Thánh Nhân pháp bảo, hắn đem nó biến thành chính mình, đồng thời luyện hóa Vĩnh Thần Luân, Vĩnh Thần Thánh Nhân há có thể không biết?

"Ngươi nói sai, món pháp bảo này bây giờ không phải là Vĩnh Thần Thánh Nhân."

Đinh Hoan mặc dù không rõ Xa Hoằng Tử ý tứ, vẫn là phản bác một câu.

Xa Hoằng Tử mở nhiều năm như vậy hơi thở lâu, không biết tiếp đãi qua bao nhiêu cường giả, hắn tự nhiên là rõ ràng Đinh Hoan lời ý tứ. Đại Đạo chí bảo thuộc về rõ ràng, này là vô cùng trọng yếu một điểm.

"Đinh đạo hữu, ngươi hẳn không có hiểu rõ ta lời ý tứ. Ý của ta là, như Vĩnh Thần Luân này loại mười lớn Hỗn Độn chí bảo một trong tồn tại  bình thường chỉ có một người chủ nhân."

"Ngươi mong muốn biểu đạt cái gì?"

Đinh Hoan khẽ nhíu mày. Hắn thừa nhận thứ nhất đạt được Vĩnh Thần Luân chính là Vĩnh Thần Thánh Nhân.

Nhưng Vĩnh Thần Thánh Nhân bị mất Vĩnh Thần Luân, không có nghĩa là Vĩnh Thần Luân vẫn là Vĩnh Thần Thánh Nhân. Hiện tại Vĩnh Thần Luân là hắn Đinh Hoan đồ vật.

Không chỉ như thế, Vĩnh Thần Luân hắn luyện hóa mấy lần.

Còn tại Vĩnh Thần Luân bên trên in dấu xuống chính mình đạo niệm ấn ký, chẳng lẽ dạng này Vĩnh Thần Thánh Nhân còn có thể đem Vĩnh Thần Luân cướp đi hay sao?

Lại nói, tu vi của hắn mỗi lần thăng một cái cấp độ, hắn đều sẽ một lần nữa luyện hóa một lần Vĩnh Thần Luân. Hiện tại hắn cơ hồ có khả năng khẳng định, Vĩnh Thần Luân bên trên không có Vĩnh Thần Thánh Nhân đạo niệm tồn tại.

"Ta muốn biểu đạt chính là, ngươi Vĩnh Thần Luân hiện tại thuộc về ngươi, một khi Vĩnh Thần Thánh Nhân sau khi xuất hiện, Vĩnh Thần Luân sẽ trước tiên thay chủ, biến thành Vĩnh Thần Thánh Nhân bảo vật."

"Vĩnh Thần Luân thứ chí bảo này, một khi tại đấu pháp quá trình bên trong phệ chủ, hậu quả nghiêm trọng đến mức nào, Đinh đạo hữu so ta khẳng định rõ ràng hơn."

Xa Hoằng Tử mỗi chữ mỗi câu, sau khi nói xong liền nhìn xem Đinh Hoan, không có tiếp tục nói hết. Đinh Hoan bắt đầu lo lắng, hắn lại có một loại cảm giác, Xa Hoằng Tử không phải lừa dối hắn.

"Xa Hoằng Tử biết ta có Vĩnh Thần Luân người cũng không phải một cái hai cái, đối thủ coi như xong, nhưng bằng hữu của ta Lăng Trục Chân cùng Hình Già cũng đều biết ta có Vĩnh Thần Luân."

Vì sao bọn hắn chưa nói qua này chút? Mà ngươi lại làm thế nào biết?

"Nói câu không dễ nghe, tu vi của ngươi cùng thực lực tại ta biết qua Đại Vũ Trụ tu sĩ bên trong, xem như thấp nhất."

Đinh Hoan nói chuyện thời điểm đồng dạng nhìn chằm chằm Xa Hoằng Tử, chỉ cần Xa Hoằng Tử nói chuyện, không gian này bên trong quy tắc tất nhiên sẽ có một chút biến hóa, một khi xuất hiện biến hóa, cái kia là hắn có thể biết.

Xa Hoằng Tử không chút hoang mang: "Đinh đạo hữu, tu vi của ta cùng thực lực đích thật là so ra kém những Đạo Tổ đó cùng Thiên Đế. Nhưng mỗi người am hiểu lĩnh vực khác biệt, ta là mở hơi thở lâu. Bàn về hiểu biết, chỉ sợ bọn họ mấy cái cũng không bằng ta. Huống chi, Vĩnh Thần Thánh Nhân còn đã từng đi ta hơi thở ôm lấy qua."

Hiện tại lời nói của ta càng là quan hệ đến cái mạng nhỏ của ta, ngươi cảm thấy ta sẽ lừa ngươi?

"Ta dùng Đại Đạo thề, ta mỗi một chữ đều là thật, nếu có giả, ta Đại Đạo yên bại, Nguyên Thần yên hóa, vĩnh thế không được luân hồi."

Đây là thề độc, Đinh Hoan đình chỉ đối Phá Kiếp đao tụ thế. Tiếp tục tụ tập đao thế, vậy sẽ phải vỗ xuống.

Hắn chuẩn bị nghe một chút Xa Hoằng Tử là như thế nào nói.

Nếu là Vĩnh Thần Thánh Nhân chẳng qua là đi Xa Hoằng Tử hơi thở ôm lấy qua, sau đó Xa Hoằng Tử liền biết Vĩnh Thần Thánh Nhân bí mật, cái kia xem ra về sau ở hơi thở lâu cũng phải cẩn thận.

"Ngươi nói đi, nếu như ngươi nói để cho ta tán thành, tha cho ngươi một lần cũng không phải không được."

Đinh Hoan ngữ khí chậm dần. Xa Hoằng Tử lời phi thường trọng yếu.

Như Xa Hoằng Tử nói là nói thật, vậy hắn tương lai dùng Vĩnh Thần Luân đối phó Vĩnh Thần Thánh Nhân, cái kia chính là muốn chết. Xa Hoằng Tử hít sâu một hơi, hắn cũng biết, đây là hắn nhỏ mệnh có thể giữ được hay không then chốt: "Hỗn Độn chí bảo bị đời thứ nhất chủ nhân thu hoạch được về sau, rất khó lại bị đoạt đi, cũng bởi vì không có ai biết Hỗn Độn chí bảo huyền bí."

Mà những cái kia biết Hỗn Độn chí bảo huyền bí, trước tiên liền sẽ bị chém giết.

"Ta sở dĩ còn không có bị giết, bởi vì cho tới bây giờ cũng không có ai biết ta cũng biết những thứ này. ."

Xa Hoằng Tử nói đến đây sau lại lần ngừng lại.

Đinh Hoan biết Xa Hoằng Tử lời là có ý gì, đây là nói cho hắn biết Đinh Hoan, không muốn đem hôm nay bí mật nói ra. Nếu như nói ra ngoài, cái kia có được Hỗn Độn chí bảo người, trước tiên liền sẽ đem Đinh Hoan giết.

Giết Đinh Hoan về sau, hắn Xa Hoằng Tử một dạng trốn không thoát. Người ta không có khả năng lưu lại Xa Hoằng Tử.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Ngươi cứ việc nói, nơi này là ta tự thân đạo tắc kết giới chỗ, trừ ta ra, không có bất kỳ người nào biết ngươi nói cái gì."

Xa Hoằng Tử giật cả mình, hắn vậy mà không để mắt đến một sự kiện, coi như Đinh Hoan không nói ra đi, hắn tại đây bên trong nói lời, cũng có khả năng tiết lộ ra ngoài.

Có được mười lớn Hỗn Độn chí bảo tồn tại, cái nào là hạng đơn giản?

Bất quá nếu là Đinh Hoan thật có thể dùng tự thân đạo tắc xây dựng kết giới, vậy thật là có có thể sẽ không tiết lộ.

"Đinh huynh, ngươi thật có thể xây dựng tự thân đạo tắc kết giới?"

Xa Hoằng Tử run giọng hỏi thăm.

"Ngươi nói xem."

Xa Hoằng Tử trong lòng tự nhủ ta nói cái rắm, ngươi liền tự thân đạo tắc kết giới đều có thể xây dựng, giết ta còn cần dùng Vĩnh Thần Luân?

"Đinh huynh, kỳ thật bí mật nói trắng ra không đáng một đồng. Bất luận cái gì Hỗn Độn chí bảo, đều là đơn nhất tồn tại."

"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi Vĩnh Thần Luân ngoại trừ Vĩnh Thần Luân bên ngoài, còn có những vật khác a?"

Xa Hoằng Tử lời như một đạo sấm sét tại Đinh Hoan trong óc nổ tung.

Hắn Vĩnh Thần Luân chủ thể là Vĩnh Thần Luân, có thể trừ Vĩnh Thần Luân bên ngoài, lớn nhất đòn sát thủ không phải tại Vĩnh Thần Luân, mà là tại vòng giết cùng luân tâm a.

Cái này. ..