Chương 921: Chỉ nhận một chủ

Chương 921: Chỉ nhận một chủ

Một khi đi Vĩnh Thần Luân vòng giết cùng luân tâm, hắn Vĩnh Thần Luân còn có cái rắm uy lực?

Xa Hoằng Tử không hổ là kinh doanh hơi thở lâu nhiều năm, đồng thời dùng hơi thở lâu vì Đại Đạo gia hỏa. Rất nhỏ quan sát năng lực, đơn giản đến 4 cực hạn.

Hắn thấy một lần Đinh Hoan yên lặng, liền biết mình nói đúng.

Đinh Hoan sở dĩ không nói lời nào, khẳng định là bởi vì Vĩnh Thần Luân bỏ đi những vật khác, uy lực giảm nhiều.

Hệ

"Đinh huynh, này loại đại uy lực Hỗn Độn chí bảo sở dĩ giống như này đặc tính, cùng loại pháp bảo này lai lịch có cửa ải cực kỳ lớn Xa Hoằng Tử mở miệng lần nữa."

Đinh Hoan đều âm thầm khâm phục, cái tên này nhìn mặt mà nói chuyện đơn giản cùng tú bà không hề khác gì nhau.

"Xa đạo hữu mời nói."

Đinh Hoan lần thứ nhất đối Xa Hoằng Tử ôm quyền.

Nếu như Xa Hoằng Tử nói là sự thật, cái thứ này tương đương cứu được hắn một mạng.

Bằng không mà nói, hắn gặp Vĩnh Thần Thánh Nhân, chẳng những là muốn bỏ mệnh, còn muốn bị người khác giẫm lên mặt trên mặt đất ma sát.

"Đinh huynh có biết Hỗn Độn pháp bảo như thế nào thu hoạch được?"

"Không phải ở trong hỗn độn thu hoạch được sao?"

Tại Đinh Hoan nghĩ đến, Hỗn Độn pháp bảo sở dĩ xưng là Hỗn Độn pháp bảo, là bởi vì loại pháp bảo này cùng Hỗn Độn đồng thời xuất hiện, thậm chí so Hỗn Độn còn phải sớm hơn xuất hiện.

Ở trong hỗn độn đã trải qua Hỗn Độn đổ vào mà không có bị Hỗn Độn yên hóa, mới có thể đi vào hóa thành Hỗn Độn pháp bảo.

Xa Hoằng Tử lắc đầu: "Chân chính Hỗn Độn, không có mấy người có thể ở lại bên trong thu lấy một kiện Hỗn Độn chí bảo."

Nghe được Xa Hoằng Tử lời này, Đinh Hoan giật mình, hắn lập tức hỏi: "Xa đạo hữu, cái gì là chân chính Hỗn Độn?"

Xa Hoằng Tử liền giấu diếm nửa chữ ý nghĩ đều không có: "Đinh đạo hữu, ta không biết ngươi đi qua Hỗn Độn không có, Đại Vũ Trụ bất luận cái gì thiên địa quy tắc loang lổ."

Kỳ thật liền có Hỗn Độn.

Nhưng Đại Vũ Trụ Hỗn Độn cũng không phải chân chính Hỗn Độn, chân chính Hỗn Độn là vũ trụ xây dựng thời điểm liền có, không có trải qua này loại Hỗn Độn, một khi đi vào, trên cơ bản là không có đường sống, bởi vì sau một khắc liền sẽ bị Hỗn Độn yên tan đi.

Nghe đồn tại trong vũ trụ, có chân chính Hỗn Độn. Nơi đó chẳng những có chân chính Hỗn Độn, còn có một cái chân chính chí cao vô thượng đang

"Vũ trụ Tinh Lục, gọi Chư Thần Vũ Trụ thế giới."

"Ngươi lúc nào thì biết có trong vũ trụ cùng chư thần thế giới?"

Đinh Hoan là thật kỳ quái, hắn có thể biết này chút, là bởi vì gặp Lam Tịch Hà.

Coi như Kinh Tây Chân cũng không có đem chuyện này nói ra.

"Tại lượng kiếp trước đó ta liền biết, từng tại ta hơi thở lâu xuất hiện một cái người thật kỳ quái, hắn thoạt nhìn rất là nghèo túng, lại tựa hồ cái gì đều không thèm để ý."

Ta thích kết giao này chút cổ quái người, xin mời hắn uống ta Kim Lạc Lâu tốt nhất rượu ngon. Lúc ấy hắn rất là vui vẻ, cảm thấy ta bạn chí cốt.

Đây đều là hắn nói cho ta biết, hắn còn cùng ta nói, tốt nhất sớm một chút rời đi Đại Vũ Trụ, nếu không sẽ bị lượng kiếp đi.

Ta lúc ấy cũng không hề để ý hắn, ta dù sao cũng là một cái Đại Đạo bước thứ bảy tồn tại, lượng kiếp tới thì đã có sao?

Không có nghĩ tới tên này một câu thành sấm Đại Vũ Trụ thật đúng là đã trải qua lượng kiếp, ta kém chút liền không có chạy mất.

"Đáng tiếc ta cũng không biết trong vũ trụ ở nơi nào, cũng cũng không biết cái gì chư thần thế giới ở nơi nào."

Xa Hoằng Tử trong giọng nói mang theo một chút ảo não.

"Xa đạo hữu  có thể hay không đem người kia chân dung cho ta?"

Đinh Hoan hỏi.

Xa Hoằng Tử lắc đầu, chuyện ta sau lặp đi lặp lại hồi ức, liền là nghĩ không ra người kia hình dạng thế nào.

Vũ trụ lượng kiếp về sau, ta cũng gặp qua một chút Đại Vũ Trụ người sống sót, ta hỏi thăm bọn họ về sau, cũng không biết cái gì chư thần thế giới, ai. . .

"Ta biết rồi, ngươi nói tiếp một thoáng Hỗn Độn pháp bảo là như thế nào lấy được."

"Bất luận cái gì Hỗn Độn, cho dù là trong vũ trụ Hỗn Độn, cũng có bị thiên địa quy tắc loang lổ đồng hóa một ngày."

Một khi Hỗn Độn biến mất, Vạn Vật pháp tắc ngưng tụ thành, liền tạo thành sinh cơ thế giới. Này loại Hỗn Độn chí bảo, liền sẽ hiện ở Thiên. . .

Đinh Hoan nghe nói như thế, trong lòng nhưng chợt nhớ tới một chuyện khác.

Hắn Đại Vũ Trụ Thuật cho tới nay đều là tham khảo bên ngoài thiên địa quy tắc, Vạn Vật pháp tắc, cảm ngộ dung hợp sau diễn hóa chính mình pháp tắc tinh hà.

Mãi đến hắn Hỗn Độn pháp tắc hải xuất hiện, hắn có thể ngưng luyện ra đơn độc thuộc về mình pháp tắc tinh hà. Bất quá vẫn là muốn mượn giám bên ngoài thiên địa vạn vật chi pháp tắc.

Xa Hoằng Tử, nhường hắn nghĩ tới hắn về sau Đại Đạo vì sao muốn tham khảo bên ngoài Vạn Vật pháp tắc đâu?

Vì sao không xây dựng thuần túy thuộc về mình Hỗn Độn pháp tắc hải, sau đó diễn sinh ra thuộc về mình Vạn Vật pháp tắc tinh hà? Nếu là thật đến một bước này, vậy hắn Đại Đạo vô luận tại bất kỳ địa phương nào tu luyện, cũng có thể.

Căn bản lại không tồn tại tại cấp thấp vị diện, vô pháp tu luyện tới tầng thứ cao hơn tình huống. Không chỉ như thế, hắn Đại Đạo thần thông, người khác căn bản là nhìn trộm không đến đầu nguồn.

Không được, này còn cần một cái điều kiện tiên quyết là chính mình được chứng kiến này hết thảy vũ trụ hết thảy thiên địa quy tắc, tiếp xúc qua tầng thứ cao hơn vũ trụ pháp tắc.

Xa Hoằng Tử thanh âm tiếp tục truyền đến: "Này loại Hỗn Độn chí bảo xung quanh nhất định nhất định có phối hợp bảo vật."

Một chút chân chính ngoan nhân, bọn hắn tại thu hoạch được Hỗn Độn chí bảo thời điểm, sẽ dùng máu thịt của chính mình cùng đạo vận dung hợp phối hợp bảo vật, đồng thời đem này chút phối hợp bảo vật thêm nữa tại Hỗn Độn chí bảo phía trên.

Thậm chí nhường pháp bảo bản thân đều cảm thấy này chút phối hợp bảo vật, liền là bản thân nó một bộ phận.

"Đinh đạo hữu, ngươi nói này loại Hỗn Độn chí bảo một khi bị người đầu tiên luyện hóa hoàn thành, những người còn lại còn có cơ hội không?"

Đinh Hoan yên lặng không nói.

Xa Hoằng Tử nói không sai.

Như hắn Vĩnh Thần Luân vòng giết cùng luân tâm đều là Vĩnh Thần Luân phối hợp bảo vật.

Vĩnh Thần Thánh Nhân tại nhìn thấy Vĩnh Thần Luân về sau, luyện hóa Vĩnh Thần Luân đồng thời bắt đầu dùng máu thịt cùng đạo vận đổ vào dung hợp phối hợp bảo vật, đồng thời cưỡng ép đem phối hợp bảo vật thêm đến Hỗn Độn chí bảo lên.

Cuối cùng thành Vĩnh Thần Luân một bộ phận.

Cái kia Vĩnh Thần Luân đích thật là không có người thứ hai cướp đi. Trừ phi Vĩnh Thần Thánh Nhân bị giết.

Trên thực tế coi như Vĩnh Thần Thánh Nhân bị giết, Vĩnh Thần Luân trên lý luận vẫn là Vĩnh Thần Thánh Nhân đồ vật. Thật chính là tàn nhẫn a.

Đinh Hoan nhớ tới thế giới của mình bên trong vũ trụ mài mài tâm. Hắn thở dài.

Không biết vũ trụ mài bị cái nào đen đủi đem tới tay. Hoặc là cái tên này còn đang vì vũ trụ mài hết có mài tâm thất vọng đây.

Nhưng lại không biết mài tâm rất có thể cũng là vũ trụ mài phối hợp bảo vật.

Tương lai vô luận vũ trụ mài đời thứ nhất chủ nhân có hay không thu hoạch được mài tâm, đều có thể ám toán cái này đạt được vũ trụ mài gia hỏa... ... Nắm.

Thật không biết đây là may mắn hay là bất hạnh.

Xa Hoằng Tử cảm khái nói: "Cho nên bất luận cái gì Hỗn Độn chí bảo, một khi bị người dùng phối hợp bảo vật gia trì, cái kia bảo vật này chủ yếu công kích liền thể hiện tại phối hợp bảo vật lên."

"Một khi mất đi phối hợp bảo vật, Hỗn Độn chí bảo năng lực công kích sau đó hàng một cái cực lớn cấp độ, thậm chí không bằng Khai Thiên chí bảo."

Đinh Hoan đối lời này là nhận đồng, ít nhất hắn Vĩnh Thần Luân chủ yếu điểm công kích ngay tại vòng giết đến tận. Trên thực tế, đó cũng không phải Vĩnh Thần Luân không được.

Mà là Vĩnh Thần Luân người đoạt được, tại lúc mới bắt đầu nhất, liền đem thủ đoạn công kích tụ tập tại phối hợp bảo vật lên. Bằng không mà nói, Vĩnh Thần đợt công kích năng lực có lẽ sẽ mạnh hơn, mà không là dựa vào lấy phối hợp bảo vật.

"Xa đạo hữu, Khai Thiên bảo vật là không phải cũng có này loại nhường người đoạt được dung hợp phối hợp bảo vật đặc tính?"

Đinh Hoan nhớ tới chính mình Vĩnh Sinh Đại Phù.

Xa Hoằng Tử lắc đầu: "Ta đây không phải đặc biệt rõ ràng, bất quá ta nghĩ vô luận là trộn lẫn độ chí bảo, sau Hỗn Độn pháp bảo, Khai Thiên chí bảo hoặc là nói là Tiên Thiên bảo vật, đây đều là đến từ Hỗn Độn."

"Nếu đến từ Hỗn Độn, cái kia nên có chung nhau đặc tính a?"

"Còn có giải pháp?"

"Không có, theo ta được biết, này loại Hỗn Độn chí bảo cả đời chỉ có một người chủ nhân  bất kỳ người nào thu hoạch được, cũng không cách nào giải đi. Càng cường đại Hỗn Độn chí bảo, nói rõ phối hợp bảo vật liền càng mạnh, liền càng không dễ dàng bị người cướp đi."

Đinh Hoan gật đầu: "Rất tốt, Xa Hoằng Tử đạo hữu, ngươi mệnh bảo vệ, hi vọng ngươi có thể tuân thủ nghiêm ngặt hứa hẹn."

Xa Hoằng Tử mừng rỡ, hao hết miệng lưỡi, cuối cùng bảo vệ mạng nhỏ.

Hắn kích động lớn tiếng nói: "Ta Xa Hoằng Tử phát hạ Đại Đạo thề độc, nếu là tương lai dám đối Lam Tinh Thần Lục cùng Đinh Hoan đạo hữu không động đậy tốt suy nghĩ."

"Ta Xa Hoằng Tử thân tử đạo tiêu, vĩnh thế không được luân hồi . Còn hôm nay nói Hỗn Độn pháp bảo chi bí, cũng tuyệt đối sẽ không nói cho người thứ ba, bằng không một dạng thân tử đạo tiêu."

Xa Hoằng Tử tuyệt đối sẽ không coi là, chính mình giả vờ quên thề, Đinh Hoan sẽ coi như thôi. Cho nên những chi tiết này, hắn toàn bộ sẽ làm đến.

"Vậy liền sau này còn gặp lại đi."

Đinh Hoan đối Xa Hoằng Tử ôm quyền. Xa Hoằng Tử lần nữa cảm tạ một phiên về sau, mới cấp tốc rời đi.

Xa Hoằng Tử lời ngày hôm nay cho Đinh Hoan rất lớn thu hoạch, đệ nhất Hỗn Độn chí bảo chỉ nhận một chủ. Đệ nhị Xa Hoằng Tử, khiến cho hắn cảm thấy chính mình Đại Đạo hoàn toàn mới hướng đi.

"Đinh Hoan huynh đệ, ta Đại Đạo không đủ a, không có cách nào đem cái tên này đính ở trong hư không."

Quan Hoan xoa xoa tay, đi tới Đinh Hoan trước người.

Bởi vì Vĩnh Thần Luân vấn đề, Đinh Hoan có chút bất an.

Hiện tại hắn cũng không có đem Khổ Tâm Nhân cùng Chư Hưng Xiển đính ở trong hư không ý nghĩ, dứt khoát xé mở hai người thế giới, đem hai người thế giới bên trong đồ vật cuốn đi.

Lại mượn trợ chém giết hồn niệm thủ đoạn, đem hai người trùng sinh cơ hội luân hồi toàn bộ diệt đi.

"Lão Quan, Kiều đạo hữu, các ngươi giúp ta hoàn thiện một thoáng tông môn sự tình. Ta đem kết giới bố trí xong về sau, chúng ta lập tức liền rời đi nơi này, đi chư thần thế giới."

Đinh Hoan cảm giác mình nếu như một mực chờ tại đây loại cấp thấp vị diện vũ trụ, cái kia chính là muốn chết.

Hắn nhất định phải nghĩ đến một cái biện pháp giải quyết, nếu như muốn không đến biện pháp giải quyết, cái kia chính là đem Vĩnh Thần Luân nhét vào thế giới của mình chỉ sợ cũng là một kiện chuyện nguy hiểm.

"Đại ca "

Quan Hoan cùng Kiều Thiên Hà vừa vừa rời đi, Già Bách Hợp liền đến.

"Bách Hợp, không cần lo lắng, hai cái bị giết, liền còn có một tên bị đuổi đi."

Đinh Hoan coi là Già Bách Hợp là lo lắng hắn đối phó Xa Hoằng Tử sự tình.

Già Bách Hợp lắc đầu, xuất ra một cái hộp ngọc đưa cho Đinh Hoan: "Cái này cho ngươi."

"Đây là cái gì?"

Đinh Hoan nghi ngờ tiếp nhận hộp ngọc.

"Khổ Á cho, nàng nói Khúc Y tỷ dặn dò qua, nếu như chỉ có một mình ngươi trở về, vậy cái này hộp ngọc liền trực tiếp cho ngươi."

"Nếu như ngươi mang theo nữ nhân trở về, cái này hộp ngọc liền giao mang cho ngươi trở về nữ nhân. ."

Già Bách Hợp thanh âm có chút thấp, giọng nói chuyện cũng là thấp thỏm bất ổn.

Đinh Hoan vuốt vuốt huyệt thái dương hắn thở dài.

Cứ việc Khúc Y biết Già Bách Hợp sự tình, mà dù sao nàng đến từ Địa Cầu, mà lại lúc kia Già Bách Hợp đã sớm ngã xuống. Già Bách Hợp lời này rõ ràng rất là không tự tin, có chút bận tâm Khúc Y sẽ không tiếp nhận nàng.

"Ngươi mở ra nhìn qua là cái gì không?"

Đinh Hoan hỏi một câu.

Khúc Y đem hộp ngọc này cho Già Bách Hợp, liền là hi vọng Già Bách Hợp mở ra trước xem. Già Bách Hợp lắc đầu không nói gì..