Chương 922: Niệm Hoàn

Chương 922: Niệm Hoàn

Đinh Hoan nghi ngờ mở hộp ngọc ra, bên trong là một cái thu thủy tinh cầu.

Dùng Đinh Hoan thần niệm, vừa rơi xuống tại thủy tinh cầu bên trên, liền hiểu bên trong chép chế sự tình cái gì, hắn vành mắt hơi đỏ lên. Thủy tinh cầu kích phát, Khúc Y ôm một cái đáng yêu thịt đôn hài nhi, hài nhi con mắt không chỉ lớn, còn rất sáng.

Nàng trừng mắt hai mắt thật to nhìn xem Đinh Hoan: "Ba ba, ta đầy trăm ngày, kỳ thật đầy tháng thời điểm ta liền sẽ nói lời."

"Mụ mụ nói mang thai ta sáu trăm chín mươi ba năm ta mới xuất sinh, mụ mụ thật thật vất vả. Mụ mụ giúp ta một cái tên gọi Niệm Hoàn, ngươi lúc nào thì trở về?"

"Ba ba, ta một tuổi, mụ mụ dạy ta công pháp, ta tu luyện là Thủy Nguyên Đại Đạo quyết, mụ mụ nói ta tu luyện rất nhanh, ngươi lúc nào thì trở về?"

"Ba ba, ta mười hai tuổi, tu vi của ta đã là Tiên Phàm cầu cảnh, mụ mụ nói ta là thiên tài."

Đinh Hoan nhìn xem trong chân dung thanh tú đáng yêu nữ nhi, trong lòng dâng lên một loại có lỗi với Khúc Y cảm giác. Theo mười hai tuổi về sau, trong chân dung Niệm Hoàn liền không có hỏi qua ba ba lúc nào trở về.

Đinh Hoan tràn đầy áy náy, hắn vẫn cho là sẽ có người nói cho hắn biết, chính mình cùng Khúc Y hài tử tình huống, có thể mãi cho đến này trước đó, đều không có có người nói qua.

Hắn căn bản cũng không dám hỏi thăm chuyện này.

Hắn truyền cho Khúc Y cùng Già Bách Hợp đều là Thủy Nguyên Đại Đạo quyết, Thủy Nguyên Đại Đạo quyết cùng cái khác công pháp khác biệt, trong ngực thời gian mang thai ở giữa, lúc tu luyện muốn cực độ cẩn thận.

Chỉ cần sơ ý một chút, liền sẽ để hài tử không có.

Biện pháp tốt nhất là dừng lại tu luyện, sau đó an tâm dưỡng thai.

Đinh Hoan biết Khúc Y khát vọng nhanh lên mạnh lên, dạng này mới có thể đi theo ở bên cạnh hắn. Cho nên Khúc Y chắc chắn sẽ không dừng lại tu luyện.

Hắn trở về thời gian rất lâu, đều không có người chủ động đưa ra hắn hài tử sự tình, hắn càng là không dám hỏi. Cho nên hắn quyết định thời điểm ra đi vẫn chưa có người nào chủ động nói cho hắn biết lời, hắn liền hỏi ý kiến hỏi một chút Khổ Á. Đinh Hoan nhưng lại không biết, không là người khác không đề cập tới.

Mà là Niệm Hoàn tại trong bụng mẹ thời gian quá dài, Đinh Hoan đi trọn vẹn hơn sáu trăm năm, Tiểu Niệm Hoàn mới xuất sinh. Vấn đề này ai dám nói?

Coi như là Thánh Nhân sinh dưỡng, cũng không có tại trong bụng mẹ vượt qua năm trăm năm.

Mà lại tại trong bụng mẹ vượt qua hai trăm năm ra tới hài tử, cái kia vừa ra đời chỉ sợ cũng đã là tiên nhân.

Đinh Niệm Hoàn xuất sinh một tháng mới có thể nói lời coi như xong, tu luyện mười hai năm mới đến Tiên Phàm cầu cảnh, đây không phải thiên tài, mà là xuẩn không thể lại ngu xuẩn được a.

Khúc Y nói cho Niệm Hoàn là thiên tài, đây chẳng qua là an ủi thuyết pháp. Này không nói rõ không phải Đinh Hoan loại sao?

Nếu cũng hoài nghi Đinh Niệm Hoàn không phải Đinh Hoan, còn ai dám tại Đinh Hoan trước mặt nói lên Niệm Hoàn sự tình? Đinh Hoan thở dài, hắn đại khái cũng hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Thủy Nguyên Đại Đạo quyết có thể là khai thiên ích địa Hỗn Độn công pháp, là Tam Thiên Đại Đạo đứng đầu, cũng là vạn pháp chi nguyên. Chính vì vậy, Đinh Hoan mới có thể đem môn công pháp này truyền cho Khúc Y cùng Già Bách Hợp.

Tu luyện Thủy Nguyên Đại Đạo quyết mang thai hơn sáu trăm năm mới sinh, này kỳ thật xem như mau.

Liền là mang thai ngoài ngàn năm mới sinh đều không hiếm lạ.

Bất quá Niệm Hoàn sau khi sinh một tháng mới có thể nói lời, hơn nữa còn muốn tu luyện mười hai năm mới đến Tiên Phàm cầu cảnh, cũng thực sự là hiếm thấy.

Đinh Hoan đoán chừng này rất có thể là cùng hắn Đại Đạo có quan hệ. Hắn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, duy nhất chú trọng liền là căn cơ.

Vì xây thành tốt nhất đạo cơ, hắn quả thực là tại trước trúc cơ tìm kiếm đủ loại phương pháp.

Người khác ước gì sớm ngày Trúc Cơ, hắn lại đang tìm kiếm như thế nào nhường tương lai Đại Đạo đi càng xa Trúc Cơ phương thức. Niệm Hoàn có hắn huyết mạch, căn cơ tự nhiên là nhất định phải ổn.

Cho nên Niệm Hoàn tại trong bụng mẹ liền bắt đầu xây thành căn cơ.

Niệm Hoàn sau khi sinh, cũng là từng bước một tu luyện tới Tiên Phàm cầu, cũng không là vừa ra tới liền là tiên nhân. Này kỳ thật cũng không là chuyện xấu.

Ít nhất Đinh Hoan cho rằng này không là chuyện xấu.

Chính mình tu luyện đến Trúc Cơ, cùng theo trong bụng mẹ ra tới liền là tiên nhân, có lẽ tại rất lâu sau đó chứng đại đạo lúc liền có thể thể hiện ra.

"Ba ba, ta đã là Tiên Vương cảnh giới, ta cũng bắt đầu tu luyện ngươi lưu lại Đại Vũ Trụ Thuật, ta cảm thấy ngươi Đại Vũ Trụ Thuật dạng rất là ghê gớm."

"Ba ba, ta bái Tề Di vi sư, Tề Di hiểu thật nhiều, ta đoán chừng qua một đoạn thời gian nữa ta liền muốn bước vào thế giới Thần cảnh giới."

"Tề Di đưa ta một món pháp bảo thời không vòng, ta rất ưa thích món pháp bảo này. ."

"Ba ba, ta đi theo mụ mụ cùng đi, mụ mụ nói chúng ta lại ở Chư Thần đảo trông thấy ngươi. . ."

Thủy tinh cầu vật ghi chép rất nhiều, cơ hồ mỗi cái thời gian đoạn đều có ghi chép.

Xem xong một đầu cuối cùng ký lục ảnh tượng tin tức, Đinh Hoan yên lặng không nói. Từ đầu đến cuối, Khúc Y đều không có để lại một chữ cùng một câu.

Không muốn nói một câu bảo Khúc Y ngay cả mình hình ảnh đều không có để lại một cái. Rõ ràng, thời gian dài như vậy không trở lại, Khúc Y đối với hắn là có rất lớn ý kiến. Cho nữ nhi đặt tên Niệm Hoàn, hài âm là niệm vui mừng ý tứ.

Này hẳn là chẳng qua là trong đó hàm nghĩa một trong, còn có một cái ý tứ, cái kia chính là Niệm Hoàn tương lai tại cuồn cuộn hoàn vũ bên trong. Khúc Y hi vọng nữ nhi Đại Đạo có thành tựu, đứng tại hoàn vũ đỉnh.

"Đại ca, thật xin lỗi."

Già Bách Hợp có thể không phải là đồ ngốc, Đinh Hoan kích phát hình ảnh thủy tinh, nàng một mực tại bên cạnh quan sát. Lấy nàng lịch duyệt, tự nhiên cũng đã nhìn ra Khúc Y đối Đinh Hoan bất mãn.

Đinh Hoan lắc đầu: "Bách Hợp, cùng ngươi không có quan hệ. Khúc Y đã sớm biết ngươi tồn tại, đồng thời không chỉ một lần đề cập qua ngươi."

Nàng sinh khí, là bởi vì ta trở về quá muộn. Ai, ta đích xác trở về quá muộn.

"Còn có nàng đem thủy tinh cầu trước cho ngươi là muốn nói cho ngươi, nàng đón nhận ngươi, nhường ngươi không nên suy nghĩ nhiều."

Già Bách Hợp không nói gì thêm, nàng quyết định lần nữa nhìn thấy Niệm Hoàn thời điểm, nhất định phải đem chính mình tốt nhất pháp bảo đưa cho Niệm Hoàn.

"Bách Hợp, ngươi về trước đi tông môn chờ ta, ta đem Lam Tinh Thần Lục kết giới bố trí xong về sau, chúng ta lập tức rời đi nơi này, đi chư thần thế giới."

Đinh Hoan thu hồi thủy tinh cầu.

Tuy nói Tề Mạn Vi có thể là Đại Đạo bước thứ bảy, bất quá coi như Tề Mạn Vi mạnh hơn, tối đa cũng bất quá tương đương với Lam Tịch Hà thôi Lam Tịch Hà cùng Kinh Tây Chân loại người này tại Chư Thần đảo đều không thể lưu lại lâu dài, nghĩ muốn trở về trùng tu lại đi chư thần thế giới. Huống chi Tề Mạn Vi đám người?

Một tháng sau, Đinh Hoan hoàn thành Lam Tinh Thần Lục kết giới bố trí, đồng thời đem kết giới chưởng khống toàn bộ giao cho Khổ Á.

"Khổ Á, kết giới này có hai cái chưởng khống giới cờ. Thứ nhất là mở ra kết giới phòng ngự, thứ hai là mở ra kết giới công kích. Tương lai ngươi nếu là muốn rời khỏi Lam Tinh Thần Lục, này hai cái giới cờ nhất định phải nắm cho người có thể tín nhiệm được."

Đinh Hoan là lặp đi lặp lại căn dặn.

Lam Tinh Thần Lục là hắn căn cơ sở tại.

Đinh Hoan tu luyện đến lập ngôn Thánh Nhân, đã có thể cảm nhận được Lam Tinh Thần Lục cùng hắn có cùng một nhịp thở liên hệ. Nếu là Lam Tinh Thần Lục xảy ra chuyện, có lẽ hắn Đại Đạo cũng sẽ xuất hiện một vài vấn đề.

Đây cũng là hắn vì cái gì tại đây bên trong dừng lại hơn một tháng, cũng phải vì Lam Tinh Thần Lục bố trí kết giới nguyên nhân.

Ban đầu Đinh Hoan cảm thấy Khổ Á về sau, Nghê Sùng Thiên còn có khả năng tiếp nhận Lam Tinh học cung vị trí Tông chủ, chẳng qua là Nghê Sùng Thiên tư chất căn bản cũng không so Khổ Á kém.

Hiện tại tăng thêm hắn cho tài nguyên tu luyện, Nghê Sùng Thiên chỉ sợ rất nhanh liền có thể nhất phi trùng thiên, chứng đạo Tạo Hóa cảnh. Cho nên Nghê Sùng Thiên tại đây bên trong dừng lại thời gian cũng sẽ không quá dài.

Khổ Á thận trọng tiếp nhận Đinh Hoan cho trận kỳ: "Sư phụ yên tâm, ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng. Ta tu luyện tới trình độ nào có thể đi tìm kiếm Tông chủ?"

"Nếu như Lam Tinh Thần Lục một mực sẽ không hạn chế tu vi của ngươi, ngươi ngay ở chỗ này tu luyện. Nhớ kỹ, Đại Đạo bước thứ tư là lập ngôn Thánh Nhân."

Nếu là ngươi chứng đạo bước thứ tư thời điểm, phát hiện mình vô pháp lập ngôn, vậy ngươi nên rời đi.

Tại Đại Đạo bước thứ tư về sau, mỗi một bước đều hữu duyên do, nếu ngươi chứng đạo lúc không biết nguyên do, cũng lập tức rời đi.

"Chư thần thế giới bên ngoài Chư Thần đảo rất nhiều, có lẽ ngươi trong lúc nhất thời tìm không thấy ta, vậy cũng không cần gấp gáp, tại Chư Thần đảo một dạng là có thể tu luyện."

"Đúng, sư phụ."

Khổ Á khom người thi lễ.

Đinh Hoan mang theo Già Bách Hợp, Quan Hoan cùng Kiều Thiên Hà không làm kinh động bất luận cái gì người, chẳng qua là tại Khổ Á đưa tiễn hạ lặng yên rời đi Lam Tinh Thần Lục.

Nguyên bản Đinh Hoan còn dự định đi Bán Thần Tinh nhìn một chút, cũng không biết Trác Nghiêu cùng Nhan Kỳ vợ chồng có phải hay không phi thăng Thần giới. Bởi vì lo lắng Khúc Y, hắn chỉ có thể đè xuống đi tới Bán Thần Tinh ý nghĩ, lựa chọn đi tới chư thần thế giới.

"Lão Quan, Vũ Trụ Oa ngươi tới khống chế. Bách Hợp, ngươi đi trước tu luyện, ta cũng muốn bế quan tu luyện."

Đinh Hoan không có thời gian đi khống chế Vũ Trụ Oa, chỉ có thể đem Vũ Trụ Oa giao cho Quan Hoan.

"Đinh huynh, ta cùng Quan đạo hữu cùng một chỗ đi."

Kiều Thiên Hà tu vi tiếp tục bế quan cũng là không có chút ý nghĩa nào.

Hiểu biết Lam Tịch Hà, Khúc Bắc Ca thực lực của những người này, lại trông thấy Đinh Hoan mạnh mẽ về sau, hiện tại hắn so Đinh Hoan càng nóng lòng muốn đi Chư Thần đảo.

"Đinh Hoan huynh đệ, đi nơi nào?"

Quan Hoan hỏi. Đinh Hoan xuất ra một cái phương vị ngọc giản đưa cho Quan Hoan: "Đi trước Tiểu Thiên Khư, sau đó theo Tiểu Thiên Khư đi đạo này Vũ Trụ Tường, qua Vũ Trụ Tường về sau, ngươi kêu nữa ta."

Đinh Hoan ý nghĩ là, vẫn là trở lại Đại Vũ Trụ chỗ vũ trụ hư không, sau đó lại tìm kiếm Vũ Trụ Tường.

Hắn không có tính toán lại dùng Vĩnh Sinh Đại Phù.

Vĩnh Sinh Đại Phù bị hắn dùng qua một lần, cũng cần khôi phục đây chỉ là một trong những nguyên nhân.

Càng quan trọng hơn là, hắn lo lắng Vĩnh Sinh Đại Phù Phù Linh cũng là Vĩnh Sinh Đại Phù phối hợp bảo vật. Nếu là như vậy, cái kia dùng Vĩnh Sinh Đại Phù cũng có chút nguy hiểm.

Hắn hiện tại bế quan nhiệm vụ thứ nhất không phải tu luyện, mà là muốn tìm ra như thế nào giải quyết Vĩnh Thần Luân vấn đề. Đối Đinh Hoan tới nói, liền là lại khát vọng nhanh lên đi tới chư thần thế giới, cũng phải tìm ra Vĩnh Thần Luân vấn đề. Tại Vũ Trụ Oa bên trong khoang thuyền, Đinh Hoan về tới chính mình vũ trụ thế giới.

Vũ Trụ Oa là hắn bảo vật, hắn ở trong thế giới của mình, Vũ Trụ Oa phát sinh bất cứ chuyện gì, hắn đồng dạng có khả năng trông thấy. Vừa đến thế giới của mình, Đinh Hoan liền đem Vĩnh Thần Luân bắt được trong tay.

Thần niệm rơi vào Vĩnh Thần Luân bên trên, không có chút nào đột ngột địa phương, vẫn là hắn đạo niệm, sau đó là pháp bảo đạo vận khí.

Đinh Hoan thông qua Đại Vũ Trụ Thuật lặp đi lặp lại câu thông Vĩnh Thần Luân, thậm chí liền Thái Hư hỏa diễm cũng bị hắn đưa vào chính mình chu thiên bên trong.

Nhưng mà Vĩnh Thần Luân biểu hiện không có chút nào dị trạng. Đây chính là hắn một món pháp bảo.

Nếu không phải tại Xa Hoằng Tử nói ra Hỗn Độn chí bảo chỉ nhận một chủ lúc Đinh Hoan liền mơ hồ có một loại bất ổn, nói không chừng hắn còn tưởng rằng Xa Hoằng Tử đang gạt hắn.

Theo nội tâm của hắn bất ổn, hắn khẳng định Xa Hoằng Tử không có lừa hắn.

Hiện tại muốn đi Chư Thần đảo, hắn tương đương chủ động đem chính mình đưa đến Vĩnh Thần Thánh Nhân bên người đi.

Nếu là hắn không muốn trở thành đưa bảo người, vậy liền nhất định phải trước lúc này nghĩ ra biện pháp giải quyết, không lại chỉ có thể đem Vĩnh Thần Luân vứt bỏ.

Vứt bỏ Vĩnh Thần Luân, dù cho trên thân Đinh Hoan bảo vật nhiều vô số kể, cũng không nỡ bỏ đem Vĩnh Thần Luân dạng này ném mất..