Chương 923: Đinh Hoan biện pháp

Chương 923: Đinh Hoan biện pháp

Đinh Hoan ngồi ở trong thế giới của mình suy nghĩ thời gian nửa tháng, trong thời gian này hắn biện pháp gì đều dùng qua.

Cái gì thuộc tính pháp tắc tương khắc, cái gì thông qua Thái Hư hỏa diễm dung nhập đủ loại thuộc tính tài liệu, cái gì Đại Thiết Cát Thuật. . . Nhưng vẫn là không làm gì được Vĩnh Thần Luân một chút.

Không chỉ như thế, tại đã trải qua mấy cái này nếm thử về sau, Đinh Hoan rõ ràng cảm giác được Vĩnh Thần Luân cùng mình phù hợp trình độ giảm xuống rõ ràng Vĩnh Thần Luân này loại Hỗn Độn chí bảo, là có tự thân cảm giác.

Đương nhiên, này loại cảm giác cũng không là bản thân ý thức.

Chân chính đỉnh cấp chí bảo, người sử dụng căn bản liền sẽ không nhường hắn sinh ra có bản thân ý thức khí linh tới.

Trừ phi pháp bảo chủ nhân cùng món pháp bảo này phù hợp đến cực hạn, đồng thời có khả năng khẳng định khí linh sẽ không phệ chủ, cũng sẽ không tại đấu pháp quá trình bên trong làm ra yêu thiêu thân.

Pháp bảo dù sao cũng là ngoại vật, đạt được pháp bảo chủ nhân dưới tình huống bình thường, cũng không nguyện ý đi ngưng luyện khí linh. Cần này chủng linh trí sinh vật, còn không bằng nuôi cái thú sủng.

Tại đã trải qua vô số thủ đoạn, vẫn là không có thể giải quyết Vĩnh Thần Luân vấn đề về sau, Đinh Hoan cảm giác mình đi lầm đường. Hắn dùng tất cả biện pháp, ngoại trừ ôn hòa mà chống đỡ bên ngoài, liền là cực hạn phá hư.

Nếu hai con đường này đều không được, vì sao không đi con đường thứ ba? Có một câu kêu cái gì?

Cởi chuông phải do người buộc chuông.

Hỗn Độn chí bảo trường sinh điều kiện là cái gì?

Cùng Hỗn Độn cộng sinh, hoặc là nói trước tại Hỗn Độn. . Vô luận là loại nào, có một chút sẽ không cải biến.

Cái kia chính là Hỗn Độn chí bảo nhất định là bởi vì Hỗn Độn mới có thể xuất hiện.

Ở trong hỗn độn, Hỗn Độn pháp bảo dung hợp Hỗn Độn ban đầu thiên địa pháp tắc, tạo thành đặc biệt pháp bảo hình dáng. Như vậy cũng tốt làm, liền để Hỗn Độn chí bảo ở trong hỗn độn lần nữa trở về trạng thái như cũ.

Vĩnh Thần Luân không phải rất ngưu sao? Vậy liền nhường Vĩnh Thần Luân ở trong hỗn độn trở về hắn ban đầu hình dáng. Vòng giết cùng luân tâm này loại phối hợp bảo vật, một dạng đều ở trong hỗn độn trở lại ban đầu hình dáng. Này ba món đồ ở giữa bất cứ liên hệ gì, đều dùng Hỗn Độn đi xé rách yên hóa ma diệt đi.

Nếu là Hỗn Độn, vậy dĩ nhiên là trong vũ trụ Hỗn Độn thích hợp nhất, bởi vì nơi đó Hỗn Độn mới thật sự là Hỗn Độn trạng thái.

Nhưng này có ba cái cực lớn chỗ khó, thứ nhất là trong vũ trụ Hỗn Độn không biết hình thành bao lâu. Mà Vĩnh Thần Luân có thể là Hỗn Độn ban đầu Hỗn Độn pháp tắc ngưng luyện được.

Trong vũ trụ Hỗn Độn thuần nữa túy, cũng sẽ không còn có Hỗn Độn ban đầu cái chủng loại kia khai thiên ích địa Hỗn Độn pháp tắc xuất hiện. Cho nên đem Vĩnh Thần Luân để vào trong vũ trụ Hỗn Độn bên trong, cũng không nhất định có thể làm cho Vĩnh Thần Luân khôi phục lại trạng thái nguyên thủy. Thật giống như mỗ một dạng tài liệu, cần mười ngàn độ hỏa diễm mới có thể hòa tan.

Ngươi dùng mười ngàn độ hỏa diễm hòa tan dạng này tài liệu, đồng thời đem hắn luyện chế thành pháp bảo. Hiện tại ngươi mong muốn đem pháp bảo này trở lại như cũ thành tài liệu, kết quả ngươi chỉ có năm ngàn độ hỏa diễm. Điều này hiển nhiên là khả năng không lớn.

Huống hồ trở lại như cũ so luyện chế càng thêm gian nan.

Không nói nhiệt độ cao hơn mười ngàn độ đi ngươi ít nhất không thể thấp hơn mười ngàn độ.

Cái thứ hai độ khó lớn hơn.

Hắn Đinh Hoan vì Vĩnh Thần Luân, hối hả ngược xuôi, luyện hóa cái này lại đi luyện hóa cái kia, này dễ dàng sao? Trong lúc đó thậm chí còn kém chút vẫn mệnh.

Hiện tại ngược lại tốt, lại để cho hắn đem Vĩnh Thần Luân đưa đến Hỗn Độn bên trong đi trở lại như cũ.

Chẳng lẽ, hắn tương lai còn có thể lại đem trở lại như cũ qua Vĩnh Thần Luân tìm trở về hay sao? Đưa vào Hỗn Độn, chẳng khác nào vứt bỏ Vĩnh Thần Luân.

Cho nên coi như là nghĩ ra tới biện pháp này, cũng không ai có thể làm đến.

Cái thứ ba độ khó là Hỗn Độn pháp bảo hình thành Hỗn Độn pháp tắc, cùng phân giải Hỗn Độn pháp bảo cần Hỗn Độn pháp tắc có phải hay không vừa vặn trái ngược?

Này ba điểm đoán chừng đại đa số người có thể làm được liền là điểm thứ hai.

Cùng lắm thì không muốn Vĩnh Thần Luân, đem hắn ném vào Hỗn Độn bên trong tính cầu. Hết lần này tới lần khác có một cái ngoại lệ, này một ngoại lệ liền là hắn Đinh Hoan.

Hắn Hỗn Độn pháp tắc hải liền là vũ trụ Hỗn Độn khởi nguyên chỗ, hắn thậm chí có khả năng một lần nữa để cho mình Hỗn Độn pháp tắc hải diễn hóa một lần tất cả Hỗn Độn pháp tắc.

Theo sơ khai nhất Thiên pháp tắc, đến Hỗn Độn pháp tắc, lại đến đủ loại lớn đạo đạo tắc. .

Nếu hắn có thể làm cho mình Hỗn Độn pháp tắc hải một lần nữa diễn hóa một lần tất cả Hỗn Độn pháp tắc hình thành quá trình. Cái kia hắn liền có thể làm cho mình Hỗn Độn pháp tắc hải một lần nữa nghịch biến một lần Hỗn Độn pháp tắc biến mất quá trình.

Đinh Hoan thở ra một hơi dài, hắn không chút do dự đem Vĩnh Thần Luân bao quát vòng giết cùng luân tâm ném vào chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải chỗ sâu nhất.

Đồng thời để cho mình Hỗn Độn pháp tắc hải Hỗn Độn pháp tắc bắt đầu nghịch biến.

Lúc trước là thế nào hình thành đủ loại ban đầu Hỗn Độn pháp tắc, hiện tại liền cho ta làm sao đi tiêu vong này chút Hỗn Độn pháp tắc. Đinh Hoan cứ như vậy nhìn chằm chằm Vĩnh Thần Luân.

Mười ngày đi qua sau, Đinh Hoan trong mắt thả ra hào quang. Hắn rõ ràng trông thấy vòng giết bắt đầu xuất hiện pháp tắc phân giải.

Nói cách khác vòng giết tại Hỗn Độn pháp tắc hải Hỗn Độn pháp tắc nghịch biến bên trong, hắn tạo thành pháp tắc tại nứt ra, đồng thời tiêu tán tại hắn Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong.

Hắn Hỗn Độn pháp tắc hải là theo tâm ý của hắn cùng Đại Đạo mà thành hình.

Chỉ cần hắn nguyện ý lưu lại pháp tắc, đều có thể hóa thành đủ loại thuộc tính pháp tắc, tiến vào những pháp tắc kia tinh hà. Hắn không cần, tại Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong tự động sẽ yên hóa biến mất không thấy gì nữa.

Nói cách khác, chỉ cần thời gian đầy đủ, Vĩnh Thần Luân, vòng giết cùng luân tâm, tại hắn Hỗn Độn pháp tắc hải Hỗn Độn pháp tắc nghịch biến bên trong, sẽ trở lại như cũ thành ban đầu trạng thái.

Cũng chính là bị Vĩnh Thần Thánh Nhân thu hoạch được trước đó trạng thái.

Bất quá thời gian này chỉ sợ là một cái vô cùng khổng lồ con số. Này cũng không có quan hệ, hắn có Thời Gian pháp tắc tinh hà.

Thế giới của hắn hắn làm chủ Thời Gian pháp tắc tinh hà có khả năng xây dựng thành đủ loại thời gian kết giới, Thời Gian pháp tắc thế giới. . . Thời gian kết giới bao lấy Hỗn Độn pháp tắc hải công chính tại phân giải pháp tắc Vĩnh Thần Luân không được sao?

Bên ngoài một ngày, bên trong một vạn năm được rồi đi?

Hắn cũng không phải muốn tu đạo, loại thời giờ này gia tốc trôi qua không có đạo vận biến hóa không hề quan hệ. Chỉ cần Hỗn Độn pháp tắc hải có thể tiếp tục phân giải Vĩnh Thần Luân pháp tắc là được.

Đem Vĩnh Thần Luân nhét vào chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải mặc kệ nghịch biến pháp thì về sau, Đinh Hoan không yên lòng, lại đem Vĩnh Sinh Đại Phù cũng ném vào Hỗn Độn pháp tắc hải.

Không chỉ như thế, Vĩnh Sinh Đại Phù, hắn đồng dạng dùng một đống thời gian kết giới bao lấy.

Hắn cũng không tin, tại chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải Hỗn Độn pháp tắc nghịch biến quá trình bên trong, Vĩnh Thần Luân cùng Vĩnh Sinh Đại Phù trở lại như cũ không thành bị người luyện hóa trước đó trạng thái.

Hắn Hỗn Độn pháp tắc hải có lẽ không bằng bên ngoài vũ trụ ban đầu hình thành thời điểm Khai Thiên Hỗn Độn. Nhưng có một chút là bên ngoài vũ trụ so ra kém.

Đó chính là hắn Hỗn Độn pháp tắc hải hết thảy Hỗn Độn pháp tắc đều là hắn tại chưởng khống, hắn thời khắc đều có thể cảm giác hết thảy biến hóa.

Mà lại hắn cũng có thể thời khắc căn cứ Hỗn Độn pháp tắc nghịch biến quá trình cải biến Hỗn Độn pháp tắc.

Cùng Xa Hoằng Tử tán gẫu qua về sau, hắn càng là muốn làm đến nhường thế giới của mình hết thảy pháp tắc cùng đạo tắc, toàn bộ thông qua tự thân diễn hóa ra tới.

Này chút pháp tắc, tự nhiên là đã bao hàm Hỗn Độn pháp tắc hải hết thảy pháp tắc.

Vĩnh Thần Luân tại Hỗn Độn pháp tắc hải Hỗn Độn pháp tắc bên trong nghịch biến, Đinh Hoan vẫn là tại tự thân thế giới bên trong quan sát mấy tháng thời gian mãi đến Quan Hoan tại bên ngoài gọi hắn, nói đến Vũ Trụ Tường, Đinh Hoan lúc này mới kích động bỏ qua.

Hắn là thật sự có chút xúc động.

Bởi vì tại hắn Hỗn Độn pháp tắc hải Hỗn Độn pháp tắc nghịch biến quá trình bên trong, không chỉ là Vĩnh Thần Luân vòng giết cùng luân tâm bắt đầu ở pháp tắc phân giải, dần dần trở về trạng thái nguyên thủy.

Liền Vĩnh Thần Luân cũng bắt đầu ở phân giải tự thân pháp tắc. Chẳng qua là phân giải pháp tắc tốc độ tương đối chậm mà thôi. Nếu như nói này chút đầy đủ nhường Đinh Hoan mừng rỡ.

Càng làm cho Đinh Hoan cảm giác lần bế quan này thu hoạch không ít chính là, những Vĩnh Thần Luân đó pháp bảo phân giải ra ngoài pháp tắc, hắn đồng dạng có khả năng thu tập.

Vĩnh Thần Luân tại gặp phải thứ nhất luyện hóa nó người trước đó, cũng là do đủ loại Hỗn Độn pháp tắc dung hợp ngưng luyện ra.

Này chút pháp tắc là Vĩnh Thần Luân tồn tại cơ sở nhất pháp tắc, là cấu trở thành pháp bảo căn cơ, cho nên là khó khăn nhất phân giải. Mà này chút pháp tắc Đinh Hoan cũng không cần hắn phân giải, một khi phân giải hết, vậy thì đồng nghĩa với đem Vĩnh Thần Luân món pháp bảo này phế bỏ. Đinh Hoan muốn phân giải ra ngoài chính là Vĩnh Thần Thánh Nhân luyện hóa thời điểm hình thành những pháp bảo kia pháp tắc.

Một kiện Hỗn Độn chí bảo, tại vừa mới hình thành về sau, gặp phải luyện hóa hắn người, tự thân pháp tắc hòa luyện hóa người máu huyết đạo vận pháp tắc dung hai là một, hình thành một loại hoàn toàn mới pháp bảo pháp tắc.

Này loại lần thứ nhất luyện hóa pháp bảo, luyện hóa người đạo vận tinh huyết cùng pháp bảo pháp tắc hình thành hoàn toàn mới pháp tắc cũng xem như pháp bảo. Cho nên vô luận người thứ hai xử lý như thế nào, đều sẽ không bị tách ra.

Đây cũng là vì cái gì Hỗn Độn chí bảo chỉ nhận một chủ lời giải thích lý do.

Đinh Hoan không nói võ đức, trực tiếp nhường Hỗn Độn pháp tắc nghịch biến, nhường pháp bảo trở về trạng thái nguyên thủy  tương đương với đem này chút pháp bảo cùng thứ nhất luyện hóa người chung nhau dung hợp pháp bảo pháp tắc lột đi.

Chỉ cần Đinh Hoan có thể lựa chọn chính xác thời cơ, tại Hỗn Độn tước đoạt Vĩnh Thần Luân tự thân nguyên thủy pháp tắc trước đó lấy đi Vĩnh Thần Luân, liền có thể thu được Vĩnh Thần Luân ban đầu trạng thái.

Không chỉ như thế, những cái kia bị Đinh Hoan tháo rời ra pháp bảo pháp tắc còn có khả năng lại thêm lợi dụng.

Chỉ cần Đinh Hoan đem này chút pháp tắc dung hợp đến một cái hoàn toàn mới pháp bảo bên trong, vậy thì có cơ hội ám toán đến Vĩnh Thần Thánh Nhân.

Thử nghĩ một hồi, Đinh Hoan dùng thuộc về hắn Vĩnh Thần Luân đối phó Vĩnh Thần Thánh Nhân, chỉ bất quá lấy một cái giả vòng giết cùng giả luân tâm.

Chỉ cần chuyện này vòng giết cùng luân tâm ẩn chứa hắn tháo rời ra pháp bảo pháp tắc là được.

Vĩnh Thần Thánh Nhân cảm nhận được Vĩnh Thần Luân bên trong thuộc về hắn huyết mạch đạo vận pháp tắc, chuẩn bị mượn nhờ những vật này tính toán Đinh Hoan thời điểm.

Liền là Đinh Hoan phản tính Vĩnh Thần Thánh Nhân thời điểm. Chuyện này ngẫm lại Đinh Hoan cũng cảm giác được hả giận. Ngươi Vĩnh Thần Thánh Nhân không là ưa thích ám toán người sao?

Vậy liền nhường ngươi Vĩnh Thần Thánh Nhân cũng hiểu rõ một thoáng, cái gì là Vô Gian đạo ám toán.

Đinh Hoan rời đi tự thân vũ trụ thế giới, một đạo thần niệm ý thức vẫn là lưu tại Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong.

Hắn có thể muốn thường xuyên nhìn chằm chằm, không có thể làm cho mình Hỗn Độn pháp tắc hải đem Vĩnh Thần Luân nguyên bản nguyên thủy pháp tắc cũng lột rời đi. Cái kia thật là là nhường Vĩnh Thần Luân không còn giá trị rồi.

Theo Hỗn Độn pháp tắc hải có khả năng tước đoạt Vĩnh Thần Luân pháp bảo pháp tắc bên trên xem, Đinh Hoan liền biết mình Hỗn Độn pháp tắc hải là có thể hủy đi một kiện Hỗn Độn chí bảo.

"Đinh Hoan, chúng ta đến Vũ Trụ Tường, cái đồ chơi này ta không có cách nào xuyên qua."

Quan Hoan cười hắc hắc, chỉ chỉ trước đó Vũ Trụ Tường.

Hắn là chân tâm khâm phục Đinh Hoan.

Có thể khống chế Vũ Trụ Oa xuyên qua này loại Vũ Trụ Tường, này muốn đối vũ trụ Vạn Vật pháp tắc lý giải tới trình độ nào mới có thể dùng a. Lần này đến chư thần thế giới, hắn nhất định phải hướng Đinh Hoan học tập.

Chính mình Đại Đạo đạo cơ vẫn là quá bạc nhược một chút.

"Ta tới."

Đinh Hoan thần niệm bao lấy Vũ Trụ Oa, Vũ Trụ Oa dễ dàng sẽ xuyên qua Vũ Trụ Tường, như tiến vào không có gì chỗ.

Đối Đinh Hoan tới nói Vũ Trụ Tường này loại dùng vũ trụ Vạn Vật pháp tắc xây dựng ra tới đồ vật, chỉ cần đối Vạn Vật pháp tắc lý giải đầy đủ thấu triệt, liền có thể dễ dàng ra vào..