Chương 924: Thuận tiện báo cái thù

Chương 924: Thuận tiện báo cái thù

Mặc dù còn không có giải quyết triệt để Vĩnh Thần Luân vấn đề, bất quá Đinh Hoan trong lòng cuối cùng là buông lỏng một chút. Khống chế Vĩnh Thần Luân lần nữa dễ dàng xuyên qua Tiểu Thiên Khư Đại Luân sơn, đi tới Đại Luân vòng xoáy.

Trên thực tế không tiến vào Tiểu Thiên Khư, cũng có thể đi tới Đại Vũ Trụ.

Chỉ bất quá Đinh Hoan không biết đường, hắn cũng không muốn dùng Vĩnh Sinh Đại Phù, cho nên ngốc nhất cũng là biện pháp đơn giản nhất liền là đường cũ trở về.

"Chúng ta mới rời đi bao lâu thời gian? Đại Luân sơn liền bộ dáng như vậy?"

Quan Hoan đứng tại Vũ Trụ Oa boong thuyền, nhìn xem tàn phá Đại Luân sơn, nhịn không được cảm khái lên tiếng. Đinh Hoan cũng hơi nghi hoặc một chút  ấn lý thuyết kẻ cầm đầu Khúc Bắc Ca bị hắn thủ tiêu.

Dù cho Khúc Bắc Ca muốn tái tạo thân thể trở về, cũng không phải chuyện một ngày hai ngày. Không có Khúc Bắc Ca cái này một lòng muốn tiêu diệt Tiểu Thiên Khư gia hỏa.

Làm sao Đại Luân sơn hiện tại so với trước bọn hắn rời đi thời điểm còn muốn tàn phá?

Đại Luân sơn càng ngày càng tàn phá, Đinh Hoan cũng chỉ là cảm khái một phiên mà thôi, hắn cũng không định ngăn lại. Vĩnh Thần Luân xuyên qua Đại Luân sơn về sau, phóng tới Đại Luân vòng xoáy tốc độ bị Đinh Hoan thêm nhanh hơn một chút.

Nhường Đinh Hoan im lặng là, hắn lại trông thấy có người bị đuổi giết đi tới Đại Luân sơn. Bất quá nghĩ đến cũng không kỳ quái.

Muốn rời khỏi Tiểu Thiên Khư, chỉ có thể theo Đại Luân sơn đi.

Có muốn không theo Vũ Trụ Tường rời đi, có muốn không theo Đại Luân sơn Đại Luân vòng xoáy rời đi. Giống như hiện tại hắn, một dạng là chạy tới Đại Luân sơn phần cuối Đại Luân vòng xoáy. Bị người đuổi giết, khẳng định cũng muốn theo Đại Luân vòng xoáy chạy trốn.

Người bị đuổi giết là một tên cô gái trẻ tuổi xinh đẹp, dáng người xinh đẹp. Đinh Hoan nhận ra nữ nhân này, Tưởng Y Vũ.

Chỉ bất quá bây giờ Tưởng Y Vũ tóc tai bù xù, trên thân vết máu loang lổ, quần áo sớm đã không thể che đậy thân thể. Cứ việc nàng phi hành pháp bảo không phải bình thường.

Đinh Hoan phán đoán dùng Tưởng Y Vũ tốc độ đang trốn vào Đại Luân vòng xoáy trước đó, tất nhiên sẽ bị đuổi kịp. Hắn cũng thấy rõ ràng truy sát tới người là người nào, Lam Tịch Hà.

Đừng nhìn Lam Tịch Hà tại Khúc Bắc Ca trước mặt không chịu nổi một kích, nữ nhân này là Đại Đạo bước thứ bảy  có thể nghiền ép toàn bộ Tiểu Thiên Khư tồn tại.

Tại Tiểu Thiên Khư, nàng liền là vô địch.

"Ha ha, lúc trước nàng bị người giống như chó chết truy sát. Hiện tại nàng tốt, lại tới truy sát người khác, quả nhiên cái thế giới này liền là như thế."

"Cũng là phù hợp nhân quả tuần hoàn báo ứng xác đáng."

Quan Hoan cảm khái một câu.

Đinh Hoan đồng ý Quan Hoan, cái này Tưởng Y Vũ liền là báo ứng xác đáng. Kiều Thiên Hà trả lời một câu: "Là thần nữ thánh môn Tưởng Y Vũ?"

Quan Hoan gật đầu: "Đúng, liền là cái kia Tưởng Y Vũ, không nghĩ tới nàng tu vi tiến bộ cũng là rất lớn, lúc này mới trong khoảng thời gian ngắn, tu vi đều đuổi kịp Thấm Thấm."

Tưởng Y Vũ hiện tại đích thật là diễn giới cảnh.

Lúc trước hắn đi thần nữ thánh môn cứu Bái Càng thời điểm, nữ nhân này còn không có chứng đạo vĩnh sinh, này tu vi tiến bộ thật là nhanh nếu không phải Tả Khung chạy đến lời, lần trước Tưởng Y Vũ liền bị hắn chém giết. Nữ nhân này lợi dụng Bái Càng thành lập thần nữ thánh môn.

Nói không chừng Thiên Huyên Nữ Cung bị diệt, cũng cùng nữ nhân này có quan hệ.

Nếu là Tưởng Y Vũ, cái kia Lam Tịch Hà truy sát nàng cũng là tình có thể hiểu. Này Lam Tịch Hà cũng đủ không có năng lực.

Một cái Đại Đạo bước thứ bảy muốn giết một cái diễn giới tu sĩ, cho tới hôm nay còn chưa có xử lý được, thậm chí còn đang đuổi giết quá trình bên trong. Nếu là chậm một chút nữa, nói không chừng đều bị người chạy trốn tới Đại Luân vòng xoáy đi.

Quan Hoan đang khi nói chuyện, Tưởng Y Vũ đã đi tới Đinh Hoan mấy người trước mặt.

Rõ ràng còn tại chạy trốn quá trình bên trong, nữ nhân này thế mà một bàn tay đập vào Đinh Hoan Vũ Trụ Oa lên. Đinh Hoan cũng có chút im lặng, có vài người liền là hỏng đến trong xương cốt.

Tưởng Y Vũ hẳn phải biết một kiếp này khó thoát, nàng chuẩn bị kéo mấy cái đệm lưng. Nữ nhân này đơn giản không xứng đáng chi làm người.

Rõ ràng cùng bọn hắn không hề quan hệ, lại muốn kéo bọn hắn làm đệm lưng.

Bành

Vũ Trụ Oa mạnh mẽ lực phản đánh ra.

Sát trận công kích đem Tưởng Y Vũ đánh bay, cuồng bạo đạo vận đánh vào Tưởng Y Vũ trên thân thể. Tưởng Y Vũ hư không bên trong bắn ra một đạo huyết tiễn, cả người bay rớt ra ngoài, rơi xuống trên mặt đất.

"Đáng đời, thật sự là một cái tiện nhân, chết cũng không hối cải."

Quan Hoan nhịn không được quát mắng vài câu. Trong chớp mắt Lam Tịch Hà phi thuyền liền đi tới Đinh Hoan trước mặt.

Nàng trông thấy Vũ Trụ Oa về sau, không có trước tiên đi bắt Tưởng Y Vũ, tranh thủ thời gian đi vào Đinh Hoan Vũ Trụ Oa trước thi lễ nói: "Lam Tịch Hà xin ra mắt tiền bối."

Vẫn là trên mặt đất phun máu Tưởng Y Vũ ngây dại.

Nàng là biết mình hẳn phải chết không nghi ngờ cho nên mới muốn kéo mấy cái đệm lưng. Dĩ nhiên, cũng cất một loại ý nghĩ.

Cái kia chính là Đinh Hoan Vũ Trụ Oa thoạt nhìn không sai, nàng chỉ cần đem Vũ Trụ Oa đánh phía Lam Tịch Hà. Lam Tịch Hà có lẽ sẽ nhìn trúng cái vũ trụ này nồi.

Chỉ cần Lam Tịch Hà mong muốn Vũ Trụ Oa đồ vật, cái kia tất nhiên sẽ chậm trễ một chút thời gian này chậm trễ một chút thời gian, nàng còn có cơ hội nhiều chạy một đoạn đường, một phần vạn nàng có thể tại Lam Tịch Hà sơ sẩy hạ xông vào Đại Luân vòng xoáy đâu?

Nàng phát hiện Lam Tịch Hà đều muốn gọi cái nồi thượng nhân tiền bối lúc, cái kia hối hận như tam giang năm biển sung triệt để toàn bộ trong lòng.

Sớm biết này cái nồi thượng nhân liền Lam Tịch Hà đều muốn kiêng kị, nàng tuyệt đối sẽ không động thủ, nàng khẳng định là cầu cứu a. Chỉ cần chứa yếu đuối cùng tội nghiệp một chút, này cái nồi thượng nhân tất nhiên sẽ cứu nàng.

Hiện tại hối hận đã muộn.

"Lam Tịch Hà, ngươi không phải nói ngươi là Tiểu Thiên Khư ra đời người sao? Làm sao Khúc Bắc Ca muốn hủy diệt Tiểu Thiên Khư ngươi liền ngăn cản."

Mà bây giờ Tiểu Thiên Khư vẫn là tại bị phá hủy bên trong, thế nào cũng không có trông thấy ngươi ngăn cản? Là bởi vì không có người truy sát ngươi? Đinh Hoan ngữ khí mang theo mỉa mai.

Lam Tịch Hà vội vàng nói "Đây không phải ta làm, là Tiểu Thiên Khư Trường Uẩn cùng Tả Khung còn có Trầm Trì mấy người làm. Vãn bối cái này đem mấy người gọi tới, bọn hắn không không dám đến."

"Rất tốt, ngươi liền đi đem mấy người này gọi tới."

Đinh Hoan ngữ khí không có nửa phần chần chờ.

Mấy tên này lúc trước vây giết Quan Hoan cùng Bái Càng mấy người, hắn lúc ấy không có cách nào, chỉ có thể đường vòng tiến vào Thiên Huyên Thâm Uyên.

Hiện tại tới, liền đem thù báo một thoáng.

"Ngươi thuận tiện cũng đem Tuyền Thanh Thành gọi tới, liền là Đại Luân thương hội hội chủ."

Quan Hoan tranh thủ thời gian bổ sung một câu.

Cho là hắn Quan Hoan là người hiền lành sao?

Lúc trước một đống người vây công mấy người bọn hắn, nếu không phải Mông Xuyên Nữ, hắn Quan Hoan còn muốn trong khe cống ngầm lật thuyền, thù này sao có thể quên.

"Đúng, ta cái này đem mấy người kia gọi tới."

Lam Tịch Hà một bên truyền tin tức, trong lòng lại là mắng to.

Đinh Hoan là cái cường giả, phân phó nàng làm việc coi như xong.

Cái này nhỏ tiểu tạo hóa cảnh sâu kiến là cái thá gì? Cũng dám phân phó nàng Lam Tịch Hà làm việc?

Làm sao người ta cùng Đinh Hoan quan hệ không ít, trong nội tâm nàng khó chịu, còn chỉ có thể y theo Quan Hoan lời đi làm.

"Lão Quan, này là được rồi, có cừu báo cừu, có oán báo oán."

Đinh Hoan vỗ Quan Hoan bả vai.

Quan Hoan trước đó quá mức dễ nói chuyện một chút.

Nếu như không phải hôm nay hắn muốn tìm Trường Uẩn mấy cái báo thù, Quan Hoan chắc chắn sẽ không chuyên môn đến báo thù.

Quan Hoan cảm khái nói: "Đinh Hoan huynh đệ, ta đi theo ngươi cùng một chỗ, tính cách dần dần biến rất nhiều. Đổi thành trước đó, ta khẳng định coi như xong, ai."

"Quan huynh, đây là chuyện tốt, bằng không ngươi đạo chân chỉ có thể trì trệ không tiến."

Kiều Thiên Hà nghiêm nghị nói một câu.

Quan Hoan hiểu rõ Kiều Thiên Hà là vì tốt cho hắn, kỳ thật đạo lý hắn cũng hiểu.

Tu vi thấp thời điểm cũng không có cái gì, tu vi đến hắn loại trình độ này.

Không có đạo lý không có thực lực thời điểm ẩn nhẫn như thường, có đạo lý có thực lực thời điểm cũng muốn ẩn nhẫn, cái kia đích thật là có hại đạo tâm.

"Tiền bối, cứu ta. Lam Tịch Hà ỷ vào tu vi mạnh, liền ép buộc ta cho đạo lữ của nàng làm lô đỉnh, ta không nguyện ý, nàng liền muốn giết ta.

Vừa rồi ta coi là tiền bối phi thuyền cũng là Lam Tịch Hà ngăn cản ta, lúc này mới váng đầu động thủ... ... ."

Tưởng Y Vũ xông lên, quỳ rạp xuống Đinh Hoan Vũ Trụ Oa trước, nước mắt rơi như mưa.

Cơ hồ từng chữ đều ẩn chứa huyết lệ cùng lòng chua xót không cam lòng.

Này không có kinh thiên động địa oan tình, căn bản là biểu hiện không ra này loại bi phẫn.

Nếu như Đinh Hoan không biết nữ nhân này là thứ đồ gì, hắn thật đúng là sẽ điều tra một phiên.

Giờ phút này hắn chỉ có thể cảm khái, này trà xanh là sinh lộn chỗ a, nàng hẳn là đến trà xanh hoành hành cái chỗ kia đi.

Lam Tịch Hà sắc mặt hơi tái, nàng vừa mới cho Trường Uẩn mấy người phát ra tin tức, nhường mấy người cấp tốc tới này bên trong tụ hợp.

"Ta căn bản cũng không có."

Giờ phút này Lam Tịch Hà chỉ có thể dùng tái nhợt lời nói biểu đạt nội tâm của nàng phẫn nộ.

Bàn về khẩu tài, mười cái Lam Tịch Hà cũng so ra kém Tưởng Y Vũ.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Nếu như ta không có làm sai, ngươi cũng là Thiên Huyên Nữ Cung đệ tử đi, ngươi một cái Thiên Huyên Nữ Cung đệ tử, cũng dám đối kháng khai tông tổ sư."

Nhường ngươi làm lô đỉnh loại chuyện tốt này ngươi còn không nguyện ý? Ngươi đây là muốn khi sư diệt tổ sao?

"Tưởng Y Vũ hoàn toàn bị dại ra."

Này kịch bản không thích hợp a.

"Tưởng Y Vũ ngươi lừa gạt huynh đệ của ta Bái Càng, đem bằng hữu của ta Chủng Đế giam giữ tại Thiên Huyên Thâm Uyên, đem Bái Càng khóa tại pháp bảo của ngươi bên trong."

"Như ngươi loại này tiện nhân, coi như là bị giết một vạn lần đều không đủ."

Quan Hoan còn tính là người thành thật, người thành thật cũng bị Tưởng Y Vũ cho khí cười. Nghe được Đinh Hoan cùng Quan Hoan, Lam Tịch Hà nhẹ nhàng thở ra.

Đã như vậy nàng an tâm.

Tưởng Y Vũ này mới nhìn rõ ràng Đinh Hoan sau lưng Quan Hoan. Nàng đầu óc ông một thoáng, biết xong.

Nàng tự nhiên là nhận biết Quan Hoan đó a, Quan Hoan xuất hiện ở đây, hết sức rõ ràng vừa rồi nàng xưng hô tiền bối liền là Đinh Hoan. Tầm mắt rơi vào trên người Đinh Hoan, nàng đã nhận ra Đinh Hoan.

Đinh Hoan lúc trước bổ nàng thần nữ thánh môn sơn môn, nàng sao có thể không nhớ rõ?

Còn có cái kia Vũ Trụ Oa, rành rành như thế quen thuộc, nàng lại không có trước tiên nhớ tới. Thiên Khư Nhị Hoan tên tuổi, tại Tiểu Thiên Khư ai không biết, cái nào không hiểu?

Vừa mới trong kinh hoảng, tăng thêm Lam Tịch Hà cũng muốn xưng là tiền bối, nàng không có nhận ra.

Nàng không rõ Lam Tịch Hà vì sao muốn gọi Đinh Hoan tiền bối, làm Lam Tịch Hà thủ ấn đánh phía nàng lúc, nàng đã không có bất kỳ cái gì cầu xin tha thứ cơ hội.

Oanh

Sương máu nổ tung, Lam Tịch Hà hủy đi Tưởng Y Vũ thân thể, đồng thời xé mở Tưởng Y Vũ thế giới. Đinh Hoan ở một bên nhìn xem, Lam Tịch Hà ngược lại cũng không phải quá kém.

Mặc dù Tưởng Y Vũ tu luyện cũng là Lam Tịch Hà truyền thừa xuống công pháp, Lam Tịch Hà có thể xé rách diễn giới cảnh Tưởng Y Vũ thế giới, vậy liền có chút vốn liếng.

Vô luận thị trưởng uẩn, Tả Khung vẫn là Trầm Trì cùng Tuyền Thanh Thành. Bọn hắn tại Đại Luân sơn đều có chính mình truyền tống trận.

Những người này ở đây Tiểu Thiên Khư đánh thiên hôn địa ám, kỳ thật bọn hắn đều rõ ràng, thoát đi Tiểu Thiên Khư đường ra duy nhất ngay tại Đại Luân Ш.

Cho nên không bao lâu thời gian, mấy đạo độn quang liền nhanh chóng lao đến.

Giữa bọn hắn gần nhất đấu vô cùng hung, tại Lam Tịch Hà trước mặt, cả đám đều nghe lời cùng con gà con. Mấy người kia đều rõ ràng, Lam Tịch Hà là ai.

Lam Tịch Hà một người là có thể dễ dàng đem bọn hắn tất cả Đạo Đình toàn bộ san bằng, đem bọn hắn toàn bộ chém giết. Lam Tịch Hà gọi bọn họ chạy tới, bọn hắn không không dám đến..