Chương 925: Đi tới chư thần thế giới

Chương 925: Đi tới chư thần thế giới

"Gặp qua Lam tiền bối."

Trường Uẩn mấy người đến về sau, cơ hồ là trước tiên đi tới Lam Tịch Hà trước mặt khom người thi lễ.

"Trường Uẩn, Tả Khung, Trầm Trì còn có Tuyền Thanh Thành, mấy người các ngươi tinh trùng lên não, lúc trước ta cùng Bái Càng làm sao đắc tội các ngươi mấy cái?"

"Chúng ta cái gì cũng không có đắc tội qua các ngươi, các ngươi muốn vây giết chúng ta?"

Quan Hoan thanh âm tức giận truyền đến.

Trường Uẩn mấy người này mới nhận ra tới Đinh Hoan cùng Quan Hoan.

Đinh Hoan chém giết Khúc Bắc Ca sự tình, bọn hắn nhưng không biết.

Trong mắt bọn hắn, bốn người bọn họ tại đây bên trong, Thiên Khư Nhị Hoan lại như thế nào? Lo lắng duy nhất liền là Lam Tịch Hà thái độ.

Không đợi Trường Uẩn hỏi thăm Lam Tịch Hà, Đinh Hoan một bàn tay liền chụp xuống.

Cái kia to lớn nguyên khí thủ ấn đem bốn người toàn bộ bao phủ trói buộc, Trường Uẩn bốn người vẻ mặt trong nháy mắt liền biến.

"Lão Quan, chúng ta có nhiều ít việc cần hoàn thành, sao có thể tại đây bốn cái sâu kiến trên thân lãng phí thời gian? Gọi bọn họ tới liền là báo thù liền đi."

Đinh Hoan thuận miệng nói ra.

"Lam tiền bối, cứu ta. ."

Tả Khung hoảng rồi, hắn rõ ràng đã là Đại Đạo bước thứ tư, vì sao tại Đinh Hoan thủ ấn hạ vô pháp động đậy?

Đinh Hoan liền lĩnh vực đều không có mở rộng ra tới, chẳng lẽ Đinh Hoan so Lam Tịch Hà còn mạnh hơn?

"Tiền bối, vãn bối cùng bọn hắn không có quan hệ."

Lam Tịch Hà nghe được Tả Khung, tranh thủ thời gian hướng Đinh Hoan phủi sạch quan hệ. Tiền bối?

Vô luận là Tả Khung, vẫn là còn lại ba người đều là bị dại ra.

Lam Tịch Hà gọi Đinh Hoan tiền bối, này Đinh Hoan đến cùng là người thế nào? Không phải bọn hắn nhận biết cái kia Thiên Khư Nhị Hoan bên trong Đinh Hoan sao?

Đinh Hoan có tài đức gì? Nhường Lam Tịch Hà cái này Đại Đạo bước thứ bảy gọi tiền bối?

Đinh Hoan thanh âm lạnh lùng truyền đến: "Mấy người các ngươi truy sát lão Quan không nói, còn tùy ý mong muốn hủy đi Tiểu Thiên Khư."

Các ngươi rõ ràng là dựa vào Tiểu Thiên Khư mới có hôm nay, các ngươi lại không đi giữ gìn Tiểu Thiên Khư, ngược lại là vì lông gà vỏ tỏi sự tình, tại Tiểu Thiên Khư quyết đấu sinh tử.

Đây là dự định nhường Tiểu Thiên Khư hủy đi sao?

"Hôm nay ta vừa vặn đi ngang qua, liền đem bọn ngươi này chút ân oán toàn bộ giải quyết."

Bốn người đều muốn điên rồi nếu như giải quyết giữa bọn hắn ân oán chẳng qua là đem bọn hắn toàn bộ giết chết, vậy cái này ân oán chính bọn hắn sẽ giải quyết a.

Bọn hắn thà rằng nhường ra chính mình Đạo Đình, cũng không muốn đi chết.

"Đinh tiền bối tha mạng, chúng ta khẳng định sẽ giải quyết ân oán của mình, ta Trường Uẩn thề sẽ không. ."

Trường Uẩn lời còn không có hoàn toàn nói xong, Đinh Hoan thủ ấn liền đập vào trên người của bọn hắn.

Mấy đạo huyết quang nổ tung, bốn cái thế giới đồng thời bị Đinh Hoan xé mở. Tại Đinh Hoan nghĩ đến, thịt muỗi cũng là thịt.

Cho nên tại giết Trường Uẩn bốn cái về sau, cũng là không chút do dự đem bốn người thế giới đồ vật cuốn đi . Còn bên trong có chút vật gì tốt  chờ hắn không thời điểm, sẽ chậm rãi chỉnh lý.

"Lam đạo hữu, ngươi tại Tiểu Thiên Khư chứng đạo, tốt nhất quản một thoáng Tiểu Thiên Khư, không nên để cho này loại rác rưởi sự tình lại diễn ra, bằng không, ngươi tại Tiểu Thiên Khư tiếp qua ức vạn dặm, cũng là hiện tại cái này điểu dạng. Không quản ngươi có đúng hay không trảm đạo, kết quả đều sẽ không thay đổi."

Nói xong, Đinh Hoan khống chế Vũ Trụ Oa, cấp tốc đi xa.

Lam Tịch Hà giật cả mình, nàng vốn đang thật không có để ý Tiểu Thiên Khư có hay không tàn phá, chỉ cần nàng trảm đạo sau khi chứng đạo liền đi.

Hiện tại nàng bỗng nhiên cảm giác Đinh Hoan nói rất có lý.

"Tông chủ. ."

Mãi đến Đinh Hoan Vũ Trụ Oa đi xa Thấm Thấm mới từ phi hành pháp bảo bên trong đi ra.

"Ngươi hết sức ưa thích cái này Đinh Hoan? Cho nên muốn muốn cùng hắn cùng đi?"

Lam Tịch Hà nhìn xem Thấm Thấm. Thấm Thấm cúi đầu xuống, không nói gì.

Nàng là một cái hết sức có lý trí, cũng là rất có lòng tự trọng người.

Từ lần trước mịt mờ thổ lộ Đinh Hoan, Đinh Hoan nói những cái kia rõ ràng cự tuyệt về sau, nàng liền đem tình cảm của mình ẩn nấp đi.

Tuyệt đối không thể có thể lại tại Đinh Hoan trước mặt biểu lộ ra.

Mà lại trong nội tâm nàng vô cùng rõ ràng, chỉ cần mình sẽ không ở Đinh Hoan trước mặt biểu hiện ra đối Đinh Hoan tình cảm, Đinh Hoan những loại người này tuyệt đối không thể có thể chủ động nhắc tới chuyện này.

Nhưng nàng là thật rất muốn cùng lấy Đinh Hoan cùng đi. Này không chỉ là bởi vì ưa thích Đinh Hoan.

Cùng so sánh, nàng tín nhiệm Đinh Hoan so tín nhiệm chính mình cái này tổ sư nhiều hơn nhiều.

Tại nàng ở sâu trong nội tâm, theo tu đạo chứng đạo phương diện này, nàng đi theo Đinh Hoan cùng một chỗ so đi theo Lam Tịch Hà đáng tin hơn.

Chẳng qua là vô luận từ góc độ nào nói, nàng cũng không có lý do gì từ bỏ cùng mình tổ sư tại cùng một chỗ, sau đó đi tìm tìm một cái đối tổ sư không lớn để mắt nam tử trẻ tuổi cùng một chỗ.

Mấu chốt là, này nam tử trẻ tuổi bên người còn có đạo lữ.

Trong lòng thở dài một tiếng, Thấm Thấm cảm giác mình rất là bàng hoàng.

"Đi thôi, ta Thiên Huyên Nữ Cung đạo mặc dù còn không thể nói là cao cấp nhất, nhưng ở ta trảm đạo về sau, tất nhiên sẽ một lần nữa sửa đổi Đại Đạo."

"Chờ ta trảm đạo sau khi chứng đạo, ngươi theo ta một lần nữa cảm ngộ Thiên Huyên Đại Đạo."

Lam Tịch Hà cũng không có vạch trần Thấm Thấm.

Tại cường giả này vi tôn thế giới bên trong, Thấm Thấm ưa thích Đinh Hoan là đúng, ánh mắt thậm chí còn không sai.

Bất quá này rõ ràng là hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình, Thấm Thấm đi theo Đinh Hoan cùng một chỗ, căn bản cũng không có tương lai. Đã như vậy, còn không bằng đi theo nàng một lần nữa đến chứng đại đạo.

Nàng Thiên Huyên Nữ Cung Thánh nữ không tự ái sao?

Cho tới bây giờ chỉ có người khác xin muốn cưới Thiên Huyên Nữ Cung Thánh nữ, lúc nào, Thiên Huyên Nữ Cung Thánh nữ muốn đuổi theo người khác cầu gả?

Vũ Trụ Oa xuyên qua Đại Luân vòng xoáy tiếp tục đi tới.

Đã từng hơn mười năm bay lượn qua lộ trình, hiện tại chẳng qua là thời gian một năm Đinh Hoan sẽ xuyên qua vũ trụ vòng xoáy, tiến nhập Đại Vũ Trụ chỗ hư không vị diện.

Đinh Hoan chưa có trở về Đại Vũ Trụ, mà là tiếp tục tiến lên.

Muốn đi vào chư thần thế giới chỗ vũ trụ hư không, vậy thì nhất định phải muốn tìm tới Đại Vũ Trụ bên ngoài Vũ Trụ Tường. Lúc trước hắn đang tìm kiếm Y Thường thời điểm, tại hư không hẻm núi chỗ sâu gặp qua Vũ Trụ Tường hình thành đầu nguồn chỗ. Bất quá mong muốn dựa vào cái chỗ kia tìm kiếm Vũ Trụ Tường, cơ hồ khả năng không lớn lại nói cái chỗ kia hình thành Vũ Trụ Tường có phải hay không tiến vào chư thần thế giới cái kia một bức Vũ Trụ Tường, Đinh Hoan cũng không xác định. Cho nên Đinh Hoan lựa chọn dùng Lam Tịch Hà cho ngọc giản phương vị tìm kiếm.

Vũ Trụ Tường thứ này, tại trong vũ trụ ngưng luyện ra tới về sau, cũng không là đã hình thành thì không thay đổi.

Theo thời gian cùng đủ loại thiên địa pháp tắc dung hợp tích lũy, Vũ Trụ Tường quy tắc không chỉ sẽ mạnh lên, cũng sẽ dần dần hướng chỗ sâu kéo dài.

Lam Tịch Hà cho phương vị là theo Tiểu Thiên Khư bên ngoài Vũ Trụ Tường sau khi rời khỏi đây, bay lượn mấy chục vạn năm tả hữu mới có thể đến tiến vào chư thần thế giới Vũ Trụ Tường.

Lam Tịch Hà nói Tiểu Thiên Khư bên ngoài Vũ Trụ Tường, tự nhiên không phải Đại Luân sơn rìa Vũ Trụ Tường, mà là lúc trước Viêm truy sát Đinh Hoan gặp phải cái kia một Đạo Vũ Trụ tường.

Nếu như nói Đại Luân sơn Vũ Trụ Tường là cấp thấp Vũ Trụ Tường, cái kia Đinh Hoan bị Viêm truy sát chạy trốn lúc gặp phải Vũ Trụ Tường liền là trung đẳng Vũ Trụ Tường.

Mà Lam Tịch Hà cho ra tiến vào chư thần thế giới Vũ Trụ Tường, mới xem như cao đẳng Vũ Trụ Tường.

"Lão Quan, ngươi cứ dựa theo phương vị này khống chế Vũ Trụ Oa bay lượn, ta cần muốn tiếp tục bế quan một quãng thời gian."

Đinh Hoan dứt khoát lần nữa đem khống chế Vũ Trụ Oa đi đường nhiệm vụ giao cho Quan Hoan.

Lam Tịch Hà thực lực cũng muốn bay lượn mấy chục vạn năm tả hữu, Đinh Hoan đoán chừng hắn Vũ Trụ Oa tốc độ lại nhanh, ít nhất cũng phải vạn năm thời gian a?

Hiện tại đem Vũ Trụ Oa giao cho Quan Hoan, chỉ sợ cần thời gian dài hơn, vài vạn năm cũng như thường.

. . .

Đinh Hoan trở lại thế giới của mình, trước tiên liền là đi quan sát Vĩnh Thần Luân phân giải. Vĩnh Thần Luân pháp tắc phân giải tốc độ càng lúc càng nhanh.

Mặc dù cái này nhanh cũng là dùng trăm vạn năm làm đơn vị, Đinh Hoan cũng rất là hài lòng.

Dù sao cũng là Hỗn Độn bảo vật, chỉ cần thật đem Vĩnh Thần Luân hoang nguyên thành ban đầu trạng thái, vậy hắn chẳng khác nào nhiều một đạo át chủ bài nhìn lại một chút Vĩnh Sinh Đại Phù.

Đinh Hoan cau mày.

Vĩnh Sinh Đại Phù cũng tại bị phân giải, bất quá Vĩnh Sinh Đại Phù đã tại phân giải pháp bảo cơ sở pháp tắc.

Nói cách khác, mặc dù Đinh Hoan không là cái thứ nhất đạt được Vĩnh Sinh Đại Phù người, nhưng Vĩnh Sinh Đại Phù đời thứ nhất chủ nhân cũng không có cùng Vĩnh Thần Thánh Nhân cách làm.

Liền là thông qua tự thân đạo vận huyết mạch khóa chặt Vĩnh Sinh Đại Phù, cho dù là hắn vẫn lạc, cũng không cho phép người thứ hai cướp đi Vĩnh Sinh Đại Phù.

Xem ra đây là một cái cao thượng đồng thời thoát ly cấp thấp thú vị gia hỏa a. Đã như vậy, còn muốn tiếp tục hay không phân giải Vĩnh Sinh Đại Phù?

Tiếp tục phân giải đi xuống, Vĩnh Sinh Đại Phù thật phế đi.

Hiện tại Vĩnh Sinh Đại Phù cơ sở pháp tắc đều tại bị phân giải, mặc dù trong quá trình này hắn cũng có thể đạt được lợi ích. Cùng Vĩnh Sinh Đại Phù này loại Khai Thiên chí bảo so ra, những chỗ tốt này tựa hồ có thể bỏ qua không tính.

Chẳng qua là một cái ý niệm trong đầu chuyển động ở giữa. Đinh Hoan liền làm ra quyết định.

Mặc cho Vĩnh Sinh Đại Phù pháp tắc phân giải.

Một kiện Khai Thiên chí bảo, hắn còn có thể tiêu hao nổi.

Lại nói hắn có Vũ Trụ Oa, đi bất kỳ địa phương nào đều không cần dùng Vĩnh Sinh Đại Phù. Vũ Trụ Tường thứ này, chẳng qua là đối thiên địa pháp tắc chưởng khống trình độ mà thôi.

Chờ hắn tương lai có một ngày, nắm trong tay cao đẳng Vũ Trụ Tường thiên địa pháp tắc cấu thành phương thức, hắn đồng dạng có khả năng khống chế Vũ Trụ Oa xuyên qua.

Hiện tại mặc cho Vĩnh Sinh Đại Phù tại chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải phân giải pháp tắc, khiến cho hắn cũng mở mang kiến thức một chút, này chút Khai Thiên chí bảo cùng Hỗn Độn chí bảo trạng thái nguyên thủy đến cùng là thứ đồ gì.

Không nữa đi quản Vĩnh Sinh Đại Phù, Đinh Hoan cũng không có tu luyện.

Hắn tu luyện liền là hấp thu thiên địa nguyên khí, bổ sung chính mình Đại Đạo đạo cơ. Tu luyện tùy thời đều có thể trên người hắn Đạo Mạch một đống, nửa cực phẩm Đạo Mạch cũng có. Ngược lại liền là tài nguyên không thiếu.

Lại có liền là không ngừng hoàn thiện thế giới của mình thiên địa pháp tắc, hoàn thiện chính mình pháp tắc tinh hà.

Hiện tại minh xác phương hướng tu luyện về sau, Đại Vũ Trụ Thuật thứ nhất muốn hoàn thiện liền là Hỗn Độn pháp tắc hải. Hỗn Độn pháp tắc hải bây giờ còn tại phân giải Vĩnh Sinh Đại Phù cùng Vĩnh Thần Luân.

Cũng không thích hợp tiếp tục hoàn thiện.

Chuyện này cũng không có gì, hắn có rất nhiều sự tình làm.

Tại cái kia hư không hẻm núi chỗ sâu, hắn gặp được cuốn da chủ nhân phân thân, đồng thời thừa cơ làm đối phương một đợt. Không nói những cái khác, trên người hắn liền có hai dạng đồ vật.

Một viên hạt châu, một tảng đá lớn.

Ân, còn có cái kia vũ trụ mài mài tâm. . .

Nghĩ đến vũ trụ mài mài tâm, Đinh Hoan liền luyện hóa đều chẳng muốn luyện hóa, dứt khoát ném vào Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong phân giải. Cái gì Hỗn Độn chí bảo?

Cuối cùng còn không phải muốn tại chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong tiến hành pháp tắc phân giải?

Cũng là vậy coi như bàn hạt châu, Đinh Hoan không có tính toán buông tha, hắn chuẩn bị đem luyện hóa. Cái đồ chơi này là cuốn da chủ nhân.

Hắn có thể đi cho tới hôm nay, không thể không thừa nhận có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là được lợi tại cuốn da. Bất quá chỉ là được lợi tại cuốn da, hắn cũng không thể đem cái mạng nhỏ của mình giao ra.

Này tính châu là cuốn da chủ nhân vứt xuống đến, có lẽ là vật rất trọng yếu, hắn chỉ có luyện hóa cái đồ chơi này về sau, mới có thể biết một chút tin tức.

Ít nhất có thể biết này tính châu là pháp bảo gì lên..