Chương 926: Đại Đạo bàn

Chương 926: Đại Đạo bàn

Đinh Hoan bắt đầu luyện hóa tính châu thời điểm, mới biết được này tính châu không thể luyện hóa.

Thông qua Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên, Đinh Hoan cảm thụ rất rõ ràng, này tính châu đích thật là một kiện Hỗn Độn chí bảo tồn tại. Cái này Hỗn Độn chí bảo liền là Đại Đạo bàn.

Đại Đạo bàn, chưởng khống Vạn Vật đại đạo, tính toán vạn vật quỹ tích, quy hoạch vạn vật tương lai. Dùng một cái từ để hình dung Đại Đạo bàn, cái kia chính là xâu tạc thiên.

Này cuốn da chủ nhân đến cùng là lai lịch gì? Có thể thu được này loại không hợp thói thường tốt pháp bảo?

Nếu là nói cuồn cuộn bên trong có mười lớn Hỗn Độn chí bảo, cái này đại đạo bàn sẽ không phải xếp hàng thứ nhất đi? Thậm chí siêu việt Hỗn Độn chí bảo?

Hỗn Độn chí bảo liền là vũ trụ mênh mông đẳng cấp cao nhất bảo vật, chưa nghe nói qua còn có bảo vật gì có thể siêu việt Hỗn Độn chí bảo nếu như này tính châu là Đại Đạo trên bàn một viên hạt châu, cái kia dù như thế nào cũng không thể để này tính châu trở về đến cuốn da chủ trong tay người.

Đại Đạo bàn tính châu là không thể đơn độc luyện hóa, mong muốn luyện hóa tính châu, nhất định phải thu hoạch được Đại Đạo bàn. Được rồi, không thể luyện hóa thứ này cũng sẽ không cho cuốn da chủ nhân.

Đinh Hoan đem tính châu vứt sang một bên, đưa tay cầm lên cự thạch kia. Đại Vũ Trụ Thuật lập tức cùng cự thạch cấu kiến một cái hoàn chỉnh chu thiên. Vẻn vẹn một chu thiên, Đinh Hoan liền là mở to hai mắt nhìn.

Này cự thạch thế mà liền là Đại Đạo bàn? Các loại. .

Đinh Hoan phát hiện mình trong lúc nhất thời bối rối.

Đại Đạo bàn này loại nghịch thiên Hỗn Độn chí bảo, làm sao có thể bị cuốn da chủ nhân tùy ý nhét vào bên ngoài làm hắn tu luyện lô đỉnh tiếp dẫn thạch?

Không chỉ như thế, còn nhường những cái kia tu luyện lô đỉnh tùy ý ở tại trên đá lớn? Không thích hợp, cái này đại đạo bàn cũng không có bị luyện hóa.

Nói cách khác, nếu là hắn có thể luyện hóa Đại Đạo bàn, vậy hắn Đinh Hoan mới là Đại Đạo bàn đời thứ nhất chủ nhân. Cái này sao có thể?

Đinh Hoan đình chỉ tiếp tục vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật luyện hóa Đại Đạo bàn, bởi vì này quá hư ảo một điểm.

Vũ trụ mênh mông không biết trải qua nhiều ít trăm tỉ tỉ năm, Đại Đạo bàn này loại khai thiên ích địa Hỗn Độn chí bảo, làm sao có thể không có bị người phát hiện, thậm chí không có người luyện hóa?

Âm mưu, đây tuyệt đối là âm mưu.

Bất quá âm mưu gì hắn cũng không sợ, hắn có Hỗn Độn pháp tắc hải.

Cùng lắm thì Hỗn Độn pháp tắc hải lại chen chen, nhường ra một mảnh địa bàn cho Đại Đạo bàn đến, tiếp tục tước đoạt Đại Đạo bàn pháp bảo pháp tắc.

Tìm không thấy nguyên nhân, chẳng lẽ liền không thể đem Đại Đạo bàn tất cả pháp tắc toàn bộ tước đoạt, đem hắn trở lại như cũ thành bộ dáng của ban đầu? Vì không ra bất kỳ ngoài ý muốn Đinh Hoan nắm lên Đại Đạo bàn cùng tính châu, bước vào chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong.

Đã có âm mưu, vậy hắn ngay tại Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong tiếp tục luyện hóa Đại Đạo bàn, hắn cũng không tin, có thể tại hắn Đinh Hoan Đại Đạo thế giới bên trong tính toán đến hắn Đinh Hoan.

Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên tiếp tục câu thông Đại Đạo bàn, một ngày đi qua về sau, Đinh Hoan vẻ mặt có chút cổ quái. Bởi vì Đại Đạo bàn là thật không có bị luyện hóa.

Chẳng lẽ cái kia cuốn da chủ nhân phát hiện tính châu về sau, cũng không có phát hiện này cự thạch liền là Đại Đạo bàn? Cái này cũng không có khả năng.

Dùng cuốn da chủ nhân cái chủng loại kia thủ đoạn thông thiên, không có khả năng không phát hiện được Đại Đạo bàn thứ chí bảo này. Nếu như không có phát hiện Đại Đạo bàn, cái kia liền không khả năng tại Đại Đạo bàn một bên mượn nhờ lô đỉnh tu luyện.

Nếu phát hiện Đại Đạo bàn, vì sao không lúc này luyện hóa loại bảo vật này, ngược lại muốn cho Đại Đạo cuộn tại bên ngoài cho người ta ở lại? Đinh Hoan không nữa chuyên chú vào luyện hóa, mà là bắt đầu xem xét Đại Đạo trên bàn mỗi một đạo pháp tắc tồn tại chi tiết cùng tồn tại.

Hắn cũng không sợ hoa tốn thời gian ngược lại khoảng cách Vũ Trụ Tường còn rất xa, hắn có nhiều thời gian đi tìm tòi một năm sau, Đinh Hoan vô cùng vững tin Đại Đạo bàn là thật không có bị luyện hóa, mà lại Đại Đạo bàn thai nghén qua một môn đỉnh cấp Đại Đạo thần thông.

Cái kia chính là Đại Thôi toán thuật.

Nếu là nói lên thần thông khác, Đinh Hoan có lẽ còn không phải hiểu rất rõ.

Có thể Đại Thôi toán thuật, Đinh Hoan là đường đường chính chính học qua, liền là cái kia cuốn da khiến cho hắn học được. Hiện tại Đinh Hoan hiểu rõ, hắn học được liền nhỏ suy tính thuật cũng không bằng.

Cái kia cuốn da chủ nhân cực kỳ công vu tâm kế, rõ ràng là hắn tính toán Đinh Hoan, đồng thời cần Đinh Hoan làm hắn lô đỉnh, tại học đạo phương diện còn móc keo kiệt lục soát.

Mỗi lần chỉ có Đinh Hoan cực kỳ cần môn này đạo pháp, hoặc là Đinh Hoan chính mình cảm ngộ ra tới một ít gì thời điểm, mới cho ra một chút ngon ngọt.

Cái này ngon ngọt vẫn là có cực lớn hạn chế. Đinh Hoan trong lòng thầm mắng.

Nếu không phải hắn cảm giác được cuốn da âm hiểm, lại dứt khoát quả quyết chém đi theo cuốn da học tập đạo pháp cùng Thần Thông. Lần trước tại cái kia trong hạp cốc, hắn liền sẽ bị cuốn da chủ nhân phân thân bắt chẹt.

Mặc dù sau đó tới theo Khúc Y trong tay cũng thu được cuốn da bộ phận nội dung. Hết sức rõ ràng, Khúc Y lấy được cuốn da nội dung so với hắn lấy được muốn yếu rất nhiều.

Tiếp tục bắt đầu luyện hóa cùng nghiên cứu Đại Đạo bàn, Đinh Hoan dần dần ra tới một cái kết luận. Cái kia chính là cuốn da chủ nhân nhất lấy được trước cũng không là Đại Đạo bàn, mà là Đại Thôi toán thuật.

Sau đó cuốn da chủ nhân xảy ra ngoài ý muốn, cho nên nhường bên trong một cái phân thân mang theo Đại Thôi toán thuật đến tìm kiếm Đại Đạo bàn có Đại Đạo bàn diễn hóa ra tới Đại Thôi toán thuật, cái kia cuốn da chủ nhân phân thân, tự nhiên là tìm được ẩn nấp tại sâu trong hư không Đại Đạo bàn.

Cái này phân thân liền là trước đó cùng hắn tại trong hạp cốc đối kháng người áo bào tro kia, kết quả bị hắn Vĩnh Thần Luân đuổi đi. Còn tốt, cái tên này không có thu hoạch được Đại Đạo bàn, nếu là thu được Đại Đạo bàn, hắn Vĩnh Thần Luân liền đuổi không đi. Xem trong tay cự thạch, Đinh Hoan cảm khái không thôi.

Nếu như không phải hắn tâm huyết dâng trào, cảm giác này cự thạch khác biệt. Nói không chừng hắn cũng sẽ sai qua Đại Đạo bàn.

Không muốn nói người khác, cái kia Lôi Cừu không phải liền là không để mắt đến Đại Đạo bàn sao?

Đến mức cuốn da chủ nhân phân thân vì sao không có luyện hóa Đại Đạo bàn, Đinh Hoan hiện tại là rõ ràng. Cái kia chính là cái kia áo bào xám phân thân không luyện hóa được.

Đại Đạo bàn cái này pháp bảo cùng cái khác pháp bảo khác biệt, nhất định phải tụ tập tất cả đạo châu, đạo trụ, mới có thể dùng luyện hóa thành một cái chỉnh thể.

Này đạo châu cùng đạo trụ, giống như bàn tính tính châu cùng cản, đều là Đại Đạo bàn tự thân đồ vật.

Cái này cùng Hỗn Độn chí bảo phối hợp bảo vật khác biệt, bởi vì Đại Đạo bàn, đạo châu, đạo trụ đây là một thể.

Mặc dù còn không có luyện hóa Đại Đạo bàn, Đinh Hoan lại có thể thông qua trong tay Đại Đạo bàn cảm giác, Đại Đạo bàn hiện ra tám mặt hình. Hết thảy một trăm linh tám miếng đạo châu cùng mười tám căn đạo trụ.

Đinh Hoan hiện tại một dạng không luyện hóa được Đại Đạo bàn.

Có Đại Đạo bàn cũng không được, trừ phi hắn tập hợp đủ một trăm linh tám miếng đạo châu còn có mười tám căn đạo trụ. Hư không Thâm Uyên người áo bào tro kia trong tay khẳng định không chỉ một viên tính châu.

Tên kia chẳng qua là xuất ra một viên, nhất định là tại nghiên cứu phương pháp gì  có thể thông qua trước luyện hóa tính châu, lại đi luyện hóa Đại Đạo bàn.

Chỉ tiếc bị hắn Vĩnh Thần Luân dọa cho sợ rồi, cuối cùng liền cái viên kia đạo châu đều chưa kịp lấy đi.

Theo lý thuyết, tên kia Đại Đạo bước thứ năm thực lực, nếu thu được đạo châu đồng thời biết Đại Đạo bàn chỗ. Vì sao không mang đi Đại Đạo bàn, ngược lại là lưu tại Đại Vũ Trụ bên ngoài hư không cái góc này chỗ?

Còn muốn dùng một chút tu sĩ tầm thường vì lô đỉnh, thông qua dung hợp này chút lô đỉnh máu huyết cùng đạo vận tăng cao thực lực? Dựa theo đạo lý nói, chỉ cần báo cho bản tôn, sau đó mang theo những vật này đi tìm tìm bản tôn, không phải một dạng? Giống như hắn hiện tại không phải liền là đem Đại Đạo bàn mang đi sao?

Trừ phi, cái kia phân thân đã có bản thân ý thức, đồng thời không nguyện ý khuất tại bản tôn phía dưới.

Người áo bào tro kia sở dĩ không có mang đi Đại Đạo bàn, rất có thể là tại nghiên cứu như thế nào thông qua phân thân liền luyện hóa Đại Đạo bàn, đem Đại Đạo bàn chiếm làm của riêng.

Loại chuyện này hết sức phổ biến.

Đây cũng là Đinh Hoan một mực khinh bỉ những cái kia không ngừng tu luyện Thân Ngoại Hóa Thân gia hỏa. Thoạt nhìn rất là phong cách, dùng cũng rất là ra sức.

Nhưng chỉ cần một tôn phân thân xảy ra vấn đề, rất có thể sẽ tạo thành cực lớn hậu quả.

Như người áo bào tro kia thật chính là cuốn da chủ nhân một cái có đơn độc ý thức phân thân, với hắn mà nói, cái này là chuyện tốt. Đinh Hoan đem Đại Đạo bàn cùng cái viên kia đạo châu phong ấn tại chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong.

Vô luận hắn đoán có chính xác không, cuốn da chủ nhân cũng đừng nghĩ thu hoạch được Đại Đạo bàn. Đến trong tay của hắn, đó chính là hắn đồ vật.

Hắn không dùng đến cũng không có quan hệ, liền trực tiếp nhét vào Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong nghịch chuyển Hỗn Độn pháp tắc, sau đó phân giải pháp bảo pháp tắc.

Cuốn da chủ nhân sẽ Đại Thôi toán thuật lại như thế nào? Chẳng lẽ còn có thể suy tính ra hắn Đinh Hoan tới?

Theo Đại Đạo bàn Đinh Hoan cũng có thể cảm giác được, Đại Thôi toán thuật cũng chỉ có thể suy tính vũ trụ quy tắc bên trong vạn vật tồn tại.

Hắn Đinh Hoan tu luyện chính là mình Đại Vũ Trụ Thuật, diễn sinh chính là thuộc về mình Vạn Vật pháp tắc, xây dựng chính là thuộc về mình lớn đạo đạo tắc.

Thông tục một điểm nói, hắn đạo không tại vũ trụ bên trong.

Chính hắn chỉ bằng mượn Đại Vũ Trụ Thuật, nhảy ra vũ trụ quy tắc bên ngoài.

Nếu như thế, dựa vào cái gì dùng tại vũ trụ bên trong tạo ra Đại Thôi toán thuật tới suy tính hắn Đinh Hoan?

Không thể luyện hóa Đại Đạo bàn, Đinh Hoan dứt khoát tại thế giới của mình bên trong tu luyện, đồng thời hoàn thiện vũ trụ pháp tắc tinh hà.

Hiện tại thuộc về tích lũy giai đoạn, chỉ cần tích lũy đầy đủ, đến Chư Thần đảo về sau, là hắn có thể nghĩ biện pháp bước vào bước thứ năm Đại Đạo.

Thời gian thoáng qua đảo mắt ngàn năm trôi qua, Đinh Hoan đình chỉ tiếp tục hoàn thiện chính mình pháp tắc tinh hà. Tại hắn Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong, Vĩnh Thần Luân vòng giết đã trở về nhất trạng thái nguyên thủy. Trước đó Vĩnh Thần phong, hiện tại biến thành một khối xám không lưu thu tảng đá.

Bất quá tảng đá kia bên trên khí tức lưu chuyển, ẩn chứa vô cùng vô tận Hỗn Độn đạo vận khí tức, biểu lộ đã từng bất phàm. Đinh Hoan xòe tay ra, vòng giết liền xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay.

Lúc trước Vĩnh Thần Thánh Nhân luyện hóa Vĩnh Thần Luân thời điểm, liền là đem tảng đá kia luyện hóa thành vòng giết. Đồng thời đem hắn cùng hắn tự thân máu huyết đạo vận toàn bộ dung hợp vào Vĩnh Thần Luân pháp bảo pháp tắc. Xem trong tay này màu xám tảng đá, Đinh Hoan trong lòng ha ha.

Nếu là không cho Vĩnh Thần Thánh Nhân tại tảng đá kia bên trên uống nước rửa chân, vậy hắn cũng vô ích tiêu hao nhiều năm như vậy.

Phải biết này vòng giết tại hắn bố trí thời gian trong kết giới phân giải pháp tắc, bên ngoài ngàn năm, nhưng thật ra là phân giải ngàn vạn năm nhiều.

Tầm mắt lại rơi vào luân tâm lên.

Lúc trước Vọng Thần Thê Hải, hiện tại cũng là hoàn thành pháp tắc phân giải. Liền là Đinh Hoan cũng không nghĩ tới, Vĩnh Thần Thánh Nhân còn như thế có sáng tạo. Bởi vì trước mắt cái này luân tâm, rõ ràng liền là một đạo pháp tắc.

Hắn còn dung hợp qua cái này đạo pháp thì, trầm luân pháp tắc. Lợi hại a, Đinh Hoan cảm khái không thôi.

Hắn rất nhiều Thần Thông đều dung nhập trầm luân pháp tắc.

Nếu không phải hắn ngưng luyện ra chính mình trầm luân pháp tắc tinh hà, có thể tiện tay diễn hóa xuất từ mình trầm luân đạo tắc. Vậy tương lai gặp phải Vĩnh Thần Thánh Nhân, hắn không cần đánh, trước hết thua một nửa.

Hiện tại Vĩnh Thần Thánh Nhân chỉ có thể nhìn hắn dùng trầm luân pháp tắc đem hắn trầm luân.

Vĩnh Thần Thánh Nhân mượn nhờ Hỗn Độn ngưng luyện được trầm luân pháp tắc xây dựng hắn Vĩnh Thần Luân luân tâm.

Mà hắn Đinh Hoan, lại có thể xây dựng ra thuộc về mình trầm luân pháp tắc tinh hà, diễn hóa xuất từ mình trầm luân đạo tắc. Như thế so sánh, Vĩnh Thần Thánh Nhân dựa vào cái gì dùng trầm luân pháp tắc áp chế hắn?.