Chương 927: Lão Âm Bỉ nhóm

Chương 927: Lão Âm Bỉ nhóm

Nhìn xem còn tại phân giải Vĩnh Thần Luân, Đinh Hoan cảm giác rất là hài lòng.

Vĩnh Thần Luân bên trên những cái kia dung hợp tinh huyết cùng đạo vận pháp tắc dần dần tại hắn Hỗn Độn bên trong phân giải hết, nguyên bản trạng thái tựa hồ có một chút đường nét.

Từ xa nhìn lại, thật giống như một cái hư ảo vòng tròn.

Cái đồ chơi này gọi Vĩnh Thần Luân cũng không thỏa đáng a  chờ triệt để trở về trạng thái nguyên thủy, dứt khoát liền gọi một cái hư không vòng hoặc là vũ trụ vòng cái gì.

Vĩnh Thần Luân cái đồ chơi này, là Vĩnh Thần Thánh Nhân dựa theo chính mình thánh hào kêu pháp bảo tên a? Tại hắn nơi này hết hiệu lực.

Đinh Hoan trong lòng rất là vui vẻ, đang muốn tiếp tục bế quan thời điểm, cảm giác được không thích hợp. Hắn thần niệm lập tức liền rơi vào Vĩnh Sinh Đại Phù lên.

Vĩnh Sinh Đại Phù pháp bảo pháp tắc đã triệt để phân giải, một viên nguyên thủy lá cây xuất hiện tại Đinh Hoan trước mặt, mà tại đây lá cây trước đó, lại có một đạo huyết mạch đạo tắc.

Này đạo huyết mạch đạo tắc cơ hồ cùng Vĩnh Sinh Đại Phù cái kia nguyên thủy nhất lá cây hòa thành một thể.

Nếu là không đem Vĩnh Sinh Đại Phù triệt để phân giải, Đinh Hoan đoán chừng hắn coi như là muốn nhìn ra Vĩnh Sinh Đại Phù vấn đề, ít nhất cũng phải đến chân chính bước thứ bảy thậm chí bước thứ tám sau.

Này còn phải biết Vĩnh Sinh Đại Phù vấn đề, chuyên môn đi nghiên cứu mới có thể thấy rõ ràng. Đinh Hoan nhìn xem này đạo uẩn chứa huyết mạch pháp tắc đạo tắc, cơ hồ muốn tức miệng mắng to. Vĩnh Sinh Đại Phù này đời thứ nhất chủ nhân một dạng là cẩu vô cùng a.

Thua thiệt hắn còn tưởng rằng cái tên này là một cái thoát ly cấp thấp thú vị cao thượng gia hỏa, không nghĩ tới vẫn là cá mè một lứa. Chỉ bất quá cái tên này chôn giấu càng sâu một chút thôi.

Vậy mà tại Vĩnh Sinh Đại Phù còn không có hình trở thành pháp bảo trước đó liền làm tay chân. Đinh Hoan đưa tay liền đem đạo này huyết mạch đạo tắc trói buộc lại cầm cố lại.

Vĩnh Sinh Đại Phù nguyên thủy lá cây tại mất đi pháp bảo pháp tắc bảo hộ về sau, tại Hỗn Độn pháp tắc nghịch biến dưới, dần dần hóa thành hư vô.

Đinh Hoan không có đi quản Vĩnh Sinh Đại Phù là như thế nào hóa thành hư vô. Cái kia lá cây hắn cũng không hề lưu lại.

Liền là một cái bình thường lá cây, cùng lắm thì có chút Khai Thiên khí tức dung nhập trong đó. Cái đồ chơi này so tính mạng hắn cây lá cây kém xa.

Hắn Sinh Mệnh thụ không chỉ huyết mạch cao quý  đồng dạng đã trải qua thế giới của hắn hình thành quá trình. Một dạng thuộc về dung nhập Khai Thiên đạo tắc đồ vật.

Hắn đã nắm trong tay loại pháp bảo này pháp tắc nghịch biến hết thảy quá trình.

Chỉ cần hắn nguyện ý, dùng một mảnh Sinh Mệnh thụ lá tại hắn Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong một dạng có khả năng tạo ra thứ chí bảo này. Chỉ bất quá cần đại lượng thời gian thôi.

Hắn phân giải Hỗn Độn pháp bảo cùng Khai Thiên chí bảo  có thể tại thời gian kết giới hạ gia tốc hoàn thành. Thế nhưng sinh ra Hỗn Độn pháp bảo, loại thủ đoạn này khẳng định là không được.

Bởi vì loại thời giờ này gia tốc, cũng không thể hoàn thành đạo vận thuế biến. Cái kia thuần túy là thời gian gia tốc mà thôi.

Phân giải pháp bảo thời điểm, căn bản là không cần quản pháp tắc cùng đạo vận là tình huống như thế nào, cũng không cần đi quản có phải hay không bị phá hư.

Chỉ cần có đầy đủ thời gian, tại Hỗn Độn nghịch biến pháp thì hạ liền có thể hoàn thành.

Ngưng luyện Hỗn Độn pháp bảo, đó là cần Đại Đạo pháp tắc từng bước một chồng chất hoàn thành, không có khả năng dùng gia tốc. Đinh Hoan lần nữa nhìn về phía Vĩnh Thần Luân.

Không cần thời gian mấy năm, Vĩnh Thần Luân cũng phải hoàn thành pháp tắc phân giải.

Hắn ban đầu có ý tứ là, chỉ cần Vĩnh Thần Luân trở về đến pháp bảo trạng thái nguyên thủy về sau, liền một lần nữa luyện hóa Vĩnh Thần Luân, đem nó biến thành hư không vòng hoặc là cái khác pháp bảo.

Vĩnh Sinh Đại Phù cho Đinh Hoan một lời nhắc nhở.

Vĩnh Thần Thánh Nhân có phải hay không cũng sẽ cùng Vĩnh Sinh Đại Phù đời thứ nhất chủ nhân, như thế đi chiếm lấy Vĩnh Thần Luân? Lập tức Đinh Hoan liền nghĩ đến, khả năng này hẳn là cực nhỏ cực nhỏ, cơ hồ là không có.

Vĩnh Sinh Đại Phù chủ nhân có thể làm như vậy, đó là tại Vĩnh Sinh Đại Phù vẫn là một mảnh lá cây thời điểm liền tăng thêm hắn huyết mạch đạo tắc.

Lúc kia Vĩnh Sinh Đại Phù xa còn lâu mới có được biến thành Khai Thiên chí bảo, liền là một bình thường bình thường lá cây.

Nếu như Vĩnh Thần Thánh Nhân cũng muốn làm như vậy, nhất định phải tại Vĩnh Thần Luân đồng dạng không có đổi trở thành pháp bảo trước đó đưa ra hắn huyết mạch đạo tắc.

Vĩnh Thần Thánh Nhân không phải liền là Thần tộc lão tổ sao?

Coi như là Thần tộc lão tổ, cũng không có như thế kéo dài tuổi thọ.

Cũng khả năng không lớn tại Vĩnh Thần Luân vẫn là bình thường tồn tại thời điểm liền đưa ra huyết mạch đạo tắc.

Chẳng lẽ hắn biết Vĩnh Thần Luân này loại bình thường đồ vật, cuối cùng sẽ trở thành vì nghịch thiên Hỗn Độn chí bảo? Cũng không phải mỗi người cũng có thể làm đến đầu cơ kiếm lợi.

Cho nên Vĩnh Thần Thánh Nhân chẳng qua là tại Vĩnh Thần Luân đã thành Hỗn Độn chí bảo về sau, luyện hóa lúc gia nhập huyết mạch đạo vận hình thành thuộc về hắn pháp bảo pháp tắc.

Chỉ cần hắn tách ra Vĩnh Thần Thánh Nhân huyết mạch đạo vận pháp tắc, Vĩnh Thần Luân liền là vật vô chủ. Nhìn xem còn tại phân giải Vĩnh Thần Luân, Đinh Hoan làm ra quyết định, cái đồ chơi này hắn từ bỏ. Mặc dù chỉ có một phần ngàn tỉ khả năng, hắn cũng không muốn đi cược.

Hỗn Độn pháp bảo là tốt, còn không đáng cho hắn đánh cược cái kia một phần ngàn tỉ mối nguy.

Vĩnh Thần Luân liền tiếp tục phân giải đi, triệt để hóa thành ban đầu không có hình trở thành pháp bảo trạng thái . Còn hắn hư không vòng, hắn liền dùng chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải ngưng luyện.

Không chính là thời gian dài một chút sao? Hắn không thèm để ý.

Ngược lại lúc nào tốt, lúc nào lấy ra dùng.

Còn có cái kia Vĩnh Sinh Đại Phù, hắn cũng có thể chính mình ngưng luyện ra.

Đinh Hoan xòe tay ra, một viên Sinh Mệnh thụ lá cây rơi vào trong tay của hắn.

Sinh Mệnh thụ lá cây bị Đinh Hoan đưa vào chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải, sau đó từng đạo Hỗn Độn pháp tắc bao lấy Sinh Mệnh thụ lá cây, bắt đầu ngưng luyện thuộc về hắn Đinh Hoan pháp bảo của mình.

Có thể một lần nữa diễn hóa ra tới Vĩnh Sinh Đại Phù vậy thì càng tốt, diễn hóa không ra, cũng không có quan hệ.

Ngược lại Vĩnh Sinh Đại Phù diễn hóa ra tới hết thảy quá trình hắn đều có thể tại chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong sao chép được . Còn hắn mong muốn hư không vòng.

Hiện tại không vội  chờ Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong Vĩnh Thần Luân pháp tắc triệt để phân giải, trở về đã tới chưa trở thành pháp bảo thời điểm hình dáng.

Hắn ngay tại chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong phục chế một lần Vĩnh Thần Luân hình thành mất đi Vĩnh Thần Luân cùng Vĩnh Sinh Đại Phù.

Đinh Hoan cũng không có bao nhiêu uể oải.

Tương phản hắn bắt đầu thông qua Đại Vũ Trụ Thuật diễn sinh thuộc về tự thân Đại Đạo Hỗn Độn pháp tắc.

Trước đó lo lắng cho mình ngưng luyện ra mới Hỗn Độn pháp tắc bổ sung tiến vào Hỗn Độn pháp tắc hải về sau, tại Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong Vĩnh Thần Luân sẽ bị phá hư.

Ngược lại hiện tại hắn không muốn Vĩnh Thần Luân, cũng không quan trọng cái gì phá hư. Không ngừng để cho mình Hỗn Độn pháp tắc hải lớn mạnh chính là.

Cái này là không muốn thì vô cầu.

Quả nhiên, Đinh Hoan tại bắt đầu lớn mạnh chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải Hỗn Độn pháp tắc lúc, hắn rõ ràng cảm giác được chính mình thực lực cọ cọ dâng lên.

Tu vi so với trước hấp thu Đạo Mạch lớn mạnh Đạo Nguyên khí tức tiến bộ muốn nhanh hơn.

Đinh Hoan đắm chìm trong này tu vi cùng thực lực phi tốc dâng lên quá trình bên trong quên đi thời gian. Đảo mắt lại là mấy trăm năm thời gian trôi qua.

Mãi đến Đinh Hoan cảm giác được Vĩnh Thần Luân triệt để phân giải thành tiến hóa thành Hỗn Độn pháp bảo trước đó nhất trạng thái nguyên thủy. Đây là một gốc vòng trúc.

Vòng trúc toàn thân màu tím, dài dáng vẻ cũng hết sức là quái dị, tạo thành một cái phong bế vòng tròn. Đinh Hoan không có để ý này màu tím vòng trúc.

Mà là nhìn chằm chằm vòng trúc bên ngoài vây quanh một đạo huyết mạch đạo tắc. Hắn trong lòng đã có một vạn dê lạc đà lao nhanh mà qua.

Thật sự là im lặng đến cực hạn.

Rõ ràng hắn khẳng định Vĩnh Thần Luân không có khả năng tại hình trở thành pháp bảo trước đó liền bị người dung nhập huyết mạch đạo tắc, hiện tại hết lần này tới lần khác liền xuất hiện.

Liền này một phần ngàn tỉ xác suất đều trúng chiêu.

Nếu như hắn tại Vĩnh Thần Luân trở về pháp bảo trạng thái nguyên thủy liền không kịp chờ đợi đem pháp bảo này chiếm làm của riêng, vậy hắn vẫn là muốn uống người ta nước rửa chân.

Này chút Lão Âm Bỉ, lão tinh trùng lên não.

Thiên địa dị bảo, hẳn là người nào thu hoạch được chính là của người đó.

Kết quả bọn gia hỏa này là thế nào làm? Chỉ cần nhìn thấy, liền in dấu lên chính mình huyết mạch. . . Hắn cho là mình xem như không nói võ đức, này chút Lão Âm Bỉ so với hắn còn muốn không nói võ đức.

Không, hắn không nói võ đức, ít nhất còn có một số. Bọn gia hỏa này là căn bản không có a.

Pháp bảo còn không có bóng dáng thời điểm, ngay tại những này bình thường đồ vật bên trên gia nhập huyết mạch đạo tắc.

Đây là rộng tung lưới đâu, vẫn là nhìn kỹ một vài thứ gì đó có khả năng trở thành Hỗn Độn chí bảo mới hạ huyết mạch đạo tắc?

Đinh Hoan khoát tay, liền đem đạo này tại chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong lẻ loi trơ trọi huyết mạch đạo tắc dẫn tới trước mắt. Tách ra nhiều như vậy Vĩnh Thần Thánh Nhân lưu lại đạo vận cùng pháp tắc.

Đinh Hoan xem xét này đạo huyết mạch đạo tắc, liền biết cái này cùng Vĩnh Thần Thánh Nhân không hề quan hệ.

Nói cách khác, tương lai coi như là hắn đem Vĩnh Thần Luân cho Vĩnh Thần Thánh Nhân, Vĩnh Thần Thánh Nhân cũng muốn uống cái tên này nước rửa chân có thể tại Vĩnh Thần Luân hình trở thành pháp bảo trước đó liền lưu lại huyết mạch đạo tắc, tuyệt đối là khai thiên ích địa viễn cổ Lão Âm Bỉ.

Vui mừng do dự một chút, vẫn là dùng cấm chế cùng kết giới khóa lại đạo này huyết mạch đạo tắc bọn gia hỏa này lưu lại huyết mạch đạo tắc, chỉ cần không có chết, tương lai tất nhiên sẽ tìm tới cửa. Vừa lúc hắn sẽ gen Sát Lục Pháp Tắc.

Này loại huyết mạch gen Sát Lục Pháp Tắc, nhất định phải an bài lên. Bằng không ai biết ngày nào đó có thể hay không bị người khi dễ tốt?

Đem huyết mạch đạo tắc thu lại, Đinh Hoan tầm mắt rơi vào cái kia màu tím vòng trúc lên. Này màu tím vòng trúc hiển nhiên là thượng cổ đồ vật, thoạt nhìn không phải bình thường.

Bằng không mà nói, cũng không có khả năng hình thành Vĩnh Thần Luân này loại Hỗn Độn chí bảo.

Chỉ cần đem hắn đặt ở chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong  dựa theo hắn đối Hỗn Độn pháp bảo pháp tắc hình thành quá trình lý giải, có cực cơ hội lớn hình thành mới Hỗn Độn chí bảo.

Bất quá đã trải qua này chút Lão Âm Bỉ từng bước tính toán về sau, Đinh Hoan triệt để đối này vòng trúc mất đi hứng thú. Trực tiếp nhường Hỗn Độn tiếp tục phân giải.

Làm sao ngươi tới đến cái thế giới này, liền theo ta Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong làm sao đi tan biến đi . Còn hư không vòng, hắn dùng tài liệu của mình hình thành.

Đinh Hoan thần niệm quét đến hắn Đạo Thụ viên. Lập tức đem Khai Thiên Cửu Đạo Trúc vồ tới.

Khai Thiên Cửu Đạo Trúc không có khả năng so màu tím vòng trúc kém, thứ này là mỗi cái người tu đạo tha thiết ước mơ  có thể hình thành chín loại Đại Đạo.

Đinh Hoan không có nửa điểm đau lòng, hắn chuẩn bị dùng Khai Thiên Cửu Đạo Trúc tại chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong hình thành thuộc về hắn Hỗn Độn chí bảo.

Đến mức huyết mạch đạo tắc, Đinh Hoan trong lòng ha ha.

Hắn khinh thường dùng thứ này thêm đến Khai Thiên Cửu Đạo Trúc lên.

Tại hắn Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong hình thành pháp bảo, hắn còn cần cẩn thận như vậy cẩn thận làm ký hiệu mới có thể tìm trở về. Vậy hắn cái này Hỗn Độn pháp tắc hải hình thành ý nghĩa ở nơi nào?

Chỉ có không có gì bản sự gia hỏa, mới có thể dùng huyết mạch đạo tắc đi rộng tung lưới nhiều mò cá.

Thật tình không biết loại thủ đoạn này mặc dù lợi hại, một khi gặp phải hắn loại người này, chính là cho mình mang một đạo giam cầm. Không tìm hắn gây phiền phức coi như xong, dám tìm tìm hắn gây phiền phức, vậy liền thử một chút huyết mạch sát lục gen..