Chương 928: Già Bách Hợp chứng đạo

Chương 928: Già Bách Hợp chứng đạo

Đinh Hoan quyết định không lại tu luyện, chính mình khống chế Vũ Trụ Oa bay lượn.

Hắn theo Vĩnh Sinh Đại Phù pháp tắc phân giải bên trong, cảm ngộ pháp bảo na di bay lượn một chút áo nghĩa. Nếu là có thể dùng lên, có lẽ có khả năng tiết kiệm một chút thời gian.

Quay người rời đi thế giới của mình, Đinh Hoan về tới luân hồi nồi boong thuyền.

Chờ đến Chư Thần đảo về sau, hắn sẽ đem cái kia hai đạo huyết mạch đạo tắc dung hợp đến mới pháp bảo bên trong. Nước rửa chân nha, ai sẽ không làm?

"Đinh Hoan huynh đệ, chúc mừng Đại Đạo tiến thêm một bước."

Quan Hoan trông thấy Đinh Hoan đi lên, lập tức cười ha ha một tiếng. Kiều Thiên Hà cùng Quan Hoan tiếp xúc thời gian cũng không phải một ngày hai ngày, hai bên sớm đã quen thuộc.

Nghe được Quan Hoan, đang muốn mỉa mai một câu Quan Hoan, ngươi có thể nhìn ra cái rắm. Liền phát hiện Đinh Hoan khí tức tựa hồ thật khác biệt.

Nghe được Quan Hoan, Đinh Hoan lập tức liền hiểu là chuyện gì xảy ra, đạo vận lưu chuyển ở giữa, khí tức quanh người cấp tốc khôi phục bộ dáng lúc trước.

"Lợi hại, nếu không phải ta đã chứng đạo Tạo Hóa cảnh, ta thật nghĩ muốn bái ngươi làm thầy."

Quan Hoan cảm khái nói. Đinh Hoan biết, Quan Hoan đối chính hắn Đại Đạo rất là trân quý.

Coi như Quan Hoan không có chứng đạo Tạo Hóa cảnh, cũng biết mình Đạo Viễn thắng hắn nói, hắn cũng sẽ không bái sư chính mình. Tối đa cũng chẳng qua là lĩnh giáo một chút trên đường lớn vấn đề mà thôi.

"Một đoạn thời gian trước, chúng ta tại trong hư không gặp một chiếc phi toa, cái kia phi toa xem thấy chúng ta về sau, cấp tốc tới gần. Lão Quan tăng nhanh tốc độ, đem cái kia phi toa bỏ qua. Nhưng ta mơ hồ cảm giác, cái kia phi toa vẫn là tại đằng sau truy."

Kiều Thiên Hà đang khi nói chuyện, còn lấy ra một cái thủy tinh đưa cho Đinh Hoan.

Phía trên ghi chép cái kia chiếc phi toa tình hình. Đinh Hoan tiếp nhận hình ảnh, thần niệm quét đi vào. Này phi toa ít nhất là một kiện Tiên Thiên pháp bảo. So với Vũ Trụ Oa tới tốc độ còn chưa đủ xem.

Quan Hoan khống chế Vũ Trụ Oa tốc độ cũng chỉ có thể Bỉ Phi toa hơi nhanh hơn một chút, đây là Quan Hoan liều mạng mới làm được.

Loại trạng thái này rõ ràng không thể bền bỉ, chỉ cần tiếp qua một chút thời gian, Quan Hoan không kiên trì nổi, phi toa không sớm thì muộn sẽ đuổi theo. Phi toa bên trên có hai người, một nam một nữ.

Hai người này khuôn mặt đều bị đạo vận che khuất, thủy tinh hình ảnh thu sau khi xuống tới có chút mơ hồ.

Từ trên người bọn họ đạo vận khí tức Đinh Hoan cảm giác hai thằng này tu vi đều so Quan Hoan cùng Kiều Thiên Hà mạnh.

"Ta tới khống chế Vũ Trụ Oa đi."

Đinh Hoan nhận lấy Vũ Trụ Oa quyền khống chế.

Hắn mong muốn thử một chút chính mình theo Vĩnh Sinh Đại Phù bên trên cảm ngộ đến đồ vật có hữu dụng hay không chỗ.

Mấy người hàn huyên vài câu, chẳng qua là làm trễ nải này một chút thời gian, Đinh Hoan thần niệm rìa liền xuất hiện cái kia chiếc phi toa. Phi toa tốc độ cực nhanh, cùng hình ảnh thu khác biệt chính là, phía trên chỉ có một tên lục y nữ tử.

Đinh Hoan thần niệm không có nửa phần kiêng kỵ quét tới.

Cái tên này đều có thể dùng phi toa truy hắn, hắn còn có cái gì tốt để ý.

"Trước mặt đạo hữu mời, chúng ta không có ác ý, chỉ là có chút sự tình cùng đạo hữu trò chuyện với nhau."

Nữ tử cảm nhận được Đinh Hoan thần niệm, lập tức chào hỏi một câu.

Đồng thời phi toa tốc độ lại thêm nhanh hơn một chút.

Đinh Hoan không có dừng lại, cũng không có lập tức tăng tốc Vũ Trụ Oa tốc độ. Hắn đang đợi nữ nhân này nói là chuyện gì nói chuyện với nhau.

Nếu như chờ đến mười hơi thời gian, nữ nhân này cái gì cũng không nói, vậy hắn lập tức liền đi. Cũng không phải e ngại đối phương, mà là hắn không có thời gian cùng này lạ lẫm gia hỏa lãng phí.

Nữ tử kia rõ ràng không có hiện tại liền nói ý tứ, càng là tăng nhanh phi toa tốc độ.

Đinh Hoan thần niệm kích phát, Vũ Trụ Oa khí tức đột ngột tăng vọt, lập tức giống như thuấn di, theo tại chỗ trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Cái kia phi toa bên trên nữ tử đờ đẫn nhìn xem tan biến Vũ Trụ Oa, rốt cuộc không hứng nổi nửa điểm truy Vũ Trụ Oa hứng thú. Này còn thế nào truy?

"Đinh Hoan huynh đệ, đây là nhường pháp bảo thuấn di rồi?"

Quan Hoan cũng là đờ đẫn cảm thụ được Vũ Trụ Oa phía ngoài hư không biến ảo, có chút không dám tin tưởng hỏi một câu.

"Vẫn còn không tính là thuấn di, chỉ là ta cảm ngộ đến một chút mới pháp bảo bay lượn pháp tắc, dùng tới thử một chút, quả nhiên là dùng tốt."

Đinh Hoan trả lời thời điểm một dạng rất là hài lòng.

Hắn đồng dạng không nghĩ tới, Vũ Trụ Oa còn thật có thể dung nhập bộ phận hắn theo Vĩnh Sinh Đại Phù cảm ngộ tới truyền tống pháp tắc, tốc độ so với trước tăng nhanh mười mấy lần.

Chỉ bất quá theo truyền tống biến thành thuấn di mà thôi.

Không chỉ như thế, theo Đinh Hoan không ngừng cho Vũ Trụ Oa khắc hoạ bay lượn pháp tắc, Vũ Trụ Oa tốc độ là càng lúc càng nhanh.

"Tiếp tục như vậy, ta đoán chừng chúng ta nhiều nhất chỉ cần thời gian ngàn năm liền có thể đến Vũ Trụ Tường."

Kiều Thiên Hà cũng là kích động không thôi.

Theo Đinh Hoan không ngừng khắc hoạ đủ loại pháp tắc tiến vào Vũ Trụ Oa, Đinh Hoan đối không gian chuyển đổi cảm ngộ cũng là càng ngày càng sâu. Hỗn Độn pháp tắc hải bên ngoài Không Gian Pháp Tắc trong tinh hà Không Gian Pháp Tắc không ngừng gia tăng.

Đảo mắt lại là ngàn năm trôi qua, Đinh Hoan vẫn còn tại hướng Không Gian Pháp Tắc trong tinh hà chồng chất tự thân Không Gian Pháp Tắc lúc, cảm giác được một cỗ mênh mông khí tức sung triệt để toàn bộ Vũ Trụ Oa.

Đinh Hoan thần niệm quét ra ngoài, lập tức liền biết đây là Già Bách Hợp muốn chứng Vĩnh Sinh cảnh. Già Bách Hợp trảm đạo về sau, Đại Đạo một đường thản.

Tăng thêm tài nguyên tu luyện đầy đủ, những năm này tiến bộ phi thường lớn.

Mặc dù như thế, Đinh Hoan cũng không nghĩ tới, Già Bách Hợp có thể ở trong hư không chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh.

Đinh Hoan cùng Kiều Thiên Hà cũng cảm giác được Già Bách Hợp sắp tấn cấp, hai người đều là vội vàng đi vào Đinh Hoan bên này "Đinh Hoan huynh đệ, Bách Hợp sư muội làm sao chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh?"

Quan Hoan trong giọng nói có chút lo lắng.

Dựa theo đạo lý nói, Già Bách Hợp ở trong hư không chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh tỷ lệ cơ hồ là không có. Bởi vì ở trong hư không, thiên địa quy tắc thiếu thốn, cảm ngộ tuyệt đối sẽ không đủ.

Loại tình huống này, có thể được chứng cái gì tốt Đại Đạo?

Lui một vạn bước tới nói, Già Bách Hợp coi như miễn cưỡng tại hư không chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh. Cái kia Đại Đạo thực lực cũng tuyệt đối là yếu chi lại yếu.

Đinh Hoan Đại Đạo vô cùng ghê gớm, làm sao liền cái này đều không nhắc tới tỉnh Già Bách Hợp?

Kiều Thiên Hà cũng là có chút lo lắng, một đường đi tới, tất cả mọi người kết thâm hậu hữu nghị. Cứ việc Già Bách Hợp một mực tại bế quan trong quá trình tu luyện.

Nhưng Quan Hoan cùng Kiều Thiên Hà trong lòng có đoán Già Bách Hợp xem như chính mình sư muội đối đãi huống hồ Quan Hoan cùng Kiều Thiên Hà cũng rõ ràng  chờ đại gia đến Chư Thần đảo về sau, bọn hắn y nguyên muốn tại cùng một chỗ cầu sống. Lúc này, Già Bách Hợp thực lực càng mạnh tự nhiên là càng tốt.

Đinh Hoan khoát khoát tay: "Không có quan hệ. ."

Hắn biết rõ Già Bách Hợp tu luyện là Thủy Nguyên Đại Đạo Quyết.

Thủy Nguyên Đại Đạo Quyết cùng phần lớn công pháp khác biệt, cũng là có chút cùng loại hắn Đại Vũ Trụ Thuật.

Này loại Khai Thiên công pháp chủ yếu nhất tu luyện thủ đoạn, là thông qua tự thân cảm ngộ ra thuộc về mình Đại Đạo đạo vận. Cho nên ở trong hư không chứng đạo cùng tại một cái nào đó quy tắc Tinh Lục chứng đạo, đối Già Bách Hợp tới nói không có nửa phần khác nhau. Thậm chí nói ở trong hư không, bởi vì tự thân muốn cảm ngộ Thủy Nguyên đạo vận càng nhiều, thực lực sẽ càng mạnh.

Đinh Hoan đang muốn nói đến vì Già Bách Hợp hộ pháp, thần niệm rìa thế mà xuất hiện Vũ Trụ Tường.

Bởi vì hắn cảm ngộ đến khống chế Vũ Trụ Oa độn hành thủ đoạn, lúc này mới ngắn ngủi hơn nghìn năm thời gian, liền đi tới Vũ Trụ Tường rìa.

Đinh Hoan trong lòng đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ, hắn muốn khống chế Vũ Trụ Oa xuyên qua Vũ Trụ Tường.

Lời như vậy, Già Bách Hợp có lẽ là cái thứ nhất tại Vũ Trụ Tường hai phía cảm ngộ Thủy Nguyên Đại Đạo đạo vận, sau đó bước vào Vĩnh Sinh cảnh tu sĩ.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan lập tức nói: "Lão Quan, lão Kiều, các ngươi trợ giúp Bách Hợp hộ pháp, ta tới khống chế Vũ Trụ Oa xuyên qua Vũ Trụ Tường."

Nếu là lúc trước, Đinh Hoan còn thật không có niềm tin này.

Đinh Hoan bước vào lập ngôn Thánh Nhân về sau, đối Thiên Địa Đại Đạo pháp tắc lý giải sớm đã không phải lúc trước.

Lại thông qua phân giải Hỗn Độn chí bảo cùng Khai Thiên chí bảo, hắn đối Vạn Vật pháp tắc diễn hóa càng là có một cái toàn hiểu mới. Tăng thêm đoạn thời gian gần nhất hắn không ngừng hoàn thiện chính mình Hỗn Độn pháp tắc tinh hà cùng Không Gian Pháp Tắc tinh hà.

Đối không gian lý giải cũng là tăng lên một cái lớn bậc thang.

Hắn mong muốn thử một chút, có thể không thể khống chế Vũ Trụ Oa xuyên qua Vũ Trụ Tường.

Vĩnh Sinh Đại Phù pháp bảo pháp tắc phân giải, cho Đinh Hoan cung cấp đầy đủ lý luận tri thức.

Xuyên qua này loại vị diện vũ trụ cấp cao Vũ Trụ Tường, tự nhiên không phải Đại Luân sơn cái chủng loại kia Vũ Trụ Tường. Đại Luân sơn Vũ Trụ Tường, Đinh Hoan là bằng vào thực lực bản thân, mạnh mẽ xuyên qua.

Tại đây bên trong, hắn liền muốn minh ngộ Vũ Trụ Tường cấu thành pháp tắc.

Vũ Trụ Oa đi vào Vũ Trụ Tường rìa thời điểm, Già Bách Hợp khí tức là càng ngày càng cường thịnh. Vô cùng vô tận Đại Đạo đạo vận quay quanh tại Vũ Trụ Oa bên ngoài.

Cho dù là Quan Hoan cùng Kiều Thiên Hà cũng xem chính là rung động không thôi.

Mặc kệ Già Bách Hợp có phải hay không ở trong hư không chứng đạo vĩnh sinh Thánh Nhân cảnh.

Bằng Già Bách Hợp này loại Đại Đạo đạo vận lưu chuyển, chỉ cần bước vào sáng tạo Đạo cảnh, thực lực kia liền sẽ so với bọn hắn đang sáng tạo đạo cảnh thời điểm mạnh rất nhiều.

Tới Vũ Trụ Tường rõ ràng không ngừng Đinh Hoan mấy người kia.

Vô số tại lượng kiếp bên trong sống sót chứng đạo cường giả, đều tụ tập tại Vũ Trụ Tường rìa. Có năng lực cùng có bản lĩnh, đều thông qua đủ loại thủ đoạn xuyên qua Vũ Trụ Tường.

Mà không có năng lực cùng không có bản lãnh, chỉ có thể ở Vũ Trụ Tường rìa bồi hồi, tìm cơ hội. Lúc này cảm nhận được Già Bách Hợp chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh đạo vận gợn sóng, đều là chạy tới.

Bọn hắn cũng là hiếm lạ, trong hư không này, còn có nhân chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh? Hoặc là nói còn có người dám chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh? Chạy tới người càng ngày càng nhiều, nhưng không ai bên trên tới quấy rầy Già Bách Hợp chứng đạo quá trình.

Vô luận là chuyện gì, nếu như quấy rầy người khác chứng đạo, cái kia chính là chết ưu Vũ Trụ Oa xem xét cũng không phải là cái gì đơn giản bảo vật.

Người tới nơi này thần niệm đều thẩm thấu qua, không ai thần niệm có thể cảm giác được Vũ Trụ Oa cấm chế.

Điều này nói rõ Vũ Trụ Oa bên trong nhất định có cường giả tồn tại.

Như thế phi hành pháp bảo, lại dám ở trong hư không quang minh chính đại chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh, ai dám tùy tiện bên trên đến gây sự?

Đinh Hoan không biết Kinh Tây Chân cùng Lam Tịch Hà là như thế nào xuyên qua Vũ Trụ Tường, bất quá đó là bọn họ bản sự, cũng xem như bí mật của bọn hắn.

Hắn cũng căn bản cũng không có hỏi thăm qua Kinh Tây Chân cùng Lam Tịch Hà như thế nào xuyên qua Vũ Trụ Tường sự tình.

Nếu là hắn liền Vũ Trụ Tường cũng không có cách nào xuyên qua, vậy đi Chư Thần đảo cũng là không có chút ý nghĩa nào.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào Vũ Trụ Tường bên trên, tại cảm giác này chắn Vũ Trụ Tường Vạn Vật pháp tắc thời điểm, cũng nhìn thấy càng ngày càng nhiều người tụ tập đến bên này.

Đinh Hoan cũng không hề để ý, chỉ cần không đối mặc khác vũ trụ nồi động thủ, không đi ảnh hưởng Già Bách Hợp chứng đạo, hắn liền làm như không nhìn thấy.

Ai dám ảnh hưởng Già Bách Hợp chứng đạo, vậy hắn liền trực tiếp chém giết.

Dựa theo đạo lý nói, chỉ cần không phải ngớ ngẩn hoặc là nói là vô thượng cường giả, liền sẽ không có người ở thời điểm này va chạm Già Bách Hợp chứng đạo.

Hết lần này tới lần khác liền là có thứ không sợ chết.

Giờ phút này đang có một đạo độn quang cấp tốc tiếp cận, theo cái kia độn quang phóng tới Vũ Trụ Oa tốc độ cùng phương thức xem, căn bản không có dừng lại ý tứ..