Chương 929: Nhìn thần thành

Chương 929: Nhìn thần thành

Đinh Hoan thần niệm đã thẩm thấu tiến vào Vũ Trụ Tường, Vũ Trụ Tường ngàn tỉ pháp tắc hoàn toàn tại cảm giác của hắn bên trong. Chỉ cần lại cho hắn một chút thời gian, hắn ắt có niềm tin khống chế Vũ Trụ Oa xông vào Vũ Trụ Tường.

Này nói đến rất khó, kỳ thật hiểu rõ Vũ Trụ Tường cấu thành pháp tắc, cũng liền có chuyện như vậy. Giờ phút này có người phóng tới Vũ Trụ Oa, Đinh Hoan lập tức giận dữ.

Dùng hắn tại Vũ Trụ Oa bên ngoài bố trí kết giới cùng cấm chế phòng ngự, người bình thường căn bản là xông không tiến vào Vũ Trụ Oa. Thậm chí tại Vũ Trụ Oa công kích trận phía dưới, này người một khi đánh tới Vũ Trụ Oa, còn phải bị thương.

Nhưng Già Bách Hợp Đại Đạo cảm ngộ rất có thể như vậy gián đoạn.

Cũng không phải mỗi người cảm ngộ đều cùng hắn Đại Vũ Trụ Thuật.

Đặc biệt là Già Bách Hợp tu luyện Thủy Nguyên Đại Đạo Quyết, một khi cảm ngộ gián đoạn, nghĩ muốn lần nữa cảm ngộ đến vĩnh sinh chi cảnh, có lẽ chỉ cần mấy năm, cũng có khả năng cần mấy vạn năm, thậm chí càng lâu.

Loại chuyện này Đinh Hoan há có thể để cho phát sinh.

Đinh Hoan còn không có ra tay, Quan Hoan liền liền xông ra ngoài, đồng thời đấm ra một quyền. Trông thấy Quan Hoan động thủ, Đinh Hoan không có đi chặn đường.

Không ngăn cản đoạn không có nghĩa là Đinh Hoan không động thủ, tại Quan Hoan ra tay đồng thời, Đinh Hoan không chút do dự liền là một cái Hoàng Hoa Sát đánh tới.

Cái này vọt tới gia hỏa cũng là một cái Tạo Hóa cảnh tu sĩ mà thôi.

Chỉ bất quá cái tên này Tạo Hóa cảnh chỉ sợ thật không đơn giản, cho nên mới không có đem người khác để vào mắt.

Theo cái tên này trong mắt cái kia vẻ hưng phấn, Đinh Hoan có thể nhìn ra, đối phương nhìn trúng hắn Vũ Trụ Oa, thậm chí biết Đạo Vũ Trụ nồi là một kiện đỉnh cấp bảo vật.

Này người sở dĩ như vậy vội vàng vừa đến đã động thủ, nhất định là lo lắng hắn khống chế Vũ Trụ Oa chạy trốn. Cho nên muốn trước tiên xông vào Vũ Trụ Oa đem Vũ Trụ Oa lấy xuống, để phòng hắn chạy trốn.

Đinh Hoan Hoàng Hoa Sát cuốn lên sát thế dễ dàng xé mở người tới lĩnh vực, đem hắn Thần Thông khí thế trong nháy mắt tan rã. Đây là Đinh Hoan lười nhác lãng phí thời gian, bằng không hắn Hoàng Hoa Sát có khả năng trực tiếp băng đi đối phương thức hải.

Vào đúng lúc này, Quan Hoan một quyền đánh tới.

Oanh

Quan Hoan một quyền này có thể là toàn lực xuất kích, không có nửa điểm nương tay. Cuồng bạo Đạo Nguyên lực lượng đánh vào vọt tới tu sĩ thân ảnh này lên.

Bành

Một đạo sương máu tại hư không nổ tung.

Tên này hoành xông tới Tạo Hóa cảnh tu sĩ há mồm phun ra một đạo huyết tiễn, từng đạo nội tạng cũng bị nhốt vui mừng này đấm ra một quyền. Đại Đạo đạo vận trong nháy mắt tán loạn dâng lên, cả người cũng uể oải không thể tả.

Ngươi

Bị giam vui mừng một quyền oanh trúng tu sĩ không ngừng bắn ra dòng máu vàng óng nhàn nhạt.

Cái kia dòng máu vàng óng nhàn nhạt phun ra tại hắn màu đỏ hư không tu sĩ bào bên trên, lộ ra rất là đột ngột. Nam tử mặc áo hồng có chút không dám tin tưởng nhìn chằm chằm Quan Hoan.

Còn có người dám động thủ với hắn?

"Lão Quan, tranh thủ thời gian tiến vào Vũ Trụ Oa."

Đinh Hoan gọi một câu.

Quan Hoan mặc dù không biết Đinh Hoan vì sao không cho hắn chém giết cái tên này, lại là nghe Đinh Hoan kiến nghị.

Cũng không có đi truy giết cái kia bị hắn một quyền oanh thành trọng thương gia hỏa, quay người liền vọt vào Vũ Trụ Oa.

Cái kia nam tử mặc áo hồng sở dĩ chạy trốn một mạng, không phải mạnh cỡ nào, mà là bởi vì trên người đối phương mặc vào một kiện chí bảo nội giáp.

"Không cần để ý hắn, cái tên này có hai cái bảo tiêu tới, tốc độ rất nhanh."

Quan Hoan đang khi nói chuyện, Vũ Trụ Oa đã là xông về Vũ Trụ Tường.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm Vũ Trụ Oa, có chút không dám tin tưởng phát sinh trước mắt một màn.

Đối Quan Hoan một quyền oanh đả thương cái kia muốn xung kích Vũ Trụ Oa gia hỏa, không có người cảm thấy bất ngờ.

Vũ Trụ Oa bên trên có người tại chứng đạo, ngươi trực tiếp xông lên đi, đây là sinh tử mối thù, này loại thù ai sẽ lưu thủ? Tất cả mọi người khiếp sợ là, Đinh Hoan khống chế Vũ Trụ Oa thế mà xông về Vũ Trụ Tường.

Đây là không muốn sống sao?

Dùng phi hành pháp bảo va chạm Vũ Trụ Tường, lại pháp bảo lợi hại cũng không được a.

Dù cho pháp bảo đụng không phá, pháp bảo bên trong người cũng sẽ nhận cắn trả thụ thương. Đây là quá mau, kết quả liền hướng đi khái niệm cũng không có?

Hoàn toàn chính xác rất gấp a, nơi xa lại có một đạo phi hành pháp bảo lao đến, tốc độ cực nhanh.

Này tới phi hành pháp bảo rất có thể liền là vừa rồi va chạm người khác chứng đạo, bị người oanh thương nam tử đồng bạn.

Rất nhanh tất cả mọi người trợn tròn mắt, bọn hắn trơ mắt nhìn Đinh Hoan Vũ Trụ Oa xông vào Vũ Trụ Tường bên trên về sau, cũng không có bị đụng ngừng hoặc là bị đụng thành bã vụn.

Lại là chui vào Vũ Trụ Tường, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

"Là ai làm?"

Vọt tới phi thuyền đứng tại nam tử mặc áo hồng bên người, một tên bột mì tu sĩ bước ra một bước, duỗi tay vịn chặt nam tử mặc áo hồng, nghiêm nghị quát hỏi.

"Người chạy trốn, cái kia pháp bảo rất mạnh, lại có thể xuyên qua Vũ Trụ Tường."

Nam tử mặc áo hồng lau đi khóe miệng vết máu, khí tức cực kỳ uể oải.

Tại nam tử mặc áo hồng trong mắt, Đinh Hoan có thể khống chế Vũ Trụ Oa xuyên qua Vũ Trụ Tường, cũng không là Đinh Hoan năng lực, mà là cái kia pháp bảo bản sự.

Này loại có thể xuyên qua Vũ Trụ Tường pháp bảo, mỗi một kiện đều là người người khao khát đồ vật.

Rất sớm trước đó, liền có người mang theo loại pháp bảo này đi chư thần thế giới, giống như là cái gì thất giới thạch. Kết quả bị người ta biết về sau, người kia bị vô số cường giả hợp lại truy sát, nghe nói xuống tràng thê thảm.

Hiện tại hắn lần nữa nhìn thấy loại pháp bảo này.

Hắn vừa rồi chủ quan, bất quá nói rõ hắn phán đoán vô cùng chính xác.

Đệ nhất pháp bảo này đích thật là đỉnh cấp, đệ nhị lo lắng của hắn cũng là thật, đối phương bằng vào pháp bảo chạy trốn.

"Người kia có thể một quyền đem Thiếu đảo chủ oanh thành trọng thương, thực lực không thể coi thường."

Lại có một người theo phi thuyền ra tới, nhìn chằm chằm tan biến Vũ Trụ Oa, một mặt ngưng trọng.

Phốc

Nam tử mặc áo hồng lần nữa bắn ra một đạo huyết tiễn, cả người triệt để uể oải xuống tới.

Hắn trong lòng so với ai khác đều rõ ràng, khiến cho hắn như thế uể oải, thậm chí thương thế không ngừng mở rộng, cũng không là cái kia oanh trên người mình một quyền.

Mà là hắn đánh lén hắn thức hải cái kia một đạo thần niệm công kích.

"Đàn sư, đem nơi này hết thảy mọi người toàn bộ giết diệt khẩu, sau đó chúng ta lập tức trở về đi. . ."

Nam tử mặc áo hồng nói mấy chữ về sau, sắc mặt như giấy vàng.

Đối Đinh Hoan khống chế Vũ Trụ Oa xuyên qua Vũ Trụ Tường, Quan Hoan ngược lại không kỳ quái. Cùng với Đinh Hoan, tựa hồ không có chuyện gì là không thể hoàn thành. Hắn kỳ quái là Đinh Hoan vì sao muốn vội vã xông qua Vũ Trụ Tường phải biết cái chỗ kia người quá nhiều, coi như là muốn khống chế Vũ Trụ Oa xuyên qua Vũ Trụ Tường, cũng phải tìm chỗ vắng người mới là.

Có thể khống chế Vũ Trụ Oa xuyên qua Vũ Trụ Tường, đây chính là Đại Đạo chi bí.

"Đinh Hoan huynh đệ, ngươi vội vã như vậy làm gì? Hai chúng ta lại thêm lão Kiều. Chẳng lẽ còn lo lắng tên kia đồng bạn?"

Quan Hoan không hiểu hỏi một câu.

Nếu như là trước đó, hắn chắc chắn sẽ không hỏi vấn đề này. Đối Quan Hoan tới nói, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Kể từ cùng Đinh Hoan cùng một chỗ, hắn cảm giác làm việc không muốn biệt khuất, bằng vào bản tính đi làm, ngược lại đối tu vi tăng lên càng có chỗ tốt.

"Lão Quan, ngươi biết cái kia hồng y tu sĩ hai tên hộ vệ tu vi là cái gì không? Quan Hoan sững sờ, hắn thật đúng là không có chú ý."

"Cái kia hai tên gia hỏa một cái là Đại Đạo bước thứ bảy, một cái là Đại Đạo bước thứ tám."

Đinh Hoan hồi đáp.

Nếu là bình thời, Đinh Hoan thật cũng không sợ.

Hiện tại hắn mặc dù còn không có chứng đạo bước thứ năm, bất quá hắn tin tưởng dùng thực lực bây giờ coi như là đối đầu Kinh Tây Chân, cũng chưa chắc liền thua.

Nhưng Già Bách Hợp đang ở chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh, lúc này động thủ, vạn tấn công một đòn đến Vũ Trụ Oa, vậy đối Già Bách Hợp chứng đạo tuyệt đối không phải chuyện gì tốt.

Vũ Trụ Oa một xuyên qua Vũ Trụ Tường, Già Bách Hợp liền theo Thủy Nguyên Đại Đạo Quyết bên trong cảm ngộ đến càng nhiều vũ trụ khởi nguyên áo nghĩa. Nguyên bản đã đến cực hạn đạo vận khí tức, lần nữa tăng lên.

Tại tự thân Đại Đạo xông phá gông cùm xiềng xích, chứng đạo sáng tạo Đạo cảnh đồng thời, Già Bách Hợp Đại Đạo cuối cùng có một cái biến hóa về chất Đinh Hoan cảm nhận được Già Bách Hợp chứng đạo sáng tạo Đạo cảnh, đồng thời Đại Đạo khí tức rõ ràng so với trước mạnh mẽ một cái cấp độ, trong lòng rất là hài lòng.

Hắn hiện tại còn không biết Già Bách Hợp tương lai có thể lấy được thành tựu.

Có lẽ Già Bách Hợp là một cái duy nhất tại chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh lúc, cảm ngộ qua hai cái vị diện khác biệt Hư Không pháp tắc tu sĩ. Qua Vũ Trụ Tường, tăng thêm Già Bách Hợp chứng đạo thành công, Đinh Hoan khống chế Vũ Trụ Oa tốc độ lại không nửa phần che lấp.

Từng đạo không gian na di pháp tắc bị Đinh Hoan khắc ở Vũ Trụ Oa bên trên, Vũ Trụ Oa tốc độ so với trước lại tăng lên mấy cấp bậc.

Vẻn vẹn mấy trăm năm thời gian.

Đinh Hoan thần niệm bên trong liền xuất hiện một tòa Hư Không thành.

Quan Hoan cùng Kiều Thiên Hà cũng không có tu luyện, Đinh Hoan trông thấy Hư Không thành không lâu sau, Quan Hoan cùng Kiều Thiên Hà cũng nhìn thấy Hư Không thành.

"Đinh Hoan huynh đệ, cái này Hư Không thành thoạt nhìn rất lớn a."

Quan Hoan nói ra.

"Xem ra chư thần thế giới cách nơi này không tính là rất xa, bằng không cái này Hư Không thành tên sẽ không gọi nhìn thần thành."

Đinh Hoan cũng là thở phào nhẹ nhỏm nói.

Thần niệm ở giữa Hư Không thành bên ngoài, là ba cái cự vô phách đạo vận chữ lớn, nhìn thần thành. Cuối cùng là đến chư thần thế giới bên ngoài.

Mặc dù khống chế Vũ Trụ Oa tại hư không đi đường cũng có thể tăng cao tu vi, lớn mạnh chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải cùng pháp tắc tinh hà. Nhưng này tiến bộ dù sao vẫn là có hạn.

Mong muốn bước vào Đại Đạo bước thứ năm, nhất định phải tìm tìm một cái an ổn địa phương, an tâm bế quan tu luyện.

"Đinh Hoan huynh đệ, nếu để cho ta cùng lão Quan tới khống chế Vũ Trụ Oa, chỉ sợ ít nhất phải vạn năm thời gian, đổi thành người khác, nói không chừng muốn vài vạn năm thời gian."

"Ngươi thời gian ngàn năm không đến đã đến chư thần thế giới bên ngoài, quả thực là thần tốc."

Kiều Thiên Hà cảm khái không thôi.

Lam Tịch Hà cho phương vị ngọc giản cùng đến chư thần thế giới thời gian, hắn cũng phục chế qua một phần. Dựa theo Lam Tịch Hà nói tốc độ, vậy bọn hắn Vũ Trụ Oa lại nhanh cũng muốn hai ba vạn năm.

Hiện tại Đinh Hoan khống chế Vũ Trụ Oa, cộng lại cũng không đến ba ngàn năm.

Ở trong đó còn có một bộ phận thời gian là hắn cùng Quan Hoan khống chế Vũ Trụ Oa, nếu là toàn bộ giao cho Đinh Hoan khống chế, nói không chừng bọn hắn đã sớm tới.

"Đại ca, chúng ta đến chư thần thế giới sao?"

Già Bách Hợp cũng đình chỉ tu luyện. Tu vi của nàng vững chắc tại sáng tạo Đạo cảnh.

"Còn chưa tới, nơi này có một cái Hư Không thành, ta đoán chừng hẳn là cùng chư thần thế giới có quan hệ."

Đinh Hoan đang khi nói chuyện, cũng đem một giới kêu lên.

"Hoan Gia, ta tu vi phóng đại. ."

Một giới lời hơi ngừng.

Nó dù sao cũng là một đầu Thánh Thú, tự nhiên nhìn ra, nơi này giống như cũng chỉ có nó còn không có chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh. Liền Già Bách Hợp cũng chứng đạo Vĩnh Sinh cảnh, nó còn có cái gì trâu tốt thổi?

"Một giới, hiện tại liền ngươi tu vi thấp nhất, ngươi theo tại bên người chúng ta  đợi lát nữa tiến vào nhìn thần thành thời điểm, ngươi một đường nhiều cảm ngộ, tranh thủ sớm ngày bước vào Vĩnh Sinh cảnh."

Đinh Hoan lần này cũng là không có mắng một giới. Một giới gần nhất tu luyện cũng xem như nỗ lực.

"Đúng, Hoan Gia."

Một giới rũ cụp lấy đầu, cảm giác mình hết thảy nỗ lực đều uổng phí..