Chương 930: Mời

Chương 930: Mời

Vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, Đinh Hoan thay đổi phi hành pháp bảo.

"Đinh Hoan huynh đệ, vừa rồi bị ta trọng thương cái kia hồng y, hẳn là Chư Thần đảo hoặc là chư thần thế giới a? Ngươi nói hắn có thể hay không so với chúng ta sớm đi vào nhìn thần thành?"

Quan Hoan nghe Đinh Hoan nói một cái Đại Đạo bước thứ bảy một cái Đại Đạo bước thứ tám, trong lòng vẫn là có chút bận tâm. Lo lắng không phải hai thằng này mà là những người này thế lực sau lưng.

Đinh Hoan không thèm để ý chút nào nói ra: "Khả năng không lớn, bằng vào ta tốc độ phi hành, bọn hắn nghĩ muốn đi qua, nhanh nhất cũng muốn mấy ngàn năm."

"Coi như là bọn hắn có Truyền Tống phù, hoặc là truyền tống trận, thời gian cũng không có thể thấp hơn ngàn năm."

Đinh Hoan đối Không Gian Pháp Tắc nghiên cứu không dám nói không người vượt qua hắn, nhưng hắn khẳng định, có thể vượt qua hắn sẽ không quá nhiều.

Theo Vũ Trụ Tường đến nhìn thần thành, vô luận là bố trí truyền tống trận, hoặc là lợi dụng Truyền Tống phù, cũng đều là rất khó hoàn thành nhiệm vụ.

Vũ Trụ Oa tới thời điểm, ở giữa trải qua rất nhiều Không Gian quy tắc hỗn loạn hư không. Dùng phi hành pháp bảo chậm rãi bay tới, chỉ phải cẩn thận một chút còn có khả năng.

Như là thông qua truyền tống, một khi tiến vào loạn lưu không gian, trở lại chỉ sợ không biết là nhiều ít cái vạn năm về sau.

Coi như mấy cái kia người là Chư Thần đảo hoặc là chư thần thế giới, cũng chỉ có thể phạm vi nhỏ truyền tống. Phần lớn thời điểm, cũng nhất định phải thông qua phi hành pháp bảo đi đường.

Liền là phạm vi nhỏ truyền tống, cũng muốn tiêu hao đại lượng đỉnh cấp Truyền Tống phù . Còn bố trí truyền tống trận, chỉ sợ cũng chỉ có thể đến nhìn thần thành phụ cận mới có thể dùng.

"Liền là như thế, chúng ta cũng muốn mau rời khỏi nhìn thần thành."

Quan Hoan tán đồng Đinh Hoan lời giải thích, bất quá cẩn thận có thể dùng thuyền vạn năm.

"Dĩ nhiên, nếu không phải cần một chút Chư Thần đảo tư liệu, ta đều chẳng muốn tiến vào nhìn thần thành, cho nên lão Quan cần Dịch Hình tiến vào."

"Lão Quan, Thiên Cương huyễn thuật cùng Địa Sát huyễn thuật có thể hay không?"

"Ta dùng chính là Thủy Nguyên huyễn thuật  đồng dạng có khả năng biến ảo."

Già Bách Hợp nói. Quan Hoan nói ra: "Ta biết một chút Thiên Cương huyễn thuật."

Kiều Thiên Hà cười cười xấu hổ: "Ta huyễn thuật rất là bình thường, cũng không là Thiên Cương huyễn thuật, đoán chừng rất dễ dàng bị nhìn đi ra."

Đinh Hoan khoát tay: "Chỉ cần lão Quan một người Dịch Hình là có thể, chúng ta đều không cần. Lão Quan bại lộ qua, cần Dịch Hình tiến vào nhìn thần thành."

"Đinh Hoan huynh đệ, ngươi cũng có khả năng bị người còn lại trông thấy."

Quan Hoan nhắc nhở một câu.

"Vũ Trụ Oa có cấm chế ngăn trở, không có người thần niệm có khả năng thẩm thấu tiến vào Vũ Trụ Oa, lão Quan lo lắng của ngươi là dư thừa. Lão Quan ngươi là lao ra Vũ Trụ Oa, lại không có thủ tiêu cái kia hồng y, mới có thể bị phát hiện."

Đinh Hoan ra hiệu Quan Hoan không cần lo lắng.

Không muốn nói Đinh Hoan khẳng định không có người phát hiện dung mạo của hắn.

Liền là không cẩn thận bị người phát hiện, Đinh Hoan cũng không lo lắng.

Hắn khẳng định cái kia hồng y thật muốn hắn Vũ Trụ Oa, cảm thấy cái kia Vũ Trụ Oa là đỉnh cấp chí bảo lời.

Dùng tên kia vừa nhìn thấy Vũ Trụ Oa liền muốn cướp đoạt tâm tính, tất nhiên sẽ đem trông thấy Vũ Trụ Oa tất cả mọi người chém tận giết tuyệt. Nửa ngày về sau, Đinh Hoan khống chế một chiếc Hậu Thiên bay lượn Linh bảo đứng tại nhìn thần thành bên ngoài hư không quảng trường lên.

Hậu Thiên bay lượn Linh bảo cũng tính là không tệ phi hành pháp bảo, vẫn là hấp dẫn nhiều tầm mắt Đinh Hoan thần niệm nhanh chóng quét ra ngoài, rất nhanh hắn liền phát hiện nơi này tu sĩ thực lực trên cơ bản cùng Đại Vũ Trụ không sai biệt lắm. Cũng đều là địa phương khác tới.

"Vài vị mới vừa tới đến nhìn thần thành?"

Đinh Hoan vừa mới thu hồi phi hành pháp bảo, một tên nữ tu liền tiến lên đón.

Đúng

Đinh Hoan trả lời rất đơn giản, hắn thần niệm tiếp tục quan sát cái này hư không quảng trường.

Hư không quảng trường bên trên mặc dù rất nhiều người, nhưng theo khí tức của bọn hắn cùng thần thái xem, đều là đi ngang qua. Cũng không có người tại đây bên trong giao dịch đồ vật gì.

Nữ tu lập tức hỏi: "Vài vị còn có Đạo Mạch?"

Vừa đến đã hỏi thăm người khác có hay không Đạo Mạch?

Lần này Đinh Hoan không có trả lời, lĩnh vực của hắn bao phủ lại cái này nữ tu, thần niệm rơi vào cô gái này tu thân lên. Đại Đạo bước thứ tư, hẳn là không có lập ngôn bước thứ tư Thánh Nhân.

Một cái ra ngoài mời chào buôn bán tu sĩ tầm thường, cũng là Đại Đạo bước thứ tư, nơi này thật sự chính là cường giả như mây a. Quả nhiên, tu luyện tới trình độ nhất định, tất cả mọi người sẽ tụ tập đến một chỗ nào đó tới.

Nữ tu cảm thấy Đinh Hoan cảnh giác thái độ, vội vàng nói: "Vài vị đạo hữu chớ nên hiểu lầm, có Đạo Mạch cùng không có Đạo Mạch, tại đây lấy được đồ vật là không giống nhau."

"Còn xin chỉ giáo."

Đinh Hoan ôm quyền.

Nữ tu nhỏ giọng nói: "Nếu có một đầu hạ phẩm Đạo Mạch, chẳng những có thể dùng tiến vào nhìn thần thành ở lại. Tương lai còn có khả năng gia nhập Vọng Thần đảo, đồng thời tiến vào Vọng Thần đảo tu luyện."

"Đạo hữu yên tâm, ta sẽ không đơn độc muốn đạo hữu đồ vật. Đạo hữu chỉ cần mang theo Đạo Mạch đi theo ta đi vào chung làm tiến vào Vọng Thần đảo thủ tục là đủ."

"Này nhìn thần thành cùng Vọng Thần đảo có quan hệ gì?"

Đinh Hoan mặc dù tại hỏi thăm, kỳ thật hắn đã đại khái đoán được một chút.

Lúc trước Lam Tịch Hà nhất định là đi tới nơi này, sau đó liền gia nhập Vọng Thần đảo. Nhìn thần thành rất có thể liền là Vọng Thần đảo phụ thuộc Hư Không thành.

"Nhìn thần thành liền là Vọng Thần đảo phụ thuộc Hư Không thành."

Nữ tu đáp.

"Vậy bây giờ nhìn tới thần thành ở lại, tương lai tiến vào cái khác đảo tu luyện có thể chứ?"

Đinh Hoan tiếp tục hỏi thăm, hắn đoán chừng như nhìn thần thành này loại Hư Không thành, tại Chư Thần đảo bên ngoài hẳn là là có không ít. Trước đó hắn cùng Quan Hoan coi là Chư Thần đảo bên ngoài cũng chỉ có nhìn thần thành này một cái Hư Không thành, xem bộ dáng là tính sai.

Hắn không dùng Kinh Tây Chân cho phương vị ngọc giản, dùng chính là Lam Tịch Hà cho phương vị ngọc giản, cho nên mới đến nhìn thần thành. Nhìn như vậy đến, càng là không cần lo lắng cái kia hồng y tu sĩ.

Không phải nói chư thần thế giới bên ngoài có ngàn tỉ Chư Thần đảo sao?

Đã như vậy, vậy cái này loại Hư Không thành cũng hẳn là có thật nhiều. Không đi nhìn thần thành, bọn hắn cũng có thể lựa chọn tiến vào cái khác Hư Không thành.

"Tốt nhất là tiến vào Vọng Thần đảo tu luyện, lời như vậy, ngươi lấy ra đồ vật có thể có lớn nhất được lợi."

Nữ tu trả lời cực kỳ cấp tốc, Đinh Hoan vẫn là từ nơi này nữ tu khí tức biến hóa cảm giác được, Vọng Thần đảo là cần người, nhìn thần thành là cho Vọng Thần đảo đưa người đi.

Nếu là hắn đến nơi này, ngược lại từ bỏ tiến vào nhìn thần thành, nói không chừng sẽ còn nhiều xảy ra chuyện.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan cũng không tiếp tục nói đi cái khác đảo: "Đã như vậy, vậy chúng ta tiên tiến vào nhìn thần thành, còn mời đạo hữu dẫn đường đi."

"Như thế rất tốt, vài vị cùng đi theo ta."

Nữ tu lập tức liền là vẻ mặt tươi cười T xuất ra một chiếc nhẫn đưa cho nữ tu: "Đây là một đầu hạ phẩm Đạo Mạch, cũng là chúng ta sớm liền chuẩn bị tốt."

"Đạo Mạch ngươi bây giờ cho ta cũng có thể."

Nữ tu đang muốn đi tiếp Đinh Hoan chiếc nhẫn. Đinh Hoan lại là thu tay về: "Xin hỏi một chút đạo hữu xưng hô như thế nào?"

"Ta gọi Ly Duyệt, nhìn thần thành một tên bên ngoài chấp sự. Còn chưa thỉnh giáo vài vị xưng hô như thế nào?"

Nữ tử lúc này mới hỏi thăm Đinh Hoan mấy người tính danh.

Rõ ràng nếu như Đinh Hoan không bỏ ra nổi tới Đạo Mạch, Đinh Hoan những người này là liền tên cũng không xứng bị người ta biết.

"Ta gọi Đinh Hoan, xin hỏi một chút ta con đường này mạch là ta một người tiến vào nhìn thần thành đặt chân, vẫn là tất cả chúng ta đều có thể tiến vào nhìn thần thành đặt chân?"

Đinh Hoan sở dĩ như vậy hỏi thăm, là bởi vì vừa rồi Ly Duyệt một mực không có rõ ràng chuyện này. Nghe được Đinh Hoan, Ly Duyệt sững sờ.

Chỉ cần Đạo Mạch tới tay, hoặc là Đinh Hoan đi theo nàng vào thành, vậy khẳng định là một người một con đường mạch a. Then chốt Đinh Hoan Hiện Tại đạo mạch còn không có cho nàng, cũng không có đi theo nàng vào thành, cái này khiến nàng nói thế nào?

"Đinh đạo hữu  dựa theo quy định, là một người một con đường mạch. Đinh đạo hữu Đạo Mạch lại là hạ phẩm, tạm thời chỉ có thể là ngươi ở lại nhìn thần thành. . ."

Đinh Hoan không chút do dự thu hồi chiếc nhẫn: "Thì ra là thế, cái kia đa tạ cách chấp sự, chúng ta mấy cái cùng một chỗ, hiện tại còn không có ý định tách ra, làm gì được bọn ta cộng lại cũng chỉ có một con đường mạch."

Nói xong Đinh Hoan lại lần nữa tế ra phi hành pháp bảo.

Ly Duyệt tranh thủ thời gian ngăn cản Đinh Hoan: "Như vậy đi, vài vị đạo hữu trước đi theo ta cùng một chỗ vào thành  chờ ta lại đi hỏi một chút dài 1." "

"Cũng có thể."

Đinh Hoan thu hồi phi hành pháp bảo, không tiếp tục xuất ra Đạo Mạch.

Ly Duyệt giống như không biết, vẫn là cười tủm tỉm mang theo Đinh Hoan mấy người vào thành.

"Cách chấp sự, xin hỏi một chút tại chư thần thế giới bên ngoài Chư Thần đảo đến cùng có nhiều ít?"

"Vô cùng vô tận mà lại này chút đảo thời khắc đều đang gia tăng lấy, cho nên cụ thể nhiều ít, căn bản cũng không có người biết."

"Chư Thần đảo số lượng còn đang tăng thêm?"

Đinh Hoan là thật hơi kinh ngạc.

Ly Duyệt mỉm cười: "Rất bình thường a, liền là chư thần thế giới, cũng là tại mỗi thời mỗi khắc mở rộng lấy. Chư thần thế giới bên ngoài Chư Thần đảo, rất nhiều bị đủ loại đỉnh cấp Hư Không pháp tắc thế giới, hư không kết giới chờ bao lấy. ."

Giống như chúng ta cái này Hư Không thành phía dưới, nói không chừng liền ẩn giấu đi một cái Chư Thần đảo. Nhưng Chư Thần đảo tồn tại cùng bị phát hiện đây là hai việc khác nhau.

"Chúng ta Vọng Thần đảo tại rất nhiều Chư Thần đảo bên trong bài danh phía trên, thiên địa nguyên khí nồng đậm, lớn đạo đạo tắc Chí Cao. Rất nhiều tiến vào Vọng Thần đảo người cuối cùng đều đặt chân Đại Đạo bước thứ bảy, thậm chí bước thứ tám. ."

Nói đến đây, Ly Duyệt nhìn về phía Đinh Hoan: "Đinh đạo hữu, nếu là ngươi có thể tại Vọng Thần đảo đặt chân Đại Đạo bước thứ bảy, chỉ cần ngươi nguyện ý hiệu trung Vọng Thần đảo."

"Vậy thì có cơ hội thu hoạch được đỉnh cấp đạo quyết, trảm đạo chi bí. Thu hoạch được trảm đạo chi bí, một lần nữa chứng đạo Thánh Nhân về sau, là có cơ hội tiến vào chư thần thế giới."

Đinh Hoan một mực đang nghĩ lấy chư thần thế giới.

Chư thần thế giới nếu như thời khắc tại mở rộng lấy, này chẳng phải là cùng hắn vũ trụ thế giới cùng loại? Nói như vậy, trong vũ trụ ngay tại chư thần thế giới trung tâm, cũng là chân chính Hỗn Độn chỗ?

Chỉ cần chư thần thế giới ra bên ngoài mở rộng, cái kia Chư Thần đảo vị trí là không phải cũng tại thời khắc không ngừng ra bên ngoài mở rộng, vẫn là nói Chư Thần đảo vị trí vẫn luôn là không đổi?

Chẳng qua là cùng chư thần thế giới khoảng cách đang nhỏ đi?

Đang nghe Ly Duyệt lời về sau, hắn đã ngừng lại suy nghĩ của mình.

"Cách chấp sự, ý của ngươi là chỉ cần tại Vọng Thần đảo đặt chân bước thứ bảy, liền có cơ hội thu hoạch được trảm đạo chi bí?"

Đinh Hoan hỏi ra lời này về sau, trong lòng càng cảm giác lớn rất không thích hợp.

Vô luận là Kinh Tây Chân vẫn là Lam Tịch Hà, tựa hồ cũng là theo Chư Thần đảo trở về, chuẩn bị trảm đạo chứng đạo. Bởi vì chỉ có trảm đạo một lần nữa chứng đạo, mới có cơ hội tiến vào chư thần thế giới.

Đinh Hoan làm sao cảm giác có chút khó chịu đâu?

Trảm đạo chứng đạo đây là tu đạo như thường thủ đoạn, không có cái gì ly kỳ. Hắn cũng trảm đạo qua.

Chẳng qua là trảm đạo chi bí chẳng lẽ không phải chính mình căn cứ từ mình Đại Đạo tới trảm đạo sao? Làm sao còn cần người khác cho trảm đạo chi bí?

Này loại dính đến tự thân Đại Đạo đồ vật, người khác cho khẳng định không đáng tin cậy a.

Hắn có thể nghĩ đến, coi như Lam Tịch Hà nghĩ không ra, Kinh Tây Chân này loại kẻ già đời có thể nghĩ không ra?.