Chương 931: Khắp nơi là hố

Chương 931: Khắp nơi là hố

"Tiểu tử, nếu như không muốn gia nhập Vọng Thần đảo, cũng không cần tiến vào nhìn thần thành, bằng không mạng nhỏ khó đảm bảo."

Đinh Hoan mấy người sắp bước vào nhìn thần thành thời điểm, một cái thanh âm đột ngột rơi vào Đinh Hoan bên tai.

Đinh Hoan thần niệm một mực ngoại phóng, mặc dù là truyền âm, cái kia hầu như không tồn tại pháp tắc gợn sóng, vẫn là bị hắn nhào bắt được.

Truyền âm cho hắn chính là một lão giả, lão giả này đứng tại hư không quảng trường bên trên, tựa hồ đang cùng mấy tên tu sĩ hiệp thương lấy cái gì lão giả Đại Đạo bước thứ năm thực lực, theo quanh người đạo vận gợn sóng, Đinh Hoan liền biết, này người là Dịch Hình qua.

Đinh Hoan thu hồi thần niệm, hắn nghĩ không ra tại đây cuồn cuộn hư không, truy tìm Đại Đạo cực hạn địa phương, còn có này loại chân thực nhiệt tình người.

Loại chuyện này tốn công mà không có kết quả, một khi bị nhìn thần thành phát hiện, lão giả hành vi liền là muốn chết. Đinh Hoan rõ ràng nếu như hắn hiện tại xoay người rời đi, khẳng định cũng sẽ bị để mắt tới.

Đã như vậy, còn không bằng nhìn tới thần thành hiểu rõ một chút tình huống lại đi. Bất quá lão giả lời nói nhắc nhở hắn.

Nơi này nhất định phải mọi chuyện chiếm lý, bằng không mà nói, một chút xíu mượn cớ đều sẽ bị người bắt chẹt.

Trước đó hắn hỏi thăm Ly Duyệt một con đường mạch có thể hay không để cho mấy người bọn hắn toàn bộ ở tại nhìn thần thành, Ly Duyệt nói để bọn hắn tiên tiến vào nhìn thần thành lại đi hỏi thăm trưởng lão, hắn liền không nên nói cũng có thể.

"Cách chấp sự, ta còn có một việc muốn thỉnh giáo?"

Đinh Hoan đứng tại ngoài cửa thành, ôm quyền muốn hỏi. Ly Duyệt khẽ nhíu mày, rất nhanh liền nói ra: "Đinh đạo hữu, lời gì chúng ta đi vào nói đi."

Đinh Hoan không hề động, vẫn là hỏi: "Nếu là cách chấp sự hỏi thăm trưởng lão về sau, trưởng lão cho rằng một đầu hạ phẩm Đạo Mạch không đủ để cho chúng ta bốn người mang theo thú sủng vào ở nhìn thần thành, phải làm như thế nào?"

Ly Duyệt trong lòng hừ lạnh phải làm như thế nào? Tự nhiên là làm lao động cùng lấy mạng đền bù tổn thất a.

Trừ phi ngươi không tiến vào nhìn thần thành, chỉ cần đi vào nhìn thần thành, vậy theo Chư Thần đảo ngầm thừa nhận quy củ, liền là nhìn thần thành định đoạt.

Chẳng qua là lời này nàng lại không thể nói.

"Cái này cụ thể ta cũng không biết, ta cũng muốn hỏi trưởng lão sau mới biết được."

Ly Duyệt trong lòng cũng là tại nói thầm, nàng khẳng định Đinh Hoan hỏi thăm lời này nhất định tại thu hình ảnh, nàng hết lần này đến lần khác không có phát hiện Đinh Hoan động tác.

Chư Thần đảo bên ngoài Hư Không thành không biết có nhiều ít, nhưng ngầm thừa nhận quy củ, người nào đều không thể dẫn đầu phá hư.

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền không tiến vào."

Đinh Hoan quay người muốn đi.

Một cái cởi mở thanh âm vang lên: "Ha ha, vài vị đạo hữu yên tâm. Ta nhìn thần thành cho tới bây giờ đều là vì rất nhiều vị diện làm việc."

"Không muốn nói ngươi có một con đường mạch chính là không có Đạo Mạch, các ngươi có mấy người cũng có thể tùy ý đang nhìn thần thành ra vào."

Theo tiếng nói, một tên tóc xám chạm vai nam tử đi ra.

"Vị đạo hữu này là ai?"

Đinh Hoan hỏi.

Ly Duyệt vội vàng nói: "Đây là ta nhìn thần thành ngoại sự đệ tam trưởng lão Bành trưởng lão."

"Ta Bành Trọng Hải thích nhất kết giao các phương bằng hữu, có bất cứ chuyện gì, đều có thể đi ta ngoại sự trưởng lão phủ tìm ta."

Bành Trọng Hải vung tay lên, ngữ khí cười toe toét, tựa hồ căn bản cũng không có đem Đinh Hoan lúc trước người ngoài.

"Đa tạ."

Đinh Hoan tiện tay theo hư không bên trong nắm qua một cái hình ảnh thủy tinh cầu.

Rõ ràng đây là Đinh Hoan cố ý, ý là hắn đã ghi lại hình ảnh thủy tinh cầu, hi vọng nhìn thần thành không cần làm ra trở mặt sự tình.

Trông thấy Đinh Hoan thu hồi hình ảnh thủy tinh cầu, Bành Trọng Hải trong lòng cười lạnh.

Không quan trọng mấy cái liền bình thường bước thứ tư đều không có chứng sâu kiến, còn dám ở trước mặt hắn thu hình ảnh thủy tinh? Không muốn nói thu hình ảnh thủy tinh, đến lúc đó ngươi có thể lấy ra coi như là có bản lĩnh.

Cứ việc trong lòng mỉa mai Đinh Hoan thủ đoạn, hắn vẫn là đưa vào một đạo cấm văn tiến vào Đinh Hoan hình ảnh thủy tinh cầu. Dùng Đinh Hoan đối thiên địa pháp tắc mẫn cảm trình độ, Bành Trọng Hải động tác, hắn trước tiên liền phát hiện đến.

Cùng Bành Trọng Hải, hắn đồng dạng là trong lòng ha ha.

Một cái Đại Đạo bình thường Đại Đạo bước thứ sáu, lại muốn thông qua cấm văn phá hư hình ảnh của hắn thủy tinh cầu, cũng không biết là ai cho tự tin của hắn.

Chờ Bành Trọng Hải rời đi, Ly Duyệt cười tủm tỉm đối Đinh Hoan mấy người nói ra: "Đinh đạo hữu hiện tại yên tâm đi, Bành trưởng lão nhân duyên tốt nhất, nói một không hai."

"Bành trưởng lão đều cho ngươi bảo đảm, vậy liền khẳng định có khả năng."

"Như thế, thỉnh dẫn đường đi."

Đinh Hoan là mặt mũi tràn đầy cảm kích.

"Nếu là ngươi nhất định phải đi vào, mua đồ liền đi chư thần Thương Lâu. ."

Đinh Hoan bên tai lần nữa truyền đến lão giả kia truyền âm Đinh Hoan cảm khái, này người thật sự chính là lòng nhiệt tình a.

Tại Ly Duyệt dẫn đường dưới, Đinh Hoan mấy người đã là tiến nhập nhìn thần thành.

Nhìn thần thành mặc dù là một cái Hư Không thành, nhưng toàn bộ nhìn thần thành đường đi rộng rãi, mỗi một cái cửa hàng đều là có chút khí thế . Còn thiên địa nguyên khí, cũng cứ như vậy thôi.

Còn không bằng Đinh Hoan tại Vũ Trụ Oa bên trong tu luyện.

Ly Duyệt đem Đinh Hoan mấy người đưa đến nhìn thần thành tu sĩ thân phận làm địa phương.

Đinh Hoan giao ra một đầu hạ phẩm Đạo Mạch, làm bốn cái nhìn thần thành ra vào thân phận bài.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào thân phận bài bên trên, chỉ nhìn thấy tạm thời hai chữ liền biết, nơi này lại là hố người. Tạm thời thân phận bài, đang nhìn thần thành chỉ có thể ngốc ba ngày.

Ba ngày sau, bọn hắn vẫn là muốn rời đi nhìn thần thành.

Mặc dù bốn người đều có thân phận bài, nếu là muốn lưu tại nhìn thần thành, còn không bằng chỉ làm một người. Dù sao chỉ làm một người thân phận bài, đến lúc đó chỉ cần lại bổ sung ba tấm thân phận bài là được rồi.

Mà bây giờ ba ngày đến về sau, bọn hắn muốn bổ sung bốn tờ nhìn thần thành thời gian dài ở lại thân phận bài. Ly Duyệt trông thấy Đinh Hoan thu hồi thân phận bài, nàng chỉ chờ Đinh Hoan đưa ra nghi vấn.

Bởi vì một con đường mạch cho ra bốn cái ba ngày tạm thời thân phận bài, Đinh Hoan tất nhiên sẽ đưa ra chất vấn. Nghi vấn cũng vô dụng, hiện tại là đang nhìn bên trong tòa thần thành.

Tại ngầm thừa nhận quy tắc bên trong, đều là nàng định đoạt.

Để cho nàng biệt khuất chính là, Đinh Hoan thu hồi thân phận bài, thật giống như không biết đây là tạm thời đồng dạng, quay người muốn đi.

"Đinh đạo hữu, nếu là có chuyện gì, ngươi trực tiếp tới tìm ta là được."

Ly Duyệt xuất ra một viên thông tin châu đưa cho Đinh Hoan.

"Cái kia liền đa tạ cách chấp sự."

Đinh Hoan không có chút nào dị trạng tiếp nhận thông tin châu. Nhìn xem Đinh Hoan mấy người rời đi bóng lưng, Ly Duyệt cười lạnh.

Nàng cũng không tin, Đinh Hoan nguyện ý dùng một con đường mạch làm bốn cái tạm thời thân phận bài. Chỉ cần Đinh Hoan mong muốn lưu tại nhìn thần thành, nhất định phải tìm nàng.

"Thật xấu xa, một con đường mạch làm bốn cái tạm thời thân phận bài."

Quan Hoan mắng... ...

"Ta ban đầu cũng không có tính toán chờ đủ ba ngày, nhiều nhất nửa ngày thời gian, chúng ta liền muốn rời khỏi nơi này, quản nó thân phận gì bài."

Đinh Hoan cũng không thèm để ý.

"Cũng không biết nơi này cửa hàng có phải hay không toàn thuộc về nhìn thần thành."

Già Bách Hợp biết Đinh Hoan mục đích tới nơi này. Như nơi này cửa hàng đều là nhìn thần thành, cái kia Đinh Hoan rất khó mua được thứ cần thiết.

"Không hoàn toàn là chí ít có một nhà cửa hàng hẳn là có khả năng mua được thật đồ vật."

Đinh Hoan đang khi nói chuyện, còn chỉ chỉ đằng trước.

"Chư thần Thương Lâu?"

Quan Hoan kinh ngạc nói: "Này chỉ sợ là nhìn thần thành lớn nhất một nhà cửa hàng đi? Đây nhất định cùng nhìn thần thành có quan hệ a."

Chư thần Thương Lâu ngay tại nhìn thần thành cửa vào đối diện.

Toàn bộ Thương Lâu cơ hồ chiếm cứ nửa đường phố, như thế dễ thấy địa phương, thành lập như thế dễ thấy Thương Lâu, làm sao có thể cùng nhìn thần thành không có quan hệ?

"Không nhất định, nhà này Thương Lâu rất có thể là chư thần thế giới người mở, Vọng Thần đảo lại trâu, cũng không dám đắc tội chư thần thế giới cường giả."

Đinh Hoan đáp.

Cứ việc trước đó cái kia truyền âm cho hắn lão giả không có nói chư thần Thương Lâu thuộc về người nào, Đinh Hoan đại khái đoán được, chư thần Thương Lâu là cùng chư thần thế giới có quan hệ.

Nơi xa Ly Duyệt trông thấy Đinh Hoan mấy người trực tiếp tiến nhập chư thần Thương Lâu, hơi có chút nhíu mày.

Theo lý thuyết Đinh Hoan mấy người mới vừa tới đến nhìn thần thành, là khả năng không lớn biết chư thần Thương Lâu bối cảnh.

Chỉ cần không biết chư thần Thương Lâu bối cảnh, mong muốn nghe ngóng tin tức, mua mua đồ, nhất định sẽ không lựa chọn chư thần Thương Lâu. Này Đinh Hoan là chuyện gì xảy ra?

Bất quá coi như như thế lại như thế nào?

Không đem Đinh Hoan trên người mấy người Đạo Mạch toàn bộ lấy ra, lại đem mấy người kia đưa đi Chư Thần đảo bán mạng, nàng Ly Duyệt coi như là sống vô dụng rồi.

Đinh Hoan tiến vào chư thần Thương Lâu về sau, liền biết đây là một cái không gian Thương Lâu. Bên ngoài xem, chư thần Thương Lâu cũng đủ lớn.

Sau khi đi vào mới phát hiện, trong này mới là thật lớn. Không chỉ lớn, trong này tu sĩ còn rất nhiều.

Vào mắt thứ nhất quầy hàng bày đầy các loại giới thiệu vắn tắt ngọc giản.

Như thế nào gia nhập chư thần thế giới, Chư Thần đảo phân bố, chư thần luật quy, Chư Thần đảo ghi chú, chư thần thế giới cấm kỵ. . . Cơ hồ mỗi một cái ngọc giản, đều là Đinh Hoan vô cùng cần thiết.

Thật chính là sẽ làm ăn a. Đinh Hoan cảm khái không thôi.

Những vật này không chỉ là hắn cần, bất kỳ một cái nào vừa vừa đến nơi đây tu sĩ, đều là vô cùng cần thiết.

"Này đằng trước ngọc giản, mỗi dạng đều cho ta tới một phần."

Đinh Hoan chỉ phía trước nhất cái kia trên trăm cái ngọc giản nói ra.

"Một viên một đầu cực phẩm thần linh mạch."

Người hầu bàn cũng không có cầm ngọc giản, mà là bình tĩnh nhìn xem Đinh Hoan.

Đinh Hoan sững sờ, hơn một trăm đầu cực phẩm thần linh mạch với hắn mà nói không tính là cái gì. Có thể là một cái này loại đơn giản giới thiệu ngọc giản, liền muốn một đầu cực phẩm thần linh mạch? Đây không phải không hợp thói thường, mà là không hợp thói thường mụ mụ cho không hợp thói thường mở cửa a.

"Đắt như thế?"

Quan Hoan cũng là hít vào một ngụm khí lạnh.

Đừng nhìn Đinh Hoan trên thân có nhiều như vậy cực phẩm thần linh mạch.

Nhưng Kiều Thiên Hà trên thân thật đúng là không bỏ ra nổi nhiều như vậy cực phẩm thần linh mạch. Vũ trụ mênh mông bên trong, còn nhiều cùng Kiều Thiên Hà dạng này tu sĩ.

"Ngươi xác định một cái ngọc giản một đầu cực phẩm thần linh mạch?"

Đinh Hoan ngữ khí bình tĩnh. Hắn khẳng định này là chuyện không thể nào.

Hỏa kế này trăm phần trăm tại nói bậy tám đạo.

Người hầu bàn vẻ mặt lạnh hơn: "Ta nói là chính là, ngươi muốn mua thì mua, không mua liền lăn."

Đinh Hoan thần niệm một mực rơi tại không gian chung quanh, trong không gian sóng chấn động bé nhỏ lập tức liền bị hắn nhào bắt được. Có người truyền tin cho hỏa kế này a.

Đinh Hoan đều không cần đi tìm tìm đầu nguồn, liền biết tuyệt đối ly hôn vui mừng có quan hệ. Đây là trông thấy hắn có Đạo Mạch, cho nên muốn bắt lấy hắn hao đúng không.

Chư thần thế giới rõ ràng không phải Vọng Thần đảo có thể đắc tội. Bất quá bất luận cái gì mạnh mẽ tồn tại không thể có thể chu đáo.

Hỏa kế này tại chư thần Thương Lâu làm việc, thời gian dài bị Vọng Thần đảo thu mua cũng là như thường.

"Đã như vậy, ngươi giúp ta tùy tiện cầm đi."

Đinh Hoan lấy ra một cái túi đựng đồ nhét vào trên quầy, trong túi trữ vật chỉ có một đầu cực phẩm thần linh mạch.

Hắn thần niệm đã rơi vào những ngọc giản này cấm chế lên.

Những ngọc giản này toàn bộ là cùng loại kết giới thủ đoạn khóa lại, hẳn là một loại kết cấm. Tại Đinh Hoan trong mắt, căn bản cũng không giá trị nhấc lên.

Hắn dùng tốc độ nhanh nhất, thần niệm liền thẩm thấu tiến vào những ngọc giản này kết cấm, phục chế nội dung.

Nguyên bản Đinh Hoan chỉ tính toán mua sắm một trăm cái ngọc giản, hiện tại hắn đem hết thảy bên trong ngọc giản cho toàn bộ phục chế một lần. Này chút có chừng mấy ngàn miếng nhiều.

Sở dĩ còn nguyện ý xuất ra một đầu cực phẩm thần linh mạch, đó là vì dùng phòng ngừa vạn nhất thôi..