Chương 932: To gan lớn mật

Chương 932: To gan lớn mật

"Không mua liền lăn đi."

Người hầu bàn cuốn lên túi trữ vật, ngữ khí mang theo một tia trào phúng.

"Vừa mới không phải cho ngươi một đầu cực phẩm thần linh mạch sao?"

Đinh Hoan từ tốn nói.

Hắn mặc dù tại đối người hầu bàn nói chuyện, nhưng trong lòng lại nghĩ ẩn nấp trong đám người Bành Trọng Hải. Này Bành Trọng Hải bản thân cảm giác làm sao tốt như vậy?

Dịch Hình đến nơi đây tính toán hắn sao?

Nếu là hắn không nguyện ý, gia hỏa này liền hắn làm sao thu hình ảnh thủy tinh cầu cũng không biết.

Bất quá vì cho cái tên này một cái thuốc an thần, hắn còn là cố ý bại lộ chính mình thu hình ảnh thủy tinh cầu động tác.

Quả nhiên, hắn bại lộ hình ảnh thủy tinh cầu sau một khắc, mấy đạo cấm văn liền bị Bành Trọng Hải đưa vào hình ảnh của mình trong thủy tinh cầu.

"Ha ha, đe doạ đến ta chư thần Thương Lâu tới, ngươi muốn chết sao? Ta lúc nào thu ngươi một đầu cực phẩm thần linh mạch? Dám lừa ta chư thần Thương Lâu, cái kia ngươi hôm nay cũng không cần đi."

Người hầu bàn nói xong, trực tiếp ấn còi báo động.

Hai bóng người cấp tốc liền xuất hiện tại người hầu bàn bên người.

Cái kia đầy trời sát phạt khí tức, chớp mắt liền bao phủ lại toàn bộ Thương Lâu. Đinh Hoan thần niệm quét ra ngoài, Ly Duyệt liền đứng tại chư thần Thương Lâu bên ngoài. Hết sức rõ ràng nữ nhân này liền đang chờ lấy hắn bảo nàng hỗ trợ đây.

Đinh Hoan cơ hồ có khả năng khẳng định, chỉ cần hắn đem Ly Duyệt gọi tới, Ly Duyệt trăm phần trăm có thể giải quyết vấn đề này. Tiếp xuống liền là mấy người bọn hắn Nhâm Ly Duyệt làm thịt.

Có người tại chư thần Thương Lâu gây rối, còn cần dùng này loại giản dị còi báo động? Không chỉ như thế, tới hai tên gia hỏa vẫn chỉ là Đại Đạo bước thứ tư.

Đinh Hoan trong lòng cười lạnh nếu như chư thần Thương Lâu hộ vệ chỉ có Đại Đạo bước thứ tư, vậy cái này chư thần Thương Lâu cũng quá hữu danh vô thực một điểm.

"Mấy người kia dám ở chúng ta nơi này đe doạ, bắt lấy bọn hắn. ."

Người hầu bàn lời nói chỉ là một nửa, cái kia hai tên Đại Đạo bước thứ tư tu sĩ liền cùng lúc đưa tay chộp tới Đinh Hoan. Rõ ràng loại chuyện này, đối bọn hắn tới nói cũng không phải lần đầu tiên.

Chỉ là bọn hắn ra tay hết sức có chừng mực, lĩnh vực vẻn vẹn khóa lại Đinh Hoan, nguyên khí căn bản cũng không có tràn ra ngoài. Bên trong Thương Lâu tất cả khách nhân đều nhìn về phía Đinh Hoan bên này, mấy người thậm chí tại còn cao hơn một chút.

Dù sao nơi này là chư thần Thương Lâu, chư thần Thương Lâu hộ vệ ra tay, không có khả năng đối bọn hắn tạo thành bất kỳ nguy hiểm nào nếu như tại chư thần Thương Lâu mua mua đồ cũng gặp nguy hiểm, cái kia chư thần Thương Lâu còn ai dám tới?

Đinh Hoan tay một tấm, Phá Kiếp đao xuất hiện trong tay, hắn liền lĩnh vực đều không có mở rộng ra ngoài, cứ như vậy một đao bổ ra. Đao mang chớp mắt tạo thành một đạo đao màn.

Đao màn cơ hồ không có nửa điểm nhất thời chậm lại liền xé mở hai tên Đại Đạo bước thứ tư tu sĩ lĩnh vực không nhắc tới hai tên Đại Đạo bước thứ tư còn không có toàn lực ra tay, liền là toàn lực ra tay, cũng không cách nào ngăn trở Đinh Hoan đao màn "Phốc phốc!"

Hai vệt tia máu nổ tung, này hai tên Đại Đạo bước thứ tư tu sĩ trực tiếp bị Đinh Hoan mở ngực mổ bụng chém thành hai khúc cũng may hai người cũng là Đại Đạo bước thứ tư, người còn chưa rơi xuống, liền nhanh chóng khép lại thân thể tàn phế.

Không đợi hai người rơi xuống trên mặt đất, Đinh Hoan đao thế một quyển, hai người này liền đánh vào hỏa kế kia trên thân, ba người đồng thời chồng đụng vào nhau.

Cứ việc Đinh Hoan không có giết người nhưng này hai tên Đại Đạo bước thứ tư Đại Đạo căn cơ hiển nhiên là bị Đinh Hoan hủy đi, thức hải cũng bị Đinh Hoan xé rách.

Hỏa kế kia chẳng qua là một cái diễn giới cảnh tu sĩ, cũng không biết nắm người nào quan hệ tại đây bên trong làm việc. Vẻn vẹn bị va chạm một thoáng, đạo cơ liền bị Đinh Hoan âm thầm phá toái.

Tất cả mọi người ngây dại. Đây là điên rồi sao?

Thực sự có người dám ở chư thần Thương Lâu động thủ?

Không muốn nói một cái kẻ ngoại lai, liền là nhìn thần thành thành chủ, chỉ sợ cũng không dám tại chư thần Thương Lâu động thủ đi? Tại chư thần Thương Lâu động thủ, cái này cùng muốn chết có quan hệ gì.

"Ngươi điên rồi. ."

Ly Duyệt hoảng sợ vọt vào chư thần Thương Lâu, không thể tin được nhìn xem Đinh Hoan cùng trước mắt bừa bộn.

Nàng và Đinh Hoan tiếp xúc qua, cảm thấy Đinh Hoan là một cái có chút tâm trí đồng thời cẩn thận lý trí gia hỏa  dựa theo đạo lý nói, không có khả năng như thế bất chấp hậu quả đó a.

Chuyện này ra tới không chỉ Đinh Hoan xong đời, nàng đồng dạng sẽ nhận liên lụy, liền là bị chém giết cũng không phải là không được.

"Cách chấp sự, nói chuyện chú ý một chút, cái này cùng ngươi có quan hệ gì? Ta chẳng qua là ngươi mang vào mà thôi."

Đinh Hoan ngữ khí có chút lạnh.

Trong miệng nói xong ly hôn vui mừng không có quan hệ, lại ngồi vững là Ly Duyệt mang vào sự thật.

"Ngươi... ..." Ly Duyệt bỗng nhiên có chút hối hận tính toán Đinh Hoan trên người Đạo Mạch.

Đinh Hoan tu vi bày ở nơi này, coi như là trên người có một chút Đạo Mạch, cũng tuyệt đối sẽ không quá nhiều. Dạng này đắc tội chư thần Thương Lâu, quan hệ này đến cái mạng nhỏ của nàng a.

Chính như Đinh Hoan nói như vậy, Đinh Hoan là nàng mang vào.

Giống như có chút không đúng, Đinh Hoan vừa rồi một đao liền đem hai cái Đại Đạo bước thứ tư tu sĩ chém giết, dù cho cái kia hai tên gia hỏa chẳng qua là tạm thời góp đủ số tới, cũng không có khả năng bị Đinh Hoan một đao chém giết.

Đinh Hoan không phải chỉ có Tạo Hóa cảnh sao?

Nàng rất muốn cầu trợ Bành trưởng lão, chẳng qua là Bành trưởng lão mặc dù cũng ở nơi đây, nàng cũng không dám tùy tiện bại lộ. Ngay lúc này, lại là hai đạo cái bóng đột ngột xuất hiện tại chư thần thương trong lầu.

Hai người một nam một nữ, trên thân sát khí bức người.

Đinh Hoan thu liễm khí tức, hai người này chỉ sợ mới là chư thần Thương Lâu chân chính hộ vệ. Toàn bộ là Đại Đạo bước thứ bảy.

Bất quá này loại Đại Đạo bước thứ bảy, kỳ thật còn không bằng một cái lập ngôn Thánh Nhân.

Đinh Hoan đoán chừng này chút Đại Đạo bước thứ bảy hộ vệ, lai lịch hẳn là cùng loại với Lam Tịch Hà, Kinh Tây Chân này loại. Bọn hắn vì chư thần Thương Lâu bán mạng, tương lai có lẽ có cơ hội tiến vào chân chính chư thần thế giới tu luyện.

"Ai dám tại chư thần Thương Lâu sát lục gây chuyện?"

Nam tử tầm mắt quét một vòng, sau đó rơi vào trên người Đinh Hoan. Đinh Hoan cõng Phá Kiếp đao có chút dễ thấy, theo tình cảnh mới vừa rồi xem, hẳn là Đinh Hoan làm.

"Nghe chấp pháp, như chấp pháp, liền là cái này người, hắn đến chỗ của ta đe doạ ta, để cho ta cho hắn hết thảy ngọc giản."

Ta không đồng ý, hai vị này bằng hữu chẳng qua là giúp ta nói mấy câu. Cái này người liền rút đao đánh lén, trực tiếp phế đi hai vị này bằng hữu, còn trọng thương đạo cơ của ta. . .

Người hầu bàn cơ hồ là chỉ Đinh Hoan một hơi đem này chút toàn bộ nói xong.

Đến mức Đinh Hoan có thể hay không xuất ra hình ảnh thủy tinh cầu, hắn căn bản cũng không tin tưởng. Cùng nhìn thần thành Bành trưởng lão không biết hợp tác qua bao nhiêu lần, chỉ cần Bành trưởng lão hình ảnh chứng cứ.

Đương nhiên, cũng chưa bao giờ có người cùng Đinh Hoan dạng này hoàn toàn không để ý hậu quả tại đây bên trong động thủ. Đinh Hoan đối hai vị chấp pháp liền ôm quyền không nhanh không chậm nói ra: "Ta tới mua ngọc giản, ban đầu ta muốn nhiều mua một chút. Chẳng qua là hỏa kế này nói một cái ngọc giản một đầu cực phẩm thần linh mạch."

Ta rất nghèo, mua không nổi nhiều như vậy, chỉ có thể trước mua sắm một viên nhìn một chút. Cho nên ta liền cho một đầu cực phẩm thần linh mạch cho hắn, hắn thu ta thần linh mạch, ngược lại ta đe doạ hắn.

Chưa kịp ta giải thích, hắn tìm người muốn tới giết ta. Ta cũng không thể mặc cho bằng mình bị người giết, chỉ có thể xuất thủ trước tự vệ phòng vệ.

"Hai vị chấp pháp nếu là hoài nghi  có thể điều lấy nơi này giám sát trận hình ảnh. Ta tin tưởng dùng chư thần Thương Lâu này loại chịu người tín nhiệm địa phương, sẽ không không giảng đạo lý."

Nam tử từ tốn nói: "Có thể, điều lấy hình ảnh cần thời gian, ngươi dám ở chư thần Thương Lâu động thủ, trước hết đi chư thần Thương Lâu trong lao ngục chờ đi."

"Chỉ cần không phải lỗi của ngươi, ta chư thần Thương Lâu tất nhiên sẽ trả lại ngươi một cái trong sạch."

Đinh Hoan nghe nói như thế, trong lòng cười lạnh.

Ngớ ngẩn đều biết, chỉ cần đi vào trong lao ngục, cái kia chính là hẳn phải chết không nghi ngờ. Vô luận đúng sai, hắn đều chết chắc.

Chư thần Thương Lâu không có khả năng đem chân tướng công bố ra.

Hắn không chút do dự ném ra một thủy tinh cầu nói ra: "Nếu như thế, ta chỗ này cũng có hình ảnh ghi chép."

Nói xong, liền kích phát thủy tinh cầu hình ảnh.

Chẳng những là người hầu bàn cười lạnh, liền là Ly Duyệt và dịch hình đứng ở trong đám người Bành Trọng Hải cũng là cười lạnh.

Ly Duyệt biết Bành trưởng lão thủ đoạn, mà Bành Trọng Hải rõ ràng biết mình tại Đinh Hoan thu hết thảy trong thủy tinh cầu đều lưu lại phá hư cấm văn.

Nếu là loại thủy tinh này cầu cũng có thể truyền phát ra, hắn Bành Trọng Hải cũng không cần thấy lại thần thành lăn lộn. Nghe chấp pháp cùng như chấp pháp chẳng qua là ha ha.

Loại chuyện này bọn hắn cũng là đã sớm biết.

Nhìn thần thành người có thể làm cho Đinh Hoan ghi chép chế ra thủy tinh cầu, đồng thời tại trước mặt bọn hắn làm chứng cớ, cái kia chính là heo. Hết lần này tới lần khác sự thật rất nhanh liền đánh tất cả mọi người mặt.

Đinh Hoan kích phát hình ảnh thủy tinh cầu về sau, mấy người rõ ràng hình ảnh cùng đối thoại đều xuất hiện ở trong hư không. Theo Đinh Hoan tiến đến muốn ngọc giản, người hầu bàn nói giá tiền là một đầu cực phẩm thần linh mạch một viên.

Lại đến Đinh Hoan xuất ra một đầu cực phẩm thần linh mạch mua sắm, người hầu bàn thu hồi túi trữ vật, nói Đinh Hoan không có lấy ra bất kỳ vật gì. Mà Đinh Hoan túi trữ vật căn bản cũng không có bất kỳ cấm chế gì, hình ảnh trong thủy tinh cầu đều có thể thấy rõ ràng bên trong là một đầu cực phẩm thần linh mạch.

Trong đám người xuất hiện một hồi xôn xao.

Chư thần thế giới mặc dù khó tiến vào, làm chư thần thế giới ra tới Thương Lâu, chư thần Thương Lâu danh tiếng còn là vô cùng tốt.

Coi như là nhìn thần thành ức hiếp tu sĩ, nhưng ở chư thần Thương Lâu đại bộ phận thương phẩm quầy hàng, cũng đều là công bằng mua bán, liền nhìn thần thành đều không dám quấy nhiễu.

Văn trưởng lão cùng như trưởng lão mặt sắc đã là xanh mét.

Này bằng với tại tất cả mọi người trước mặt tiết lộ chư thần Thương Lâu lấn khách sự thật. Đây không phải khách nhân đe doạ chư thần Thương Lâu, mà là chư thần Thương Lâu đe doạ khách nhân.

Đe doạ khách nhân còn không nói, khách nhân chuẩn bị thời điểm ra đi, còn gọi người tới đối khách nhân động thủ. Khách nhân cuối cùng không thể nhịn được nữa mới đánh trả chư thần Thương Lâu mong muốn đem chuyện này che xuống, ít nhất phải đem nơi này tất cả mọi người chém tận giết tuyệt. Rõ ràng đây là khả năng không lớn.

Nơi này Đại Đạo bước thứ bảy có bảy tám cái, bước thứ tám cũng có mấy cái.

Trước mặc kệ người ta có phải hay không Chí Cao Chi Đạo, bước thứ bảy cùng bước thứ tám sức chiến đấu ngay ở chỗ này bày biện. Lại nói, chư thần Thương Lâu hộ pháp, cũng không phải cái gì Chí Cao Đại Đạo.

Chân chính có danh hiệu Thánh Nhân, căn bản liền sẽ không xuất hiện tại đây loại Hư Không thành Thương Lâu bên trong.

"Ngươi lá gan không nhỏ, ta chư thần Thương Lâu một viên bình thường ngọc giản lúc nào cần một đầu cực phẩm thần linh mạch?"

Nghe chấp pháp nhìn về phía sắc mặt tái nhợt như tờ giấy người hầu bàn, ngữ khí băng hàn.

Ngươi liên hợp nhìn thần thành trưởng lão hố người có khả năng, nhưng hố người sau bị người lưu lại như thế hoàn chỉnh chứng cứ, cái này cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào?

Trong đám người Bành trưởng lão cũng là sắc mặt tái nhợt.

Hắn bây giờ có thể khẳng định, Đinh Hoan tuyệt đối không phải bình thường Tạo Hóa cảnh tu sĩ.

Hắn dù sao cũng là một cái Đại Đạo bước thứ sáu, hắn cấm văn thủ đoạn liền Đại Đạo bước thứ bảy có đôi khi đều không phòng được.

Đinh Hoan chẳng những có thể biết hắn làm xuống cấm văn, còn tại hắn không biết tình huống dưới phá vỡ hắn cấm văn, thủ đoạn này cũng không phải là người bình thường có thể làm được.

Hắn hoài nghi coi như là hắn đơn độc gặp phải Đinh Hoan, sợ cũng là đường chết một đầu..