Chương 933: Thật là lớn một cái bánh

Chương 933: Thật là lớn một cái bánh

"Ta gọi Văn Dịch, vị này là đồng bạn của ta Thường Như, còn chưa thỉnh giáo bạn xưng hô như thế nào?"

Văn chấp pháp dạy dỗ người hầu bàn về sau, lập tức đối Đinh Hoan liền ôm quyền, ngữ khí rất là thành khẩn.

Ít nhất tại trong mắt người khác, vẫn là hết sức thành khẩn.

"Đinh Hoan."

Đinh Hoan chẳng qua là trả lời một cái tên, hắn đã mịt mờ cảm thấy cái tên này ẩn nấp sát cơ. Này loại rất nhỏ pháp tắc gợn sóng, giấu diếm được người khác có khả năng, mong muốn giấu diếm được hắn Đinh Hoan vậy liền đừng có nằm mộng.

Văn Dịch thở dài nói ra: "Đinh đạo hữu, chuyện này là ta chư thần thương hội sai. Ta tại đây bên trong cũng hướng chỗ có khách cam đoan, ta chư thần thương hội sau này không có khả năng lại xảy ra chuyện như vậy."

"Vì đền bù Đinh đạo hữu tổn thất, ta Văn Dịch nguyện ý người bảo đảm, dẫn Đinh đạo hữu cùng Đinh đạo hữu mấy vị bằng hữu tiến vào chư thần thế giới. ."

Này lời vừa nói ra, Thương Lâu bên trong là một mảnh xôn xao. Còn có loại chuyện tốt này?

Nơi này tồn tại mỗi một cái tu sĩ, cái nào không phải khát vọng tiến vào chư thần thế giới?

Chỉ là bọn hắn không có cơ hội a, coi như là muốn đi vào chư thần thế giới, cũng là muốn chứng đạo chân chính lập ngôn Thánh Nhân mới có một chút cơ hội.

Trước mắt cái này Đinh Hoan vận khí cũng quá tốt rồi a? Vẻn vẹn thua lỗ một đầu cực phẩm thần linh mạch, liền thu được đề cử tiến vào chư thần thế giới cơ hội?

Không qua đám người bên trong có chút lý trí tu sĩ, trong lòng chẳng qua là ha ha. Đinh Hoan đồng dạng là trong lòng ha ha, thật sự là thật là lớn một cái bánh a.

Ngươi một cái chấp pháp có cái cái rắm tư cách dẫn tiến ta tiến vào chư thần thế giới, nếu như ngươi có tư cách này, chính ngươi còn ở nơi này giãy dụa?

Ngươi chỉ sợ sớm đã tiến vào chư thần thế giới, sau đó một lần nữa chứng đạo, còn lại ở chỗ này làm một cái chấp pháp?

Trong lòng khinh bỉ, Đinh Hoan lại là kích động liền ôm quyền: "Đa tạ Văn chấp pháp dẫn tiến, tiến vào chư thần thế giới, là giấc mộng của chúng ta."

Cái kia một mực không nói gì nữ chấp pháp khóe miệng giật một cái, vẫn là không nói gì. Trong nội tâm nàng thở dài.

Nếu như có thể mà nói, nàng là thật không nguyện ý lưu tại chư thần Thương Lâu làm chấp pháp. Những năm gần đây, nàng nghĩ rất là rõ ràng.

Mong muốn thông qua tại chư thần Thương Lâu làm chấp pháp, tích lũy đến đủ nhiều tích phân tiến vào chư thần thế giới, cái kia chỉ sợ thật chính là đang nằm mơ.

Bọn hắn duy nhất có thể thu được chỗ tốt, liền là mỗi qua một chút năm, chư thần Thương Lâu sẽ mời bọn hắn này chút chấp pháp tiến vào chư thần thế giới nán lại một đoạn thời gian.

Nàng cũng đi qua mấy lần chư thần thế giới.

Đồng thời trong lòng rõ ràng, mong muốn thông qua này trong khoảng thời gian ngắn, tại chư thần thế giới minh ngộ Đại Đạo chân lý, một dạng là không thể nào. Mặc dù hôm nay nàng sẽ không nhắc nhở Đinh Hoan, nhưng chuyện này, nàng là không nguyện ý làm.

Văn chấp pháp gật gật đầu: "Đã như vậy, vậy chúng ta bây giờ liền đi đi. Còn có Thực Nguyên, ngươi thân là Thương Lâu nhân viên, công nhiên bôi đen Thương Lâu uy tín, hại khách nhân, cũng cùng ta đi một chuyến đi."

Hỏa kế kia không dám nói lời nào, chỉ có thể run run rẩy rẩy đứng lên . Còn Đinh Hoan có phải hay không ra ngoài liền bị giết, hắn đã sớm không để ý tới.

Vô luận Đinh Hoan có phải hay không bị giết, chuyện của hắn cũng không nhỏ, rất có thể mạng nhỏ liền muốn bỏ ở nơi này.

Cho tới giờ khắc này hắn mới hiểu được, hắn tại đây bên trong làm sự tình, mặt ngoài xem an toàn vô cùng. Đó là bởi vì không có người phản kháng.

Hoàn toàn chính xác, ai dám phản kháng chư thần Thương Lâu?

Chỉ khi nào có người phản kháng, cái kia hắn đồng dạng là một con pháo thí, bởi vì Vọng Thần Thành người sẽ không tới giúp hắn. Trông thấy Đinh Hoan đi theo chư thần Thương Lâu hai tên chấp pháp đi ra ngoài, Thương Lâu bên trong nhân thần tình khác nhau.

Hâm mộ, đồng tình, nghi ngờ.

Đinh Hoan tại sắp đi ra khỏi cửa thời điểm, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Bành Trọng Hải cười cười. Bành Trọng Hải giật cả mình, hắn cũng cảm giác được lạnh cả người.

Hắn hoài nghi Đinh Hoan biết Văn chấp pháp ý nghĩ.

Nếu là Đinh Hoan biết Văn chấp pháp ý nghĩ, còn dám đi theo Văn chấp pháp cùng đi, cái kia cũng quá mức đáng sợ. Hắn còn muốn tiếp tục hay không lưu tại Vọng Thần Thành?

"Bành trưởng lão, chúng ta làm sao bây giờ?"

Ly Duyệt truyền âm nhường Bành Trọng Hải giật cả mình. Làm sao bây giờ?

Lão Tử đi nhanh lên a.

Đinh Hoan biết Văn chấp pháp ý nghĩ, còn dám đi theo Văn chấp pháp cùng đi, hắn lưu chờ chết ở đây sao? . . .

"Văn chấp pháp, ta cảm thấy chúng ta Thương Lâu có người hầu bàn lấn khách sự tình không là chuyện nhỏ. Chuyện này cũng không hoàn toàn là ta Thương Lâu vấn đề, còn có Vọng Thần Thành cũng có vấn đề."

"Ngươi mang mấy vị khách nhân đi chư thần thế giới đi, ta đi Vọng Thần Thành phủ thành chủ đi một lần. Lần một lần hai có khả năng, thời gian dài tiếp tục như vậy, còn tưởng rằng ta chư thần Thương Lâu là mù lòa."

Đứng tại Thương Lâu bên ngoài, cái kia nữ chấp pháp ngừng lại, ngữ khí có chút ngưng trọng nói ra. Nàng mỗi một câu đều là vì chư thần Thương Lâu cân nhắc.

Văn chấp pháp nghe được Thường Như, liền biết Thường Như không muốn đi giết Đinh Hoan mấy người. Hắn trong lòng rất là khinh thường.

Đều thành chư thần Thương Lâu chấp pháp, thế mà còn có ý nghĩ thế này.

Nếu cái gì công việc bẩn thỉu đều là hắn tới làm, còn muốn ngươi Thường Như làm cái gì?

"Ha ha, thường chấp pháp nói rất đúng, dạng này chúng ta trước tách ra làm việc."

Văn chấp pháp cười ha ha một tiếng, lập tức liền đồng ý Thường Như.

Trong lòng hắn, sự tình lần này sau khi kết thúc, hắn tuyệt đối phải đem Thường Như bẩm báo phía trên đi.

Lại muốn đi vào chư thần thế giới, lại muốn làm sự tình có chuẩn tắc, thiên hạ nào có nhiều như vậy chuyện tốt? Đinh Hoan cũng là kinh ngạc nhìn thoáng qua Thường Như.

Hắn sớm đã nghĩ kỹ như thế nào đối phó trước mắt hai cái này Đại Đạo bước thứ bảy. Không nghĩ tới Thường Như nửa đường rút đi.

Đối Thường Như nửa đường rút đi, hắn cũng cũng không thèm để ý.

Dù sao từ vừa mới bắt đầu liền là Văn chấp pháp nghĩ muốn giết hắn, cái kia mịt mờ sát cơ mong muốn lừa qua hắn là tuyệt đối không thể nào. Cái này như chấp pháp, từ đầu đến giờ, đã nói một câu nói kia, vẫn là muốn cầu từ bỏ giết Đinh Hoan.

Toàn bộ quá trình, cũng không có đối với hắn bộc lộ qua bất luận cái gì sát phạt khí tức. Xem ra nữ nhân này không nguyện ý lội cái này vũng nước đục.

Như chấp pháp sau khi rời đi, Văn chấp pháp càng là không có thấy hứng thú cùng Đinh Hoan mấy người nói nhảm, chẳng qua là mang theo tên kia người hầu bàn, tăng nhanh ra khỏi thành tốc độ.

"Văn chấp pháp, Vọng Thần Thành không có truyền tống trận đến chư thần thế giới sao?"

Đi ở phía sau Đinh Hoan hỏi một câu. Đã rời đi Thương Lâu, nếu là Đinh Hoan dám phản kháng lời, hắn hiện tại liền cưỡng ép chế trụ Đinh Hoan mang đi.

Đinh Hoan mặc dù làm trọng thương hai tên rác rưởi bước thứ tư, trong mắt hắn, Đinh Hoan tu vi tối đa cũng liền một cái bước thứ năm thôi.

Đối Đinh Hoan vấn đề, Văn chấp pháp trả lời cũng là cực kỳ đơn giản: "Ra khỏi thành sau ta sẽ dẫn ngươi đi đi tới chư thần thế giới truyền tống trận."

Hắn là không có trông thấy Đinh Hoan một đao kia uy thế, nếu là nhìn thấy, chỉ sợ hắn sẽ mời như chấp pháp cùng một chỗ.

Đinh Hoan vừa ra thành đã nhìn thấy cho lúc trước hắn truyền âm tên kia lão giả đang bị một hạt bào tu sĩ ngăn lại, tựa hồ tại tranh chấp thập Đinh Hoan lập tức liền đi tới.

"Đinh đạo hữu, ngươi muốn đi đâu?"

Văn chấp pháp trông thấy Đinh Hoan muốn đi, lúc này lớn tiếng hỏi thăm.

"Ta nhìn thấy một người bằng hữu của ta bị người khi dễ, đi xem một chút."

Đinh Hoan đang khi nói chuyện nhanh chóng đi tới lão giả kia phụ cận.

Già Bách Hợp đám người tự nhiên là đi sát đằng sau lấy Đinh Hoan.

Văn chấp pháp trông thấy bên ngoài hư không quảng trường rất nhiều người, đè nén xuống lửa giận, không có cưỡng ép động thủ.

Hắn sở dĩ muốn đem Đinh Hoan mang đi thủ tiêu, liền là không muốn nhường chư thần Thương Lâu lấn khách sự tình truyền đi. Nơi này động thủ, cái kia lúc trước hắn làm sự tình chẳng phải là uổng phí?

"Sự tình gì?"

Đinh Hoan ngăn ở lão giả và cái kia hạt bào tu sĩ ở giữa.

Này hạt bào tu sĩ là một tên Đại Đạo bước thứ năm, lão giả mặc dù là Dịch Hình, tu vi của hắn đích đích xác xác còn miễn cưỡng tại bước thứ tư bồi hồi.

Lão giả trông thấy Đinh Hoan, trong lòng thở dài.

Hắn cho là mình truyền âm thủ đoạn còn tính là không tệ, kết quả chẳng những là Vọng Thần Thành người biết, Đinh Hoan cái này bị hắn truyền âm chính chủ cũng biết.

"Này người là Vọng Thần Thành, hắn nói ta trái với Vọng Thần Thành quy tắc, muốn dẫn ta vào thành, ta không nguyện ý đi vào, cho nên hắn liền muốn mạnh mẽ mang ta đi."

Lão giả liền ôm quyền, ngữ khí có chút sa sút tinh thần.

Hắn chính là cái này mao bệnh không đổi được, có muốn không há có thể cho tới hôm nay vẫn chỉ là một cái tán loạn Đại Đạo bước thứ tư?

"Văn chấp pháp, này người là bằng hữu của ta  ta muốn mời hắn cùng chúng ta cùng đi chư thần thế giới."

Đinh Hoan quay đầu nhìn về phía Văn chấp pháp.

Văn chấp pháp thản nhiên nói: "Đã như vậy, vậy liền cùng đi đi."

"Gặp qua Văn chấp pháp."

Cái kia Vọng Thần Thành Đại Đạo bước thứ năm tu sĩ rõ ràng cũng nhận biết Văn chấp pháp, tranh thủ thời gian khom người thi lễ. Có thể là hắn dâng Bành trưởng lão mệnh lệnh người tới bắt, nếu là người bị mang đi, Bành trưởng lão há có thể buông tha hắn?

Ngay tại hắn xoắn xuýt thời điểm Bành trưởng lão truyền âm kịp thời rơi vào bên tai của hắn: "Lập tức thả bọn họ đi, không cần quản chuyện này."

Nghe được cái này truyền âm tên này Đại Đạo bước thứ năm vội vàng nói: "Văn chấp pháp muốn dẫn bọn hắn đi, vãn bối tự nhiên là không có có dị nghị."

Hắn không có có dị nghị, lão giả kia cùng chung quanh tu sĩ lại là ngây dại. Đi chư thần thế giới?

Nằm mơ đi, đây là.

Coi như Văn chấp pháp là chư thần Thương Lâu chấp pháp, cũng không có tư cách mang nhiều người như vậy đi chư thần thế giới.

Ha ha, đừng nói mang nhiều người như vậy đi chư thần thế giới, liền là hắn chính mình không có một người tư cách đi chư thần thế giới. Một cái chấp pháp mà thôi, có cái cái rắm tư cách đi chư thần thế giới nếu như bọn hắn nguyện ý, một dạng có thể vì chư thần Thương Lâu làm việc, trở thành chấp pháp cũng không phải là không được. Lão giả nhìn Đinh Hoan liếc mắt, thở dài.

Đi theo Đinh Hoan cùng đi là cái chết lưu tại nơi này, một dạng là cái chết. Đã như vậy, còn không bằng đi theo Đinh Hoan cùng đi.

Nói không chừng còn có một tia cơ hội chạy trốn.

Văn chấp pháp tế ra một chiếc phi thuyền, đem hỏa kế kia ném tại phi thuyền boong thuyền: "Đại gia đi theo ta cùng tiến lên tới đi."

Đinh Hoan vốn muốn cự tuyệt.

Hắn không sợ cái này Văn chấp pháp, đối phương dù sao cũng là một cái Đại Đạo bước thứ bảy, bên trên đối phương phi thuyền vẫn là phải cẩn thận một chút.

Khi hắn thấy rõ ràng Văn chấp pháp trên phi thuyền cấm chế vẻn vẹn một cái cấp thấp đạo cấm thời điểm, trong lòng đã không có cố kỵ. Nói rõ cái tên này một cái không có đưa hắn nhìn ở trong mắt, đệ nhị cái tên này trận pháp trình độ thật sự là có hạn.

Hiểu rõ cái này về sau, Đinh Hoan lập tức liền bước lên phi thuyền.

Khi tiến vào phi thuyền trong nháy mắt, Đinh Hoan liền bắt đầu bố trí Hư Không pháp tắc. Hắn không phải bày trận, hắn đang bố trí hư không kết giới.

Nếu là hắn bày trận văn, đối phương có thể sẽ cảm thấy được.

Dù cho Văn chấp pháp là Đại Đạo bước thứ bảy, Đinh Hoan đoán chừng đối phương cũng chưa có tiếp xúc qua hư không kết giới. Coi như là đối phương cảm giác được trong hư không pháp tắc biến hóa, hẳn là cũng không nghĩ ra là kết giới tại hình thành.

Sự thật đúng là như thế, Văn chấp pháp căn bản cũng không có đem Đinh Hoan nhìn ở trong mắt, hoàn toàn không có cảm nhận được trong hư không pháp tắc biến hóa.

Đinh Hoan đều lên phi thuyền, Già Bách Hợp, Quan Hoan cùng Kiều Thiên Hà, một giới tự nhiên là không có nửa phần lưỡng lự đi theo bên trên phi thuyền.

Lão giả kia cái cuối cùng, cũng là bất đắc dĩ lên phi thuyền.

Văn chấp pháp thần niệm khu động, phi thuyền bị kích phát, trong nháy mắt liền lao ra Vọng Thần Thành hư không quảng trường..