Chương 934: Đối với mình thực lực có sự hiểu lầm

Chương 934: Đối với mình thực lực có sự hiểu lầm

Văn Dịch rõ ràng không có bao nhiêu kiên nhẫn, phi thuyền chẳng qua là bay ra ngoài nửa ngày thời gian không đến liền đứng tại hư không bên trong.

"Mấy người các ngươi là tự vẫn, vẫn là ta tới động thủ?"

Văn Dịch xoay người, nhìn xem Đinh Hoan mấy người, ngữ khí mang theo một chút khinh thường.

Vừa vừa đến nơi đây liền muốn muốn đi chư thần thế giới, ha ha, chính hắn đều muốn đi chư thần thế giới đây.

Nếu là Đinh Hoan biết mục đích của mình, ra tới chuẩn bị cầu xin tha thứ, vậy hắn liền muốn nhìn Đinh Hoan thế giới bên trong có mấy cái Đạo Mạch.

Mặc dù này chút từ bên ngoài đến tu sĩ mang Đạo Mạch không bằng chư thần thế giới Đạo Mạch, nhưng dầu gì cũng là Đạo Mạch chỉ cần vượt qua ba con đường mạch, hắn liền cho phép Đinh Hoan luân hồi.

Tại hắn nghĩ đến, Đinh Hoan theo hắn cùng đi, đơn giản là hai loại tình huống.

Đệ nhất Đinh Hoan biết hắn là giả, hắn không có khả năng mang Đinh Hoan đám người đi chư thần thế giới.

Nhưng Đinh Hoan không thể không theo hắn đi, bởi vì coi như là thực lực của hắn không thể nghiền ép Đinh Hoan. Đinh Hoan không cùng hắn đi, tại chư thần Thương Lâu, Đinh Hoan cũng không có bất kỳ biện pháp nào đào mệnh.

Đệ nhị Đinh Hoan vừa tới Vọng Thần Thành, cũng không biết hắn là giả, coi là thật có khả năng dẫn bọn hắn đi chư thần thế giới. Bất quá tại Văn chấp pháp nghĩ đến, Đinh Hoan hẳn là loại thứ nhất ý nghĩ chiếm đa số.

Hơi có chút đầu óc, đều khả năng không lớn cảm thấy hắn có thể mang hắn tiến vào chư thần thế giới.

Nếu là loại thứ nhất ý nghĩ Đinh Hoan đại khái là muốn rời khỏi Vọng Thần Thành về sau, xuất ra đồ vật hướng hắn Kỳ mệnh.

Nếu là Đinh Hoan đồ vật có đầy đủ giá trị, đồng thời người cũng đủ thông minh, lưu lại Đinh Hoan một mạng cũng không thể. Bằng không hắn thà rằng không cần đồ vật cũng muốn giết chết Đinh Hoan mấy cái.

Đinh Hoan không có để ý Văn Dịch mà là quay người đối Quan Hoan mấy người nói ra: "Các ngươi đi ra ngoài trước đi, còn lại giao cho ta."

Văn Dịch động cũng không có động.

Hắn chẳng qua là lạnh lùng nhìn xem Đinh Hoan, tại phi thuyền của hắn bên trên không cầm đồ vật cầu xin tha thứ nói điều kiện còn muốn ra ngoài?

Coi như là phi thuyền của hắn không có bất kỳ cái gì cấm chế khốn trận, có lĩnh vực của hắn trói buộc, Đinh Hoan mấy người liền không khả năng rời đi.

Bất quá sau một khắc hắn cũng cảm giác được lĩnh vực của mình đột nhiên đung đưa, lập tức rung động trông thấy Đinh Hoan sau lưng mấy người thật liền cấp tốc như vậy lao ra phi thuyền của hắn.

Phi thuyền của hắn cấm chế thật giống như hư giả đồng dạng, không được nửa điểm ngăn cản tác dụng.

Cho tới giờ khắc này Đinh Hoan mới nói nói: "Khó trách đến bây giờ ngươi còn mới là một cái nho nhỏ Thương Lâu chấp pháp, dùng như ngươi loại này kiên nhẫn, chỉ sợ đời này cũng chỉ có thể tại Vọng Thần Thành làm một cái chấp pháp."

"Ta cho là ngươi ít nhất lại bay một ngày thời gian, mới sẽ dừng lại, thật sự là xem trọng ngươi. Ngươi có phải hay không cảm thấy ta hiện tại hẳn là xuất ra đồ vật hướng ngươi cầu mệnh?"

Lần này Đinh Hoan lĩnh vực lại không nửa phần ẩn nấp, cuồng quyển ra ngoài. Văn Dịch lại cảm giác được lĩnh vực của mình xuất hiện từng vết nứt. Hắn hoàn toàn không thể tin được, lĩnh vực của hắn ngăn không được Đinh Hoan lĩnh vực?

Ở vào giữa hai người người hầu bàn Thực Nguyên, lúc này vẻ mặt càng là sung triệt để tuyệt vọng.

Nếu như biết Đinh Hoan là một kẻ hung ác mãnh liệt như vậy, hắn tuyệt đối không làm này loại cố hết sức lấy không đến nhiều ít chỗ tốt sống. Hiện tại hắn liền cầu xin tha thứ cơ hội đều không có.

Bành

Người hầu bàn cuối cùng bị hai người lĩnh vực đè ép thành bã vụn, hóa thành sương máu. Văn chấp pháp sắc mặt cũng là biến.

Lĩnh vực của mình là thật không bằng Đinh Hoan lĩnh vực vô luận hắn làm sao mở rộng lĩnh vực y nguyên còn như sóng lớn đập con đê, đề bờ đều là không nhúc nhích tí nào, đồng thời còn tại xé rách lĩnh vực của hắn.

"Ngươi. . Đến cùng là tu vi gì?"

Văn Dịch vẻ mặt khó xem.

Liền lĩnh vực cũng đỡ không nổi Đinh Hoan lĩnh vực, bản thân hắn tự nhiên cũng không phải Đinh Hoan đối thủ, này đều không cần đánh cũng có thể biết.

Đinh Hoan vẫn là không có để ý Văn Dịch, tay một tấm Phá Kiếp đao ra hiện ở trong tay của hắn, lập tức cuồng bạo đao thế liền khóa lại Văn Dịch hết thảy sinh cơ không gian.

Đinh Hoan giờ phút này mới cảm nhận được chính mình chân chính tiến bộ.

Mộ hắn đốt cao mới sẽ đều lực lên lúc trước đối phó sen thời điểm to a một cái rất đỗi "Bành!"

Người hầu bàn cuối cùng bị hai người lĩnh vực đè ép thành bã vụn, hóa thành sương máu.

Văn chấp pháp sắc mặt cũng là biến.

Lĩnh vực của mình là thật không bằng Đinh Hoan lĩnh vực.

Vô luận hắn làm sao mở rộng lĩnh vực y nguyên còn như sóng lớn đập con đê, đề bờ đều là không nhúc nhích tí nào, đồng thời còn tại xé rách lĩnh vực của hắn.

"Ngươi. . Đến cùng là tu vi gì?"

Văn Dịch vẻ mặt khó xem.

Liền lĩnh vực cũng đỡ không nổi Đinh Hoan lĩnh vực, bản thân hắn tự nhiên cũng không phải Đinh Hoan đối thủ, này đều không cần đánh cũng có thể biết.

Đinh Hoan vẫn là không có để ý Văn Dịch, tay một tấm Phá Kiếp đao ra hiện ở trong tay của hắn, lập tức cuồng bạo đao thế liền khóa lại Văn Dịch hết thảy sinh cơ không gian.

Đinh Hoan giờ phút này mới cảm nhận được chính mình chân chính tiến bộ.

Mặc dù hắn vẫn là lập ngôn Thánh Nhân thực lực của hắn so với lúc trước đối phó Lam Tịch Hà thời điểm tăng lên một cái đại tầng thứ hắn hoài nghi Đinh Hoan cũng không là Đại Đạo bước thứ bảy hoặc là Đại Đạo bước thứ tám, mà là một cái chân chính lập ngôn Thánh Nhân. Nếu như Đinh Hoan là giống như hắn Đại Đạo bước thứ bảy, hắn có lẽ còn có cơ hội chạy trốn.

Như Đinh Hoan là chân chính lập ngôn Thánh Nhân, mới tại chính thức khiến người sợ hãi tồn tại.

"Răng rắc!"

Văn chấp pháp lĩnh vực phá toái, hắn không thể không tế ra chính mình Độn Lôi Kiếm. Đầy trời màn kiếm bổ về phía Đinh Hoan, chính hắn thì là xoay người rời đi.

Lĩnh vực đối kháng, nhường hắn hiểu được, hắn căn bản cũng không phải là Đinh Hoan đối thủ. Một màn trước mắt, người ta cũng đã sớm tính tới.

Lúc này không trốn, hắn căn bản cũng không có cơ hội chạy trốn. Phá Kiếp đao đồng thời bổ ra.

Oanh

Văn chấp pháp ban đầu liền ở vào hạ phong, hiện tại vừa mới tế ra Độn Lôi Kiếm, liền muốn muốn nhờ màn kiếm chạy trốn. Cái kia pháp bảo khí thế cơ hồ tại hắn xoay người chớp mắt liền tan rã.

Đinh Hoan Phá Kiếp đao kế tục đao thế căn bản nhưng không dùng được, vẻn vẹn một đạo đao màn liền triệt để xé mở Độn Lôi Kiếm kiếm mang.

"!

Một đạo huyết quang tại Văn chấp pháp sau lưng tràn ra, Văn chấp pháp sau lưng bị Phá Kiếp đao đao màn xé mở. Văn Dịch phảng phất giống như không biết, vẫn là xông về ngoài phi thuyền mặt.

Giờ phút này nội tâm của hắn hoảng sợ không gì sánh kịp, bởi vì hắn vừa rồi kích phát chính mình phi thuyền vây giết trận, chuẩn bị dùng vây giết trận cản Đinh Hoan một thoáng, kết quả là không chỗ dùng chút nào.

Đinh Hoan tiến vào phi thuyền của hắn, lúc nào tan rã này còn đánh cái gì đánh?

Đinh Hoan không có đi truy Văn Dịch.

Hắn nhìn một chút trong tay mình Phá Kiếp đao. Trong lòng cảm khái không thôi.

Mặc dù một mực tại đi đường quá trình bên trong, hắn tại phân giải hai kiện pháp bảo về sau, đối đạo lý lớn hiểu lại đến tầng lầu. Giờ phút này thực lực của hắn đối phó Khúc Bắc Ca, hẳn là không cần dùng gen Sát Lục Pháp Tắc.

Mà cái này Văn Dịch, liền Lam Tịch Hà cũng không bằng, có thể chống đỡ được hắn một đao đều tính là không tệ. Cái tên này lựa chọn chạy trốn cũng là chính xác.

Đáng tiếc hắn trốn không thoát.

Bành

Văn Dịch đụng vào Đinh Hoan kết giới bên trên, rơi xuống trên mặt đất. Hắn quay đầu nhìn về phía Đinh Hoan tầm mắt hoàn toàn là kinh khủng.

Hắn sẽ không bố trí kết giới, không có nghĩa là không có hiểu biết.

Đây là kết giới a, vẫn là đủ loại Hư Không pháp tắc xây dựng ra tới kết giới.

Đinh Hoan liên kết giới đều có thể bố trí, loại năng lực này như lại là chân chính lập ngôn Thánh Nhân, đều có thể trực tiếp tiến vào chư thần thế giới, căn bản là không cần bất luận cái gì người giới thiệu.

"Đinh đạo hữu, chuyện này thật chính là hiểu lầm, ta bắt đầu cũng không có muốn giết ngươi."

Văn Dịch ngữ khí hoảng hốt.

Liền là hắn này loại có một chút địa vị liền đối càng tầng dưới chót tu sĩ diễu võ giương oai người, mới có thể tại đứng trước chân chính tử vong thời điểm e ngại tử vong.

Đinh Hoan cũng là im lặng.

Cái tên này tại lĩnh vực bị hắn lĩnh vực áp chế, lại bị hắn kết giới ngăn trở về sau, triệt để mất đi đấu chí. Bằng không, ít nhất còn có thể ngăn cản hắn một hai đao.

Hắn thực lực tại cảm ngộ Hỗn Độn chí bảo pháp tắc phân giải sau có một cái chất tăng lên, chẳng qua là hắn không có trải qua thực chiến, cho nên một mực cũng không rõ ràng thực lực chân chính của mình.

Đến mức hắn tại cùng theo Văn Dịch cùng Chương Như rời đi chư thần Thương Lâu thời điểm, còn muốn đủ loại thủ đoạn ứng đối.

Hiện tại Đinh Hoan xem như hiểu rõ thực lực chân chính của mình, đối mặt này loại bình thường Đại Đạo bước thứ bảy, hắn là thật không có cái gì tốt kiêng kỵ.

Rõ ràng chỉ cần hắn có thể bước vào chân chính bước thứ năm, liền là tại chư thần thế giới hẳn là cũng có nơi sống yên ổn.

"Đinh đạo hữu, ta nguyện ý rộng mở thế giới của mình, thỉnh hạ thủ lưu tình."

Văn Dịch thấy Đinh Hoan đều không để ý không hỏi hắn, càng là hoảng hốt.

Ban đầu hắn là muốn mở ra Đinh Hoan thế giới, có người truyền âm cho hắn, nói Đinh Hoan thế giới có Đạo Mạch. Không nghĩ tới bây giờ hắn lại chủ động muốn hướng Đinh Hoan mở ra thế giới của mình.

Đinh Hoan lĩnh vực lần nữa ép tới, Phá Kiếp đao lại một lần đánh xuống. Văn Dịch cảm nhận được Đinh Hoan sát ý.

Hắn lại cũng không lo được cầu xin tha thứ, bùng cháy đạo vận tinh huyết, cũng là một quyền đánh ra.

"Răng rắc!"

Đao mang vỡ vụn cánh tay của hắn, sau đó không trở ngại chút nào bổ ra đầu của hắn.

Lập tức Văn Dịch cũng cảm giác được từng đạo cùng hắn Đại Đạo tương liên Không Gian Pháp Tắc bị tước đoạt mở. Văn Dịch trong lòng dâng lên tuyệt vọng, hắn Liên Nguyên thần đều không thể tràn ra.

Đây là muốn xé mở thế giới của hắn a xuất đạo đến nay, hắn thật đúng là chưa từng gặp qua ai có thể dễ dàng lột ra một cái Đại Đạo bước thứ bảy thế giới.

Liền là tại chư thần thế giới, chỉ sợ cũng không có mấy người có thể làm được.

Chẳng qua là mười mấy hơi thở thời gian, Đinh Hoan liền xé mở Văn Dịch thế giới.

Tay hắn một quyển, đem Văn Dịch thế giới bên trong tất cả mọi thứ toàn bộ cuốn đi, lúc này mới nhìn xem rơi xuống trên mặt đất Văn Dịch nói: "Nếu như ngươi còn có giá trị, ta cũng là có thể thả ngươi đi luân hồi, bằng không mà nói, ngươi cũng không cần luân hồi."

"Có, ta có giá trị."

Văn Dịch Nguyên Thần cuối cùng tại Đinh Hoan lưu thủ hạ tràn ra: "Ta biết như thế nào tại chư thần thế giới bên ngoài tìm kiếm Chư Thần đảo."

Tại chư thần thế giới bên ngoài, có thật nhiều Chư Thần đảo là không có bị phát hiện.

Dùng Đinh huynh thực lực, chỉ cần phát hiện Chư Thần đảo, nhất định có khả năng giữ được Chư Thần đảo, đồng thời có thể tại chư thần thế giới bên ngoài thu hoạch được một hơi chỗ. . . . .

Nói

Đinh Hoan biết hắn giết Văn Dịch về sau, nhất định phải tìm một chỗ trốn đi.

Dù cho Văn Dịch tại chư thần Thương Lâu liền một con chó cũng không bằng, nhưng một khi bị giết, chư thần Thương Lâu trăm phần trăm trước tiên liền muốn tìm hắn.

Dùng thực lực của hắn bây giờ đi chư thần thế giới vậy thì đồng nghĩa với đưa thịt tới cửa.

Chư thần thế giới bên ngoài mặc dù Chư Thần đảo rất nhiều.

Bất quá nghĩ đến phần lớn cùng loại Vọng Thần đảo, đi đầu quân cũng là không có chút ý nghĩa nào.

"Đúng, muốn tìm được Chư Thần đảo, liền muốn cảm giác được hư không kết giới. Mong muốn cảm giác được hư không kết giới, nhất định phải đối kết giới cùng Hư Không pháp tắc lý giải."

Cho dù là tại chư thần thế giới, có thể bố trí kết giới người cũng không nhiều. Liền là có mấy cái, bọn họ đều là thân ở cao vị, tự nhiên là không có hứng thú đi tìm tìm Chư Thần đảo.

"Đinh đạo hữu có thể bố trí hư không kết giới, nhất định có khả năng cảm giác được hư không kết giới tồn tại."

Văn Dịch cơ hồ là nói một hơi.

Đinh Hoan còn không có nhìn qua những cái kia ngọc giản, hắn y nguyên cảm thấy Văn Dịch tin tức này là rất có giá trị, thậm chí những cái kia ngọc giản bên trên đều có thể không có ghi chép.

"Rất tốt, thả ngươi đi luân hồi."

Đinh Hoan đưa tay vỗ tới, dứt khoát quả quyết đem Văn Dịch thân thể cùng Nguyên Thần hóa thành bã vụn..