Chương 935: Hỗn Độn lệ khí

Chương 935: Hỗn Độn lệ khí

Ngoài phi thuyền, lão giả nhìn xem Già Bách Hợp đám người vội vàng nói: "Hiện tại chúng ta phân tán trốn, có lẽ còn có thể đi đi mấy cái, bằng không một cái đều đi không nổi."

Chỉ tiếc hắn sau khi nói xong, không ai chạy trốn.

Không chỉ như thế, đầu kia heo còn một mặt ghét bỏ nhìn xem hắn.

Già Bách Hợp cùng Quan Hoan không nói gì, Kiều Thiên Hà cũng là hảo ý: "Vị đạo hữu này, chúng ta không biết, ngươi trước tiên có thể đi, chúng ta giữ lại nơi này là được."

Lão giả kia thở dài, vậy mà không có chính mình chạy trốn.

Hắn lựa chọn đi theo chư thần Thương Lâu Văn chấp pháp đi ra đến, đánh liền là tìm cơ hội chạy trốn. Hiện tại cơ hội tới, hắn lại không đi.

Quan Hoan cũng là nổi lên nghi ngờ: "Ngươi bây giờ có khả năng rời khỏi, vì sao không đi? Vừa rồi ngươi không phải còn thuyết phục chúng ta đi D?"

Lão giả thở dài: "Ta nếu như vậy chính mình chạy trốn, đem bọn ngươi vứt xuống, chỉ sợ từ nay về sau ta lương tâm khó an nếu là lưu trên thuyền đạo hữu xảy ra chuyện  chờ cái kia Văn chấp pháp ra tới động thủ thời điểm, chúng ta phân tán chạy trốn, rời khỏi một cái là một cái."

"Ngươi cũng là bạn chí cốt."

Kiều Thiên Hà khen một câu.

Một giới cắt một tiếng: "Chẳng qua là hiện tại ngượng ngùng đi thôi  đợi lát nữa nếu là Hoan Gia chưa hề đi ra, cái tên này nhất định là cái thứ nhất trốn."

Lão giả không nói gì, đây không phải hết sức rõ ràng à.

Hắn lưu tại nơi này mục đích đúng là chờ Văn chấp pháp đối bọn hắn động thủ thời điểm  có thể phân tán một thoáng Văn chấp pháp lực chú ý.

Dù sao đại gia bốn phương tám hướng chạy trốn, hắn tại đây bên trong, đại gia liền nhiều một phần sinh cơ. Dĩ nhiên, hắn cũng là nhiều một phần bị giết cơ hội.

Bất quá đến lúc đó vô luận là bị giết vẫn là chạy trốn, hắn đều không thẹn với lương tâm chính là. Quan Hoan đám người là Kinh đều không sợ hãi.

Đinh Hoan liền Lam Tịch Hà đều có thể hạ gục, cũng có thể giết chết Khúc Bắc Ca còn có thể e ngại một cái nghe chấp sự?

Quả nhiên, cái kia trên phi thuyền chẳng qua là một chút gợn sóng về sau, Đinh Hoan liền đi ra phi thuyền, đồng thời đem cái kia phi thuyền cuốn đi.

"Ngươi không có việc gì? Văn chấp pháp đâu?"

Lão giả đều chuẩn bị chạy trốn, trông thấy là Đinh Hoan ra tới lập tức kinh ngạc lên tiếng.

"Tự nhiên là bị ta làm thịt, ngươi cũng là đầy nghĩa khí, còn có thể lưu tại nơi này chờ ta."

Đinh Hoan cười cười. Lão giả ngây dại, một hồi lâu mới không lớn xác định mà hỏi: "Ngươi giết Văn Dịch?"

"Không sai, đa tạ đạo hữu trước đó truyền âm nhắc nhở ta, chúng ta cũng dự định đi, đạo hữu có khả năng tự động rời đi."

Đinh Hoan cảm tạ một câu.

Hắn tin tưởng coi như là chính mình không nhắc nhở, gia hỏa này cũng khả năng không lớn lại trở lại Vọng Thần Thành đi.

"Tiền bối là Đại Đạo bước thứ bảy?"

Lão giả chấn thất kinh hỏi.

Văn chấp pháp mặc dù là Đại Đạo bước thứ bảy bên trong hạng người tầm thường, có thể giết chết Văn chấp pháp, vậy khẳng định ít nhất cũng là Đại Đạo bước thứ bảy mới là.

Đinh Hoan không có trả lời lời của lão giả này, mà là tế ra Vũ Trụ Oa: "Vị đạo hữu này, chúng ta xin từ biệt, chúng ta hữu duyên gặp lại."

Hắn nếu như nói là Đại Đạo bước thứ tư, vậy liền ngồi vững chính mình chứng chính là lập ngôn Thánh Nhân.

Tin tức này một khi truyền đi, đối với hắn cũng không là chuyện tốt.

Nhưng hắn lại không muốn lừa dối cái này chân thực nhiệt tình gia hỏa, dứt khoát liền lười nhác trả lời. Trông thấy Đinh Hoan Vũ Trụ Oa, lão giả nhãn tình sáng lên, đây tuyệt đối là đỉnh cấp chí bảo.

Già Bách Hợp bọn người lên Vũ Trụ Oa, hắn cũng chủ động hỏi: "Trước đó cũng muốn đa tạ đạo hữu cứu giúp, không phải ta rơi vào Vọng Thần Thành những cái kia tàn nhẫn trong tay người, cũng chỉ có một con đường chết, xin hỏi đạo hữu xưng hô như thế nào?"

Cho tới giờ khắc này, hắn mới nhớ tới cảm tạ Đinh Hoan đám người.

Đinh Hoan cũng là không có giấu diếm: "Ta gọi Đinh Hoan, mấy vị này là Già Bách Hợp, Quan Hoan, Kiều Thiên Hà cùng một giới."

Lão giả ở trên mặt một vệt, lộ ra một cái hơi lộ ra tang thương thanh niên khuôn mặt. Thoạt nhìn có chút gầy gò, ánh mắt cũng là trong veo.

"Đinh tiền bối, các vị đại ca còn có vị sư tỷ này. Ta nhưng thật ra là Dịch Hình, đây mới là ta chân chính dung mạo. Ta ban đầu tên gọi Cảnh Nguyên, bởi vì chứng đạo thất bại, một mực tại chư thần thế giới bên ngoài Chư Thần đảo đi dạo. Ta cảm giác tiền bối không phải người bình thường, mong muốn đi theo tiền bối cùng đi, không biết có thể được?"

Xem thấy mình khôi phục dung mạo về sau, Đinh Hoan cũng không kinh ngạc, Cảnh Nguyên liền biết Đinh Hoan hẳn là đã sớm biết chính mình Dịch Hình hắn cười cười xấu hổ: "Ta Dịch Hình là hành động bất đắc dĩ, chẳng qua là đắc tội quá nhiều người thôi."

Quan Hoan cười ha ha một tiếng: "Này không có cái gì, ta cũng Dịch Hình."

Nói xong, hắn cũng khôi phục dung mạo.

Nếu tất cả mọi người không đi Vọng Thần Thành, tăng thêm này Chư Thần đảo bên ngoài cũng không phải một cái Vọng Thần Thành, hắn cũng không cần thiết tiếp tục Dịch Hình.

"Dĩ nhiên có thể lên tới đi, chúng ta tìm một chỗ trước dàn xếp lại lại nói đi chư thần thế giới sự tình. Còn có, đừng kêu tiền bối, đại gia trò chuyện đến, ngang hàng tương xứng là đủ."

Cảnh Nguyên rơi vào Vũ Trụ Oa bên trên, sau đó lắc đầu nói: "Đinh đại ca, ta cảm thấy tốt nhất trong thời gian ngắn đừng đi chư thần thế giới, bằng không là rước họa vào thân."

"Có ý tứ gì?"

Đinh Hoan đang khi nói chuyện, đã là khu động Vũ Trụ Oa.

Nơi này vừa mới giết chết Văn Dịch, ai biết chư thần Thương Lâu người có thể hay không đi tìm tới.

Cảnh Nguyên nghiêm mặt nói ra: "Theo đại ca trong lời nói mới rồi ta đã đoán được, đại ca khẳng định là chứng lập ngôn Thánh Nhân. Tại chư thần thế giới những cái kia đáng giận sắc mặt trong mắt, có thể chứng đạo lập ngôn Thánh Nhân, chỉ có thể là tại chư thần thế giới."

"Nếu là không tại chư thần thế giới chứng đạo lập ngôn Thánh Nhân, nhất định là Vô Thượng Đại Đạo người. Loại người này một khi tiến vào chư thần thế giới, tất nhiên sẽ bị từng tấc từng tấc cắt nát tìm kiếm bí mật."

"Như thế không giảng đạo lý?"

Già Bách Hợp nhíu mày.

Cảnh Nguyên thở dài một tiếng: "Không giảng đạo lý? Chờ các ngươi đến chư thần thế giới về sau, các ngươi mới biết được cái gì mới thật sự là không giảng đạo lý."

"Chư thần thế giới là không cho phép từ bên ngoài đến tu sĩ tiến vào, bất luận cái gì từ bên ngoài đến tu sĩ tiến vào chư thần thế giới, xuống tràng đều rất thê thảm."

Đinh Hoan không hiểu: "Cảnh huynh đệ, ta nghe nói chư thần thế giới không phải không cần từ bên ngoài đến tu sĩ tiến vào. Mà là đối ngoại lai tu sĩ yêu cầu rất là nghiêm ngặt."

Chính là muốn cầu tiến vào chư thần thế giới tu sĩ, Đại Đạo nhất định phải thuần túy. Chư thần thế giới bên ngoài chứng đạo tu sĩ, bởi vì cảm ngộ thiên địa quy lại tương đối loang lổ, cho nên Đại Đạo cũng là loang lổ.

"Nếu là Đại Đạo sạch sẽ thuần túy, bọn hắn vẫn là cho phép tiến vào a?"

Đinh Hoan những tin tức này toàn bộ đến từ Lam Tịch Hà.

Cảnh Nguyên ha ha một tiếng: "Đích thật là cho phép những Đại Đạo đó thuần túy tu sĩ tiến vào, loại người này cơ duyên phi thường tốt, nếu không phải là có đại khí vận cùng đại bí mật tại thân."

"Ngươi biết bọn hắn tiến vào chư thần thế giới về sau, đều đi làm cái gì sao?"

"Còn muốn thỉnh giáo."

Đinh Hoan cảm giác Cảnh Nguyên nói rất không bình thường.

"Bọn hắn toàn bộ đi Tịnh Hóa Hỗn Độn lệ khí."

Cảnh Nguyên ngữ khí có chút sa sút, thậm chí mang theo một loại phẫn nộ. Đinh Hoan càng là không hiểu bất quá hắn không có hỏi thăm, hắn biết Cảnh Nguyên tất nhiên sẽ tiếp tục nói rõ lí do.

Quả nhiên Cảnh Nguyên đi theo liền nói: "Chư thần thế giới trung tâm là toàn bộ cuồn cuộn Hỗn Độn khởi nguyên chỗ, cho nên chư thần thế giới là thời khắc ra bên ngoài mở rộng."

Mà Hỗn Độn thế giới ra bên ngoài mở rộng địa phương, chẳng những có đỉnh cấp Đạo Mạch, còn có đủ loại bảo vật tồn tại, nhưng tương tự cũng ẩn chứa Hỗn Độn lệ khí.

Sinh tồn ở chư thần thế giới những tên kia, bọn hắn cho rằng này chút lệ khí sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn chứng đạo tu luyện, cho nên nhất định phải Tịnh Hóa này loại lệ khí, không cho phép này chút lệ khí tiến vào chư thần thế giới.

Mà Tịnh Hóa lệ khí đơn giản nhất trực tiếp biện pháp, liền là Đại Đạo tinh khiết tu sĩ máu huyết.

"Cho nên này chút Đại Đạo tinh khiết tu sĩ, bọn hắn tiến vào chư thần thế giới về sau, tám chín phần mười đều là bị ném đi Tịnh Hóa Hỗn Độn lệ khí."

Đinh Hoan hít một hơi lãnh khí, quả nhiên, tại Đại Đạo trước mặt, tất cả lương tri cũng có thể cho chó ăn.

"Nếu là không có nhiều như vậy Đại Đạo tinh khiết người đi Tịnh Hóa Hỗn Độn lệ khí, sẽ như gì?"

Quan Hoan nhịn không được hỏi một câu

Cảnh Nguyên đáp: "Có hai cái nơi phát ra, một cái liền là chư thần trong thế giới bộ tranh đấu, tại chư thần trong thế giới bộ, mỗi qua một đoạn thời gian liền lại bởi vì lợi ích bùng nổ tranh đấu."

Những ích lợi này, liền là Hỗn Độn mở rộng ra tới địa bàn, những địa phương này chẳng những có đỉnh cấp tài liệu, bảo vật còn có Hỗn Độn đại đạo công pháp. .

Những người kia chính là vì này chút mà tranh đấu, bọn hắn chán ghét Hỗn Độn lệ khí, mà bọn hắn tự thân lại là sung triệt để đủ loại sát lục lệ khí.

Thứ hai liền là bồi dưỡng Đại Đạo tinh khiết người, bọn hắn bồi dưỡng Đại Đạo tinh khiết tu sĩ, khiến cái này người trảm đạo một lần nữa chứng đạo.

"Như vậy, trảm đạo sau tu sĩ Đại Đạo đạo vận đem không nữa loang lổ. Những người này trở lại chư thần thế giới tác dụng duy nhất, chính là vì bọn hắn đi Tịnh Hóa Hỗn Độn lệ khí."

Đinh Hoan thế mới biết, vô luận là Lam Tịch Hà vẫn là Kinh Tây Chân.

Bọn gia hỏa này đều là chư thần thế giới bồi dưỡng Hỗn Độn lệ khí Tịnh Hóa giả. Có lẽ bọn hắn còn đang vì trảm đạo chứng đạo mà nỗ lực.

Nhưng lại không biết, bọn hắn trảm đạo sau khi chứng đạo, cuối cùng vẫn là muốn đem cái mạng nhỏ của mình lấp tại Tịnh Hóa Hỗn Độn lệ khí phía trên.

"Như thế bí ẩn tin tức ngươi lại là làm thế nào biết? Trước đó bị ta giết chết cái kia Văn chấp pháp giống như cũng không biết loại chuyện này a?"

Đinh Hoan có chút nghi hoặc nhìn Cảnh Nguyên.

Nói thật Cảnh Nguyên cái này không đáng chú ý gia hỏa, có thể biết này chút mịt mờ bí mật sự tình?

Chư thần thế giới nếu muốn bồi dưỡng chân chính tinh khiết Đại Đạo người tu luyện, liền sẽ không đem tin tức này tiết lộ mới là.

Cảnh Nguyên nắm chặt nắm đấm: "Bởi vì ta liền là theo chư thần thế giới tới, cha mẹ ta vốn chính là chư thần thế giới người. Ta nhà vị trí là chư thần thế giới nghe đạo núi, cái chỗ kia thiên địa nguyên khí nồng đậm, thích hợp nhất cảm ngộ Đại Đạo."

Cho nên cái chỗ kia sớm đã bị người khác ngấp nghé lên, hết lần này tới lần khác cha mẹ ta mỗi lần đi tham gia chư thần thế giới đại hội thời điểm, đối chư thần trong thế giới, liền là cái kia Hỗn Độn mở rộng ra tới địa bàn đều là không tranh không đoạt.

"Bởi vì không tranh không đoạt, cũng không cần phái người đi Tịnh Hóa Hỗn Độn lệ khí. Nhưng cùng lúc cũng bởi vì không có Hỗn Độn địa bàn tạo trở thành pháp bảo thiếu, tài nguyên không đủ. ."

Đằng sau Đinh Hoan đều không cần Cảnh Nguyên nói, cũng đại khái có thể đoán được một chút.

Quả nhiên Cảnh Nguyên tiếp tục nói: "Ta nghe đạo núi cử động chọc giận chư thần thế giới một chút thế lực, bọn hắn cảm thấy chúng ta không xứng lưu tại nghe nói núi, yêu cầu chúng ta dời xa."

Không chỉ như thế, còn muốn cầu mẫu thân của ta mang mười người đi Tịnh Hóa Hỗn Độn lệ khí, vì chư thần thế giới cống hiến, bằng không cũng không xứng lưu tại chư thần thế giới.

"Phụ thân ta tự nhiên là giận dữ, tại chỗ liền cùng người đánh nhau, ai. ."

Cảnh Nguyên nói đến đây, thở dài một tiếng, yên lặng thật lâu.

"Sau này ta bị phụ thân dùng bí pháp truyền tống ra chư thần thế giới, có thể mạng sống cho tới hôm nay . Còn ta nói này chút, cũng chỉ là một chút da lông mà thôi."

"Ngươi nếu chạy trốn, vì sao còn muốn về tới đây tới?"

Đinh Hoan không hiểu.

Cảnh Nguyên lắc đầu: "Ta muốn báo thù, có thể ta biết, nếu như ta không thể tiến vào chư thần thế giới, báo thù liền là một câu nói đùa."

Ta muốn thông qua một chút biện pháp tiến vào chư thần thế giới, những năm này ta đi dạo chư thần thế giới bên ngoài rất nhiều đảo, đều là chẳng làm nên trò trống gì.

"Ta cũng không muốn tại bên ngoài tu luyện, làm gì được ta tư chất quá mức nghịch thiên, những năm này tự động theo sáng tạo Đạo cảnh tấn cấp đến bước thứ tư, thật chính là bi ai."

Nghe tốt như là cười lời, nhưng Cảnh Nguyên nói lại là giấu giếm bi phẫn.

Liền là Già Bách Hợp cũng là kinh ngạc nhìn về phía Cảnh Nguyên, tư chất của nàng xem như nghịch thiên đi, cũng không tu luyện mong muốn tấn cấp còn là không thể nào.

"Ngươi là cái gì tư chất?"

Đinh Hoan hỏi.

"Hỗn Độn đạo thể.".