Chương 936: Chư thần thế giới thế lực

Chương 936: Chư thần thế giới thế lực

Hỗn Độn đạo thể đích thật là hiếm hoi Đạo Thể, coi như Nghê Sùng Thiên, vậy cũng vẻn vẹn một cái Hư Không Đạo Thể, so với Hỗn Độn đạo thể tới còn kém rất nhiều.

Nếu là tại địa phương khác cũng coi như.

Nơi này là chư thần thế giới bên ngoài Chư Thần đảo, Chư Thần đảo thiên địa nguyên khí cùng thiên địa quy tắc, so Vũ Trụ Tường bên ngoài muốn nồng đậm cùng rõ ràng nhiều.

Lại thêm Cảnh Nguyên từ nhỏ đã tại chư thần thế giới tu luyện.

Dùng Cảnh Nguyên nghe đạo thân phận của Sơn thiếu chủ, phụ thân hắn làm sao có thể không giúp hắn đánh tốt căn cơ?

Đại Đạo đạo cơ đánh quá tốt, đến mức Cảnh Nguyên tại Chư Thần đảo rìa cũng không cần tu luyện, tu vi đều tự động tăng lên. Từ nhỏ đã tại chư thần thế giới tu luyện Cảnh Nguyên, đối với mấy cái này loang lổ Đại Đạo tự nhiên là không có chút nào hứng thú.

Kết quả này loại tiêu cực tu luyện thái độ làm cho hắn Đại Đạo không chỉ rác rưởi, đạo vận cũng loang lổ không thể tả.

Hắn hiện tại cùng vò đã mẻ không sợ rơi đã không có khác biệt gì, hoặc là di truyền cha của hắn khí khái, lúc này mới truyền âm cho Đinh Hoan nhắc nhở.

"Đại ca, nếu như ngươi mong muốn tìm chỗ đặt chân Chư Thần đảo khẳng định là không thể lưu. Chư thần Thương Lâu là cái gì nước tiểu tính, ta so với ai khác đều rõ ràng, liền là một đám đồ vô sỉ."

"Chỉ có bọn hắn khi dễ người khác phần  bất kỳ người nào đều không thể khi dễ bọn họ. Đừng nhìn Chư Thần đảo nhiều không kể xiết. Chúng ta vô luận xuất hiện ở đâu cái đảo, chư thần Thương Lâu cũng sẽ trước tiên cảm thấy được."

Cảnh Nguyên nhắc nhở.

"Ta nghe người ta nói, tại chư thần thế giới bên ngoài Chư Thần đảo rất nhiều đều là ẩn nấp đi, này loại đảo đều bị kết giới bao lấy. ."

Không đợi Đinh Hoan nói xong, Cảnh Nguyên liền chen lời nói: "Đúng, nhưng này loại kết giới vô cùng khó mà tìm tới."

"Cho dù là sẽ bố trí kết giới cường giả tới, không có vận khí, tìm mấy vạn năm cũng không nhất định có thể tìm tới một cái Hư Không Đảo."

Đinh Hoan gật đầu, lúc này mới như thường.

Coi như là có kết giới bao lấy, kết giới này cũng nhất định khó mà tìm kiếm.

"Bất quá ta hiểu rõ một chỗ có ẩn nấp kết giới, đây là phụ thân ta nói cho ta biết."

"Hắn hi vọng tương lai của ta đối kết giới có nhất định cảm ngộ sau  có thể đi mở ra kết giới này, tiến vào Hư Không Đảo tu luyện. Chỉ là ta liền tu luyện đều đề lên không nổi hứng thú, càng là không có đi nghiên cứu qua cái gì kết giới, cũng vẫn chưa từng có đi."

Đinh Hoan nghe nói như thế, lập tức mừng rỡ: "Cảnh huynh đệ, tranh thủ thời gian dẫn chúng ta qua đi, ta đối kết giới cũng là có chút cảm ngộ, nói không chừng có thể tìm được."

"Tốt, chúng ta trước đi xem một chút, nếu như tìm không thấy, ta còn có một con đường."

Cảnh Nguyên đang khi nói chuyện liền lấy ra một cái dùng cấm chế khóa lại phương vị ngọc giản đưa cho Đinh Hoan.

Ngọc giản này tuyệt đối là đỉnh cấp giá trị tồn tại, rõ ràng Cảnh Nguyên tại nhận định bằng hữu về sau, ra tay cũng là cực kỳ hào phóng. Đinh Hoan tiếp nhận ngọc giản, quả nhiên là một cái hư không phương vị.

Mà lại cái này hư không phương vị cách bọn họ vị trí còn không gần. Dùng Vũ Trụ Oa đi đường, đoán chừng cũng muốn thời gian nửa tháng.

"Phụ thân ngươi là cảnh giới gì?"

Đinh Hoan thuận miệng hỏi một câu.

Đồng thời hắn toàn lực kích phát Vũ Trụ Oa, chỉ muốn trong thời gian ngắn nhất tìm tới cái này Hư Không Đảo. Coi như là muốn đi chư thần thế giới nhìn một chút, cũng muốn đem Già Bách Hợp đám người sắp xếp cẩn thận.

"Đại Đạo bước thứ năm, Vô Khuyết Thánh Nhân."

Cho tới giờ khắc này, Đinh Hoan mới biết được, Đại Đạo bước thứ năm là Vô Khuyết Thánh Nhân. Mặt chữ ý tứ chỉ sợ là Đại Đạo cực hạn mượt mà ý tứ.

"Cảnh Nguyên, tại chư thần thế giới, tối cường tồn tại là cái gì?"

"Là bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ, tại chư thần thế giới, nghe nói hết thảy có chín tên Vũ Trụ Chi Chủ. Bọn hắn là diễn hóa một phương sinh cơ vũ trụ tồn tại, đưa tay có khả năng hủy diệt một cái cuồn cuộn vị diện."

"Chẳng lẽ không có bước thứ tám?"

Cảnh Nguyên cười ha ha: "Không muốn nói bước thứ tám, liền là bước thứ chín thậm chí bước thứ mười người đều có. Chẳng qua là Đại Đạo loang lổ, coi như là bước thứ tám bước thứ chín lại như thế nào?"

"Bọn hắn thực lực coi như là gặp mạnh một điểm Đại Đạo bước thứ tư, cũng chỉ có thể đứng sang bên cạnh. Này loại bước thứ tám, bất quá là lừa mình dối người thôi."

"Ngươi nói còn có bước thứ mười chứng đạo cường giả?"

Cảnh Nguyên sờ lên đầu, ngữ khí có chút bất đắc dĩ: "Đây chẳng qua là một cái cuồng đồ thôi, hắn vô pháp chứng lập ngôn Thánh Nhân. Về sau mỗi một lần chứng đạo, đều không có Đạo Ngôn làm bạn, cho nên vẫn luôn là chỉ có thể chứng bình thường Đại Đạo."

Giống như trước đó ngươi gặp phải cái kia Văn chấp pháp, Đại Đạo bước thứ bảy cũng đánh không lại bình thường lập ngôn Thánh Nhân, kỳ thật xem như người đáng thương.

"Người kia tu luyện cũng là nhanh, dưới cơn nóng giận liền nói chính mình vượt qua bước thứ chín, đã là chứng đạo bước thứ mười."

Đinh Hoan vội vàng hỏi: "Sau đó thì sao? Cái kia Đại Đạo bước thứ mười đi nơi nào?"

Cảnh Nguyên không biết Đinh Hoan vì sao muốn đối với mình thuận miệng nói một cái trò cười cảm thấy hứng thú, giải thích nói: "Cái này người lời nói quá mức cuồng vọng, nghe nói Chư Thần điện phái người đem hắn giết, cụ thể như thế nào, ta cũng không biết."

"Chư Thần điện phái người?"

Cảnh Nguyên giải thích nói: "Ta nói Chư Thần điện, vẻn vẹn là chư thần thế giới lớn nhất một cái thế lực, tên của hắn liền gọi Chư Thần điện."

"Ngươi nói một chút chư thần thế giới thế lực lớn nhất có cái nào?"

Đinh Hoan vừa rồi thần niệm quét một thoáng chính mình phỏng chế những cái kia ngọc giản, đối chư thần thế giới đồ vật giới thiệu vô cùng ít ỏi.

"Ta chỉ có thể nói ta còn tại chư thần thế giới lúc về sau nghe nói qua, sau này ta rời đi chư thần thế giới, chư thần thế giới thế lực biến hóa ta cũng không biết."

Lúc đó ta tại chư thần thế giới thời điểm, đệ nhất đại thế lực liền là Chư Thần điện.

Sau đó Thánh đạo, lớn thì Đạo Môn, Trường Sinh cung, bước thứ bảy, phương thốn đỉnh cao, cửu trọng thiên chờ đều là không người dám trêu tồn tại

"Đến mức trước đó diễu võ giương oai chư thần Thương Lâu, ha ha, bọn hắn tại chư thần thế giới, thật cái gì cũng không bằng."

Nghe được cửu trọng thiên, Đinh Hoan giật mình, lập tức hỏi: "Cảnh Nguyên, ngươi nói một chút cái này cửu trọng thiên."

Cảnh Nguyên lắc đầu: "Ta chỉ biết là cửu trọng thiên là nhất sau tiến nhập chư thần thế giới, vẫn là kẻ ngoại lai."

Bọn hắn người hết sức đoàn kết, mà lại cửu trọng thiên Đạo Tổ thực lực quá cường đại, liền Chư Thần điện Vũ Trụ Chi Chủ cũng không làm gì được.

Cuối cùng cửu trọng thiên mạnh mẽ đánh vào chư thần thế giới, đồng thời tại chư thần trong thế giới thành lập một phương vũ trụ.

"Bọn hắn vũ trụ thế giới giống như bị cửu trọng thiên Đạo Tổ dùng kết giới khóa lại, người ngoài là không vào được. Bọn hắn tựa hồ cũng cực ít ra tới."

"Lợi hại. ."

Đinh Hoan nhịn không được cảm khái một câu.

Hắn khẳng định cửu trọng thiên Đạo Tổ tại tới chư thần thế giới trước đó, cũng hẳn là giống như bọn họ.

Nhưng người ta Đạo Tổ vừa tới nơi này, liền có thể giáo huấn Vũ Trụ Chi Chủ, đồng thời cưỡng ép nhường cửu trọng thiên tại đây bên trong dừng chân. Trâu người tới nơi nào đều là trâu Đinh Hoan cũng là thở dài.

Theo rời đi Địa Cầu bắt đầu, hắn ban đầu chấp nhất là nỗ lực tìm kiếm Lam Tinh thần thoại chỗ. Mặc dù hắn không có nói, nhưng ở sâu trong nội tâm, vẫn là khát vọng tùy tùng Đạo Tổ bước chân.

Theo hắn không ngừng chứng đạo, cấu kiến chính mình Đại Đạo thế giới, cấu kiến chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải, cùng rất nhiều pháp tắc tinh hà sau.

Loại ý nghĩ này mới dần dần nhạt đi, cuối cùng rốt cuộc không để trong lòng.

Bây giờ nghĩ lại hẳn là hắn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, ban đầu ở địa cầu sinh tồn, Địa Cầu thiên địa pháp tắc khắc đến hắn trong xương cốt.

Địa Cầu liền là theo mấy trọng thiên phân ra tới một cái nho nhỏ Lam Tinh, cho nên hắn bị Địa Cầu thiên địa pháp tắc ảnh hưởng đến. Tại Đại Đạo chưa hề hoàn thiện trước đó, tiềm thức coi là nhất định phải truy tìm thần thoại dấu chân, mới có thể càng tiến một bước.

Hiện tại Đại Đạo dần dần dùng tự thân tới hoàn thiện, sớm đã không còn lúc trước cái chủng loại kia ý nghĩ. Không nghĩ tới hắn không nữa để ý cửu trọng thiên đi chỗ thời điểm, cuối cùng phát hiện cửu trọng thiên. Thật chính là vô tâm cắm liễu liễu xanh um.

Đạo Tổ mang theo cửu trọng thiên đi tới chư thần thế giới, đồng thời đem cửu trọng thiên dung tại chư thần thế giới.

Lúc trước cửu trọng thiên những Thánh Nhân đó, Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, tại chư thần thế giới chỉ sợ cũng đều là tầng dưới chót tồn tại a? Cho nên Đạo Tổ mới dùng kết giới bao lấy cửu trọng thiên, để bọn hắn tại đây bên trong chứng đạo tăng cao thực lực.

Có lẽ có nhiều năm về sau, cửu trọng thiên kết giới mở ra thời điểm, liền là chư thần thế giới cách cục cải biến thời điểm.

Đích thật là lợi hại phụ thân ta cùng ta nói, chư thần thế giới sinh ra đến nay, có thể công nhiên mang theo một cái độc lập thế giới định cư chư thần thế giới, chỉ có cửu trọng thiên một cái.

Bất quá dám cùng chư thần thế giới đối nghịch, cũng là có rất nhiều. Nhiều năm trước, ta liền tận mắt chứng kiến hai tên Đại Đạo bước thứ bảy tu sĩ trẻ tuổi, mạnh mẽ chống đỡ chư thần thế giới cường giả.

"Bọn hắn tại chư thần thế giới bên ngoài giết một cái máu chảy thành sông, kém chút đều sẽ chư thần thế giới kết giới đều phá vỡ."

Nói đến đây Cảnh Nguyên lại là hít một tiếng: "Cho nên nói, bất cứ chuyện gì đều không phải là tuyệt đối."

Hai người kia chứng tuyệt đối là loang lổ Đại Đạo, bọn hắn dùng loang lổ Đại Đạo bước thứ bảy có thể chém giết bước thứ năm Vô Khuyết Thánh Nhân, quả thực là nghe rợn cả người.

Bọn hắn lúc ấy giết còn không phải một cái, thậm chí có một cái Đại Đạo bước thứ sáu thật thì Thánh Nhân ra tay, thiếu chút nữa cũng bị bọn hắn hợp lại làm thịt.

"Mãi đến Chư Thần điện điện chủ ra mặt, mới đưa hai người trọng thương. ."

"Cụ thể là chuyện gì xảy ra?"

Đinh Hoan cũng là lần đầu tiên nghe nói bình thường Đại Đạo bước thứ bảy có khả năng giết một chồng chất Vô Khuyết Thánh Nhân, thậm chí còn kém chút giết bước thứ sáu thật thì Thánh Nhân.

Này đồng dạng là lật đổ hắn nhận biết.

Từ khi hắn chứng đạo lập ngôn Thánh Nhân về sau, hắn cảm giác như Kinh Tây Chân này loại bình thường Đại Đạo Thánh Nhân, thật chính là không có cái gì tính chất uy hiếp.

Cảnh Nguyên ánh mắt lóe lên kính nể: "Hai người kia cũng rất là cao điệu, ngươi biết bọn hắn ngồi là cái gì không?"

Cảnh Nguyên nói đến đây, nghĩ đến dưới chân Vũ Trụ Oa: "Đại ca, ngươi cái này cái nồi cũng muốn cẩn thận, tuyệt đối không nên nhường chư thần thế giới cường giả biết."

"Bằng không mà nói, những cái kia không biết xấu hổ gia hỏa, tất nhiên sẽ đến cướp đoạt."

Đinh Hoan gật đầu: "Ta biết ngươi nói tiếp."

Cướp đoạt hắn Vũ Trụ Oa? Bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ tới, hắn cũng có thể chạy mất đi.

"Hai người kia một cái gọi Mạc Vô Kỵ, một cái gọi Lam Tiểu Bố, bọn hắn ngồi giống như là Thất Giới Thạch."

Thất Giới Thạch?

Đinh Hoan nghe nói qua Thất Giới Thạch, cái đồ chơi này so mặc khác vũ trụ nồi đẳng cấp tựa hồ cao hơn một chút. Ngồi Thất Giới Thạch tiến vào chư thần thế giới?

Đây cũng quá cao điệu.

Chờ chút, Mạc Vô Kỵ cái tên này hắn nghe nói qua.

Hắn chém giết Lôi Cừu về sau, tại lớn Lôi Đình thuật bên trên liền có từng đạo niệm ấn ký, hẳn là Lôi Cừu lão nương lưu lại. Phía trên rõ ràng nói cho Lôi Cừu, giết chết Lôi Cừu phụ thân Lôi Hồng Cát, liền là một cái gọi Mạc Vô Kỵ người.

Chẳng qua là không biết cái này Mạc Vô Kỵ, có phải hay không cùng Cảnh Nguyên trong miệng cái kia Mạc Vô Kỵ là cùng một người.

"Lúc ấy Thất Giới Thạch đứng tại Chư Thần đảo bên ngoài, còn không có tiến vào Chư Thần đảo liền bị chư thần thế giới Chư Thần điện một tên đệ tử nhìn thấy."

"Cái kia đệ tử trước tiên liền đến cướp đoạt Thất Giới Thạch, chỉ bất quá Thất Giới Thạch bên trên người căn bản cũng không phải là dễ trêu, người ta liền hỏi một chút lai lịch hứng thú đều không có, liền trực tiếp đem hắn chém giết.".