Chương 937: Đã là truyền kỳ

Chương 937: Đã là truyền kỳ

"Làm cho gọn gàng vào."

Đinh Hoan lập tức nói.

Lúc đó cái kia hồng y cướp đoạt hắn Vũ Trụ Oa, hắn vừa phá vỡ Vũ Trụ Tường pháp tắc, lại lo lắng Già Bách Hợp chứng đạo sẽ bị ảnh hưởng, này mới không có để ý tên kia.

Nếu không phải vừa vặn vừa khéo như thế, dùng hắn phong cách hành sự, nhất định sẽ ra tay thủ tiêu cái kia hồng y tu sĩ.

Trước đó hắn thật đúng là không rõ ràng thực lực mình tại cái gì cấp độ, tại giết chết Văn Dịch về sau, hắn vững tin coi như là một đối hai, hắn hẳn là cũng có thể đối phó hồng y tu sĩ hai người hộ vệ kia.

"Ta cũng cảm thấy làm cho gọn gàng vào, chẳng qua là xinh đẹp là xinh đẹp, giết Chư Thần điện người, này nhân quả liền lớn. Chư Thần điện ra tới một đám lập ngôn Thánh Nhân cùng Vô Khuyết Thánh Nhân. ."

Quan Hoan cùng Kiều Thiên Hà trong lòng là cảm khái không thôi.

Nếu là bọn họ gặp loại chuyện này, không muốn nói một đám lập ngôn Thánh Nhân cùng Vô Khuyết thánh nhân. Chỉ cần một cái lập ngôn Thánh Nhân, chỉ sợ bọn họ chỉ có thể chờ đợi chết.

"Lúc ấy người xem náo nhiệt bao quát ta ở bên trong, đều coi là Thất Giới Thạch bên trên người chết chắc. Nếu là ta thực lực mạnh một chút ta thật mong muốn đi lên hỗ trợ giết Chư Thần điện đám kia súc sinh."

Làm cho tất cả mọi người không có nghĩ tới là Thất Giới Thạch bên trên Lam Tiểu Bố cùng Mạc Vô Kỵ giết lập ngôn Thánh Nhân thật giống như cắt dưa chém món ăn. Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, Chư Thần điện lập ngôn Thánh Nhân liền chết sáu bảy.

Chuyện này triệt để làm lớn chuyện, Chư Thần điện biết được tin tức về sau, cơ hồ xuất động tám phần mười trở lên lập ngôn Thánh Nhân cùng Vô Khuyết Thánh Nhân, còn có hai tên Đại Đạo bước thứ sáu thật thì Thánh Nhân.

Không chỉ như thế, bọn hắn còn mời lớn thì Đạo Môn cường giả tới vòng vây Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố.

Mạc Lam hai người cũng là giết ra Chân Hỏa, hai người căn bản cũng không lưu thủ. Ta nhìn thấy cái kia Lam Tiểu Bố một đạo lớn hủy diệt thuật, trực tiếp giết chết mười bảy tên lập ngôn Thánh Nhân.

Mà Mạc Vô Kỵ càng là chính diện chém giết Vô Khuyết Thánh Nhân, cái kia thủ đoạn đơn giản nhìn mà than thở. Ai, ta lúc nào có loại thủ đoạn này, ta liền đi báo thù. .

Lúc đó ta coi là hai người này đều là chân chính bước thứ sáu thật thì Thánh Nhân.

Sau này ta mới biết được bọn hắn bị giới hạn tu luyện địa phương vũ trụ quy tắc, chứng cũng không là Chí Thuần Thánh đạo, một dạng là bình thường vô đạo nói chi loang lổ Đại Đạo.

Cứ như vậy nói, bọn hắn giết lập ngôn Thánh Nhân cùng Vô Khuyết Thánh Nhân vẫn là như giết gà giết chó.

"Cái kia Thất Giới Thạch bên trên người, ngoại trừ Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố mạnh đến không hợp thói thường bên ngoài, người còn lại lại cũng đều là không kém."

"Lợi hại."

Liền là Quan Hoan cũng là nhịn không được cảm khái lên tiếng.

Hắn hiện tại có thể là rất rõ ràng, chính mình cùng lập ngôn Thánh Nhân có bao nhiêu chênh lệch.

Lam Tiểu Bố cùng Mạc Vô Kỵ bởi vì tại loang lổ quy tắc vị diện vũ trụ chứng đạo, không có ngộ đến Đại Đạo Đạo Ngôn. Dạng này cũng đáng sợ như thế, một khi tại chư thần thế giới một lần nữa chứng đạo, cái kia có nhiều đáng sợ?

"Cái này lợi hại?"

Cảnh Nguyên cười hắc hắc: "Lợi hại hơn còn tại đằng sau. Chư Thần điện những Đạo Ngôn đó Thánh Nhân xem gặp bọn họ nhiều người cũng không chỗ dùng chút nào, đều là xoay người bỏ chạy."

Ha ha, ta còn là lần đầu tiên trông thấy Chư Thần đảo chật vật như thế.

Càng khiến người ta không nghĩ tới sự tình, cái kia Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố đem chư thần thế giới một đám Thánh Nhân giết lùi về sau, cũng không có lựa chọn rời đi.

Bọn hắn lựa chọn đuổi theo tiếp tục giết, cái kia trên đường đi, cơ hồ đem những cái kia vây công bọn hắn Thánh Nhân toàn bộ chém tận giết tuyệt.

Mãi đến bọn hắn đánh tới chư thần thế giới bên ngoài, hai người kia là thật mạnh a. Bọn hắn thế mà đối kết giới cũng có nghiên cứu, hai người hợp lại bắt đầu xé rách chư thần thế giới kết giới.

"Nếu không phải chư thần thế giới, lớn thì Đạo Môn ba tên Vũ Trụ Chi Chủ bị kinh động ra tới đối bọn hắn động thủ, chư thần thế giới kết giới chỉ sợ thật bị xé nứt."

"Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố không phải Vũ Trụ Chi Chủ đối thủ?"

Đinh Hoan hỏi một câu.

Cảnh Nguyên ngữ khí có chút sa sút: "Đúng vậy, bọn hắn không phải Vũ Trụ Chi Chủ đối thủ, hai người đều thụ thương không nhẹ."

"Sau đó ra sao?"

"Không biết, bọn hắn vừa đánh vừa rút đi, Thất Giới Thạch tốc độ quá mức đáng sợ, Vũ Trụ Chi Chủ đuổi theo, kết cục như thế nào, cũng không người nào biết."

Nghe đồn bọn hắn rất thê thảm, bất quá ta là không tin tưởng lắm.

Chư Thần điện lần kia cơ hồ tổn thất bảy thành thực lực, Chư Thần điện vì cho trên mặt thiếp vàng, chỉ sợ cố ý tuyên truyền cho bọn họ rất thảm.

Nhưng lần đó về sau, đích thật là không có nghe nói tới nữa tin tức của bọn hắn. Ta còn chuyên môn nghe qua, cũng không có tin tức chính xác.

Dùng cái nhìn của ta, chỉ cần Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố bất tử, dùng bọn hắn dám giết Chư Thần đảo một đống Đạo Ngôn Thánh Nhân, dám đánh chư thần thế giới kết giới cử động, tương lai Chư Thần điện tất nhiên sẽ bị bọn hắn diệt đi.

"Hiện tại tất cả từ bên ngoài đến tu sĩ đều không dám thảo luận Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố. Nhưng trong lòng bọn họ, bao quát trong tim ta, Mạc Lam hai người đã là truyền kỳ."

Đinh Hoan nghe xong trong lòng cũng là cảm khái không thôi.

Nếu có thể tìm tới Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố  chờ Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố trảm đạo sau khi chứng đạo, ba người bọn hắn hợp lại. Coi như chư thần thế giới đầu trâu mặt ngựa lại nhiều, hẳn là cũng có thể bị ba người bọn hắn nhổ tận gốc đi.

Bất quá tốt nhất vẫn là đi một chuyến cửu trọng thiên.

Cũng không biết cửu trọng thiên Đạo Tổ có phải hay không Địa Cầu trong truyền thuyết thần thoại cái vị kia. Nếu là sự thật, cái kia mời Đạo Tổ cùng một chỗ động thủ, chẳng phải là càng cường đại?

"Ngươi biết Vĩnh Thần Thánh Nhân sao? Hắn có phải hay không tại chư thần thế giới rất nổi danh?"

Đinh Hoan nhớ tới bị chính mình hủy đi Vĩnh Thần Luân.

Thần niệm rơi vào Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong hắn Khai Thiên Cửu Đạo Trúc bị Hỗn Độn đạo vận bao lấy, sung triệt để lấy một loại mênh mông gợn sóng. Đinh Hoan trong lòng mừng rỡ, đây tuyệt đối là tại thai nghén vật gì tốt.

Hắn không dùng thần niệm đi quan sát.

Thứ ở trên thân cũng không phải ít, nhưng chân chính đỉnh cấp đồ vật, tựa hồ không có mấy cái.

Đại Đạo bàn đảo là đồ tốt, làm sao chỉ có một viên đạo châu cùng một cái không bàn thể. Phá Kiếp đao cấp bậc vẫn là quá thấp.

Tại Hậu Thiên linh bảo cấp độ trực tiếp bị kẹt lại. .

Dù cho hắn cả ngày đem Phá Kiếp đao cõng lên người, cũng không có trông thấy Phá Kiếp đao khí tức bay lên nửa điểm. Đinh Hoan nghĩ tới đây vỗ đầu của mình.

Hắn đều biết rất rõ ràng Tiên Thiên pháp bảo, Khai Thiên chí bảo, Hỗn Độn bảo vật, vậy cũng là trong hỗn độn đản sinh. Ngược lại đem Phá Kiếp đao cõng lên người, làm sao có thể tiến hóa thành Tiên Thiên bảo vật?

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan lập tức liền đem Phá Kiếp đao cầm ra đến, ném vào Hỗn Độn bên trong.

"Không biết, ta xuất sinh ngay tại chư thần thế giới, cũng chưa từng nghe nói qua cái gì Vĩnh Thần Thánh Nhân."

Cảnh Nguyên thành thật trả lời B9.

"Cái kia Hỗn Độn chí bảo Vĩnh Thần Luân ngươi tổng nghe nói qua chứ? Có phải hay không tại chư thần thế giới rất nổi danh?"

Đinh Hoan tiếp tục hỏi thăm.

Cảnh Nguyên lắc đầu: "Vĩnh Thần Luân ta đích xác là nghe nói qua, nhưng ở chư thần thế giới cũng không là rất nổi danh. Bởi vì thứ này từ đầu đến cuối đều chưa từng xuất hiện."

"Chân chính tại chư thần thế giới nổi danh chính là Đại Đạo bàn. . ."

"Ngươi nói Đại Đạo cuộn tại chư thần thế giới xuất hiện qua?"

"Đúng, mà lại còn không chỉ một lần tại chư thần thế giới đấu giá hội bên trên xuất hiện, xuất hiện không phải hoàn chỉnh Đại Đạo bàn, mà là đạo châu cùng đạo trụ."

"Mặc dù không phải toàn thể, nhưng Đại Đạo bàn đạo châu mỗi một miếng ra tới đều sẽ bị đánh ra giá trên trời."

"Ngươi biết này chút đạo châu là người nào đập đi rồi sao?"

Đinh Hoan có chút kích động, nếu như có thể tìm tới này chút đạo châu cùng đạo trụ, vậy liền mang ý nghĩa hắn có một kiện Hỗn Độn chí bảo đại sát khí.

Cái này đại đạo bàn cùng Vĩnh Thần Luân nhưng khác biệt.

Đại Đạo bàn bị hắn lấy được thời điểm, còn không có bị luyện hóa, khẳng định cũng không có nhân chủng qua Đại Đạo đạo tắc. Hẳn là cuốn da chủ nhân phân thân thông qua Đại Thôi toán thuật thứ nhất tìm được Đại Đạo bàn.

Chẳng qua là cái tên này còn chưa kịp luyện hóa, liền bị hắn cướp đi.

Hỗn Độn chí bảo thứ này, chỉ cần ngay từ đầu không có bị làm tay chân, cái kia liền không khả năng tại đằng sau bị làm tay chân . Còn Vĩnh Thần Thánh Nhân thông qua luyện hóa Vĩnh Thần Luân, đem tinh huyết của mình cùng đạo vận dung nhập vào Vĩnh Thần Luân pháp tắc bên trong. Loại thủ đoạn này hiện tại đối Đinh Hoan tới nói, đơn giản liền là cầm không lộ ra.

Cho Hỗn Độn pháp bảo làm tay chân, chân chính lợi hại liền là tại Hỗn Độn pháp bảo còn lâu mới có được trở thành pháp bảo trước đó trạng thái, gieo xuống chính mình đạo tắc.

Giống như bị hắn phân giải qua Vĩnh Sinh Đại Phù, Vĩnh Thần Luân.

Đại Đạo bàn chủ thể bị hắn đạt được, trước đó không có người luyện hóa, thuộc về nhất trạng thái nguyên thủy, cho thấy không có bị loại qua Đại Đạo đạo tắc.

Cái kia liền không khả năng có người tại đạo châu cùng đạo trụ bên trên làm tay chân.

Đại Đạo bàn này loại Hỗn Độn bảo vật, đang trưởng thành thời điểm, nhất định là một cái chỉnh thể. Hẳn là sau này Hỗn Độn xảy ra vấn đề, lúc này mới tản ra chảy tại vũ trụ các nơi.

Cảnh Nguyên nói: "Vụn vặt cá biệt đạo châu xuất hiện qua nhiều lần, ta cũng không nhớ rõ là người nào lấy được."

Bất quá ta hiểu rõ hai người một lần liền thu được không ít đạo châu, một cái là Chư Thần điện tự vũ trưởng lão, cái này người là Đại Đạo bước thứ năm Vô Khuyết Thánh Nhân cảnh giới.

Này người hết sức cẩu thả, cực ít ra ngoài. Lần trước Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố cơ hồ muốn đem Chư Thần điện bước thứ tư, bước thứ năm chém tận giết tuyệt, hắn đều cũng không có đi ra.

Tại một lần đấu giá hội bên trên, hắn thông qua hai đầu thượng phẩm Đạo Mạch đấu giá được tám cái đạo châu.

"Còn có một người liền là lớn thì Đạo Môn hộ Tông Mân Tộ, hắn là lớn thì Đạo Môn bước thứ sáu thật thì Thánh Nhân, nghe nói hắn duy nhất một lần thu được ba mươi sáu miếng Đại Đạo bàn đạo châu."

Đinh Hoan thầm nghĩ chính mình nhất định phải muốn đi một chuyến chư thần thế giới, bằng không không có một kiện tốt pháp bảo không thể được.

"Mân Tộ ba mươi sáu miếng đạo châu cũng là thông qua đấu giá hội lấy được sao?"

"Không phải, cái tên này giết một tên tiến vào chư thần thế giới từ bên ngoài đến tu sĩ, người kia chỉ sợ giống như Đinh đại ca, tại chư thần thế giới bên ngoài liền chứng lập ngôn Thánh Nhân."

"Hẳn là đang đánh nhau thời điểm, bại lộ hắn ba mươi sáu miếng đạo châu, kết quả bị Mân Tộ để mắt tới, nhất sau thân tử đạo tiêu."

Đinh Hoan trong lòng thầm mắng, thật xấu xa a.

Bất quá hắn ưa thích, Hắc tốt, lấy tới không có chút nào gánh nặng trong lòng.

"Trên người ngươi có Đạo Mạch sao?"

Đinh Hoan thần niệm điều tra bộ phận ngọc giản, tăng thêm hắn chứng kiến hết thảy, hắn có chút hoài nghi, chư thần thế giới Đạo Mạch cùng hắn Đạo Mạch khác biệt.

"Còn có một đầu hạ phẩm Đạo Mạch, ta trốn thời điểm ra đi quá mức vội vàng, đồ vật gì đều chưa kịp cầm, liền bị phụ thân ta dùng cấm thuật đưa ra chư thần thế giới."

Cảnh Nguyên đang khi nói chuyện, lấy ra một chiếc nhẫn đưa cho Đinh Hoan.

Đinh Hoan không có đi tiếp chiếc nhẫn, thần niệm chẳng qua là quét một thoáng liền hiểu: "Tốt, ngươi nhận lấy đi."

Chư thần thế giới Đạo Mạch quả nhiên cùng hắn Đạo Mạch khác biệt.

Cảnh Nguyên đầu kia hạ phẩm Đạo Mạch không chỉ đạo tắc rõ ràng, quy tắc cấp độ rõ ràng, liền là nguyên khí cũng so với hắn Đạo Mạch nguyên khí càng tinh khiết.

Nếu là tương đối, đầu này hạ phẩm Đạo Mạch liền có thể so đến được hắn thượng phẩm Đạo Mạch. Đinh Hoan thở dài, khó trách tại chư thần thế giới bên ngoài rất khó chứng đạo lập ngôn Thánh Nhân. Đại gia lúc sau khi sinh ra đời tài nguyên liền là khác biệt.

Có đồ vật ra đời thời điểm có liền rất đơn giản, ra đời thời điểm không có, mong muốn lại thu hoạch được liền vô cùng khó khăn. Vô luận là hắn vẫn là Lam Tiểu Bố hoặc là Mạc Vô Kỵ, lúc sau khi sinh ra đời đều là không có này chút.

Bọn hắn cần giãy dụa lấy đi tranh thủ.

Liền liền Đạo Tổ, cũng là dựa vào thực lực cường đại đi tranh đến một chỗ cắm dùi.