Chương 938: Nguyên lai đều là người quen

Chương 938: Nguyên lai đều là người quen

"Cảnh Nguyên huynh đệ, ta cũng có Đạo Mạch, nhưng so với ngươi Đạo Mạch tới kém xa lắc. Ta có một chút rất là không hiểu, nếu ta Đạo Mạch phẩm chất kém như vậy, vì sao Vọng Thần Thành người còn như vậy khát vọng đạt được ta Đạo Mạch?"

Nhìn qua Cảnh Nguyên lấy ra hạ phẩm Đạo Mạch về sau, Đinh Hoan ngoại trừ cảm khái mạng người sinh ra khác biệt bên ngoài, liền là cảm giác mình nỗ lực lấy được Đạo Mạch không đáng tiền.

Cảnh Nguyên lắc đầu: "Không phải, ngươi Đạo Mạch hẳn là vũ trụ quy tắc yếu kém chỗ lấy được, thậm chí Đạo Nguyên khí tức còn có loang lổ đạo vận."

Nhưng chỉ cần có thể ngưng luyện Đạo Mạch địa phương, đều không đơn giản. Này chút Đạo Mạch là có thể Tịnh Hóa, tại chư thần thế giới Hỗn Độn rìa chỗ, chuyên môn có Đạo Mạch tinh hoa khu vực.

Bất luận cái gì đạo vận loang lổ, Đạo Nguyên không tinh khiết Đạo Mạch đặt ở chỗ đó, chỉ cần trải qua thời gian nhất định đạo vận tẩy lễ, liền có thể biến thành cùng trong tay của ta Đạo Mạch một dạng đồ tốt.

"Dĩ nhiên thời gian này là dùng vạn năm qua tính toán, tiến hóa một đầu tốt thượng phẩm Đạo Mạch, dùng mười vạn năm cũng không phải chuyện ly kỳ gì."

Đinh Hoan giật mình.

Khó trách Ly Duyệt tuyệt không ghét bỏ chính mình đạo mạch.

Hóa ra nàng biết mình căn bản liền không chiếm được chư thần thế giới loại kia Chí Thuần Đạo Mạch, Vọng Thần Thành đem chính mình đạo mạch lấy đi, liền là đưa đến chư thần thế giới Hỗn Độn rìa đi Tịnh Hóa.

Bất quá mình cũng không có nhiều thời gian như vậy đi Tịnh Hóa Đạo Mạch.

Chờ tiến nhập chư thần thế giới, nhìn một chút có thể hay không tìm tới nhà dưới, đem trong tay Đạo Mạch đều diệt đi.

"Đinh đại ca, ngươi là muốn len lén tiến vào chư thần thế giới sao?"

Cảnh Nguyên lại không phải người ngu, Đinh Hoan nghe ngóng Đại Đạo bàn đạo châu cùng đạo trụ hạ lạc, đoán chừng tiếp xuống liền muốn len lén tiến vào chư thần thế giới.

Đinh Hoan cũng không giấu diếm: "Ta đích xác là muốn đi vào chư thần thế giới, ta khẳng định không muốn bị đưa đi tiến hóa lệ khí. Có phải hay không hết thảy bên ngoài tu sĩ, đến chư thần thế giới, đều là được đưa đi Tịnh Hóa Hỗn Độn lệ khí?"

Đinh Hoan đang nghe chư thần thế giới nhiều lần xuất hiện đạo châu cùng đạo trụ, hắn liền quyết định tiến vào chư thần thế giới, mục đích tự nhiên là vì tập hợp chính mình Đại Đạo bàn.

"Không phải, ban đầu thời điểm, có tám phần mười trở lên bên ngoài tu sĩ tiến vào chư thần thế giới, đều là bị ném đi Tịnh Hóa Hỗn Độn lệ sau này thế lực khắp nơi vì tự thân phát triển, bọn hắn cần một chút thiên phú cực cao, chân chính Đại Đạo người tu luyện gia nhập."

Này chút Đại Đạo người một khi trưởng thành, thực lực so chư thần thế giới bản thổ Đại Đạo cường giả còn muốn lợi hại hơn.

Cho nên có rất nhiều ưu tú tự thân Đại Đạo người tu luyện, liền bị thế lực khắp nơi thu làm môn hạ, lớn mạnh thực lực bản thân. Hiện lúc nghe chỉ có sáu thành từ bên ngoài đến tu sĩ bị ném đi Tịnh Hóa Hỗn Độn lệ khí, còn lại đều gia nhập các phương Đạo Môn.

Có một chút có khả năng khẳng định, liền là một lần nữa trảm đạo chứng đạo lại tiến vào chư thần thế giới người, hẳn là chín mươi chín phần trăm đều bị ném đi Tịnh Hóa Hỗn Độn lệ khí.

"Đại ca, ngươi đạo hẳn là vô cùng thuần túy, nhất định cũng là đỉnh cấp Đại Đạo. Ngươi nếu là tiến vào chư thần thế giới, có khả năng rất lớn sẽ bị một chút thế lực lớn mời chào."

Đinh Hoan trong lòng đã có ý tưởng, có phải hay không bị mời chào hắn cũng không thèm để ý. Nhưng hắn nhất định phải tiến vào chư thần thế giới.

"Ngươi đem Lam Tiểu Bố cùng Mạc Vô Kỵ dung mạo họa cho ta xem một thoáng."

Tại Đinh Hoan nghĩ đến hai thằng này liền chư thần thế giới Chư Thần điện cũng không để vào mắt, nên giết liền giết, dứt khoát quả quyết. Đây tuyệt đối là có khả năng liên thủ, cho nên hắn nhất định phải trước tìm hiểu một chút hai người này.

Cảnh Nguyên rõ ràng đối Lam Tiểu Bố cùng Mạc Vô Kỵ cực kỳ sùng bái, đối hai người cũng là trí nhớ khắc sâu. Đinh Hoan hỏi thăm về đến, hắn tiện tay liền ở trong hư không phác hoạ ra tới hai người dung mạo. Quan Hoan trông thấy Cảnh Nguyên vẽ ra tới dung mạo, lập tức liền lộ ra biểu tình khiếp sợ.

"Lão Quan, làm sao vậy?"

Đinh Hoan trông thấy Quan Hoan biểu lộ, liền biết Quan Hoan khả năng gặp qua hai người này.

Quan Hoan chậc chậc hai tiếng, rồi mới lên tiếng: "Quả nhiên là lợi hại, Đinh Hoan huynh đệ, ta nói ngươi khả năng không tin, này Lam Tiểu Bố ta thật đúng là nhận biết."

Kiều Thiên Hà cùng Cảnh Nguyên đều là một mặt kinh ngạc nhìn Quan Hoan. Quan Hoan liền này loại đại lão cấp bậc cường giả đều biết?

Lam Tiểu Bố cùng Mạc Vô Kỵ là ai, người ta chém giết lập ngôn Thánh Nhân cùng Vô Khuyết Thánh Nhân như cắt dưa chém món ăn. Không chỉ như thế, hai người này liền người ta thật thì Thánh Nhân cũng thiếu chút giết.

Cuối cùng là ba cái Vũ Trụ Chi Chủ hợp lại mới trọng thương hai người.

Nói một cách khác, Lam Tiểu Bố cùng Mạc Vô Kỵ, cũng là có thể chạm đến Vũ Trụ Chi Chủ tồn tại. Chỉ sợ khoảng cách chân chính Đại Đạo bước thứ bảy cũng chỉ có cách xa một bước.

Quan Hoan tu vi mới Tạo Hóa cảnh, tại sao biết người ta?

"Năm đó ta nhìn thấy Lam Tiểu Bố thời điểm, nói thật, tu vi của hắn thật chính là không đáng giá nhắc tới."

Cũng thực sự là sẽ lớn hủy diệt thuật, năm đó ta vẫn là mượn hắn lớn hủy diệt thuật, hợp lại phá vỡ một cái vây khốn ta môn địa phương.

"Thật không nghĩ tới hắn vậy mà phát triển đến loại trình độ này, cùng Tiểu Bố huynh đệ so sánh, ta mấy năm nay đều sống đến cẩu trên người."

Quan Hoan cũng là cảm khái không thôi.

Hắn tiền kỳ tu vi tiến bộ thong thả, tại tự thân phàm nhân đạo đại thành về sau, hậu kỳ tu vi tiến bộ xem như mau. Hắn cũng không có nghĩ qua, chính mình tu vi đều nhanh như vậy, Lam Tiểu Bố tiến bộ y nguyên quăng hắn một trăm đầu đường phố. Bằng không mà nói, hắn nghe được Lam Tiểu Bố tên nên nghĩ tới.

Dù sao cuồn cuộn bên trong, gọi Lam Tiểu Bố thật sự là nhiều lắm.

Đinh Hoan vỗ vỗ Quan Hoan bả vai: "Lão Quan, ngươi hẳn là nghĩ đến, vũ trụ mênh mông bên trong, ngươi đã là đứng tại ngọn tháp tồn tại."

Dù sao như Lam Tiểu Bố loại này cường giả, cũng không có bao nhiêu.

Bất quá ngươi biết Lam Tiểu Bố liền tốt, đến lúc đó chúng ta xem có thể hay không tìm tới hắn, đại gia liền lật tay một cái, thủ tiêu chư thần thế giới những cái kia cao cao tại thượng gia hỏa."

"Tiểu Bố huynh đệ làm người ta vẫn là rất rõ ràng, tuyệt đối là một cái chính trực người, nếu như ngươi muốn đi chư thần thế giới, ngươi giúp ta hỏi thăm một chút Tiểu Bố cùng Mạc Vô Kỵ ở nơi nào."

"Nếu là có thể giúp đỡ được việc, ta Quan Hoan liều mạng cái mạng này không muốn, cũng muốn đi giúp một cái."

Quan Hoan ngữ khí phi thường khẳng định.

Đinh Hoan gật đầu: "Yên tâm đi, coi như là ngươi không nói, loại người này ta cũng muốn xuất thủ cứu giúp, chẳng qua là không biết hai người này tu luyện là cái gì nói."

Bọn hắn muốn chém đạo, rất có thể sẽ vụng trộm tiến vào chư thần thế giới."

Đinh Hoan suy bụng ta ra bụng người, nếu như hắn muốn một lần nữa trảm đạo chứng đạo, hắn tuyệt đối sẽ không như Kinh Tây Chân, Lam Tịch Hà như thế, chạy về chứng đạo địa phương trảm đạo.

Chẳng lẽ chư thần thế giới không thể trảm đạo?

Chỉ có tại chư thần thế giới trảm đạo, đó mới là thích hợp nhất.

"Lam Tiểu Bố tu luyện là hắn tự thân cảm ngộ Đại Đạo, xem như đỉnh cấp tự thân Đại Đạo. Cái kia Mạc Vô Kỵ, chỉ sợ cùng ta cũng tính là người quen." "

Nghe được Quan Hoan, liền Đinh Hoan cũng hơi kinh ngạc.

Cái tên này giao hữu thật đúng là rộng a, làm sao người nào hắn đều biết?

Quan Hoan khoát tay chặn lại: "Các ngươi không nên hiểu lầm, ta là chưa từng gặp qua Mạc Vô Kỵ, nhưng Bái Càng ngươi biết a?"

Đinh Hoan gật đầu: "Biết."

Gia hỏa này vẫn là hắn cứu.

"Nếu như ta không có đoán sai, cái này Mạc Vô Kỵ rất có thể là Bái Càng sư huynh, tu luyện cũng là phàm nhân nói."

Phàm nhân đạo ta gặp qua rất nhiều, ta, Chủng Đế, còn có cái kia Lưu Tinh tu luyện đều là phàm nhân nói.

Bất quá ta tổng cảm thấy chúng ta tu luyện toàn vì chỉ tốt ở bề ngoài phàm nhân nói, cái kia Mạc Vô Kỵ tu luyện mới là Đại Vũ Trụ phàm nhân nói.

Ta phàm nhân đạo sở dĩ tiến bộ lớn như vậy, rất nhiều đều là được lợi tại Bái Càng, mà Bái Càng là được lợi với hắn sư huynh Mạc Vô Kỵ.

"Là hắn, vậy không có cảm ngộ Đạo Ngôn chứng đạo Thánh Nhân cũng có thể dễ dàng giết chết Vô Khuyết Thánh Nhân liền không kỳ quái."

Đinh Hoan mừng rỡ.

Chỉ muốn mọi người nhận biết liền dễ làm, kết minh cũng dễ dàng nhiều.

"Đây là Lam Tiểu Bố thông tin châu, bây giờ có thể không thể dùng ta cũng không biết. Ta cho hắn phát qua tin tức, vẫn luôn là không có trả lời."

"Đinh Hoan huynh đệ ngươi muốn đi vào chư thần thế giới, liền đem này thông tin châu mang theo, dùng ta đạo vận kích phát, một phần vạn tìm được Lam huynh đệ, có thể trợ quyền ngươi giúp ta trợ cái quyền."

Quan Hoan liên thông tin tức châu đều giao cho Đinh Hoan lực lượng, thậm chí còn tặng kèm chính hắn Đại Đạo đạo vận.

Đây là đối Đinh Hoan tuyệt đối tín nhiệm.

Bằng không mà nói, này bằng với đem bí mật của mình giao cho trong tay Đinh Hoan.

"Tốt, ta tìm tới kết giới về sau, các ngươi trước nghĩ biện pháp chứng lập ngôn Thánh Nhân, ta liền đi chư thần thế giới. ."

"Đại ca, lập ngôn Thánh Nhân cũng không phải tốt chứng, liền là tại chư thần thế giới, chứng lập ngôn Thánh Nhân, cũng cần thật thì Thánh Nhân thụ đạo."

"Mà lại Chư Thần đảo, cũng không thích hợp chứng lập ngôn Thánh Nhân."

Cảnh Nguyên tranh thủ thời gian ngắt lời.

Nếu như lập ngôn Thánh Nhân tại chư thần thế giới bên ngoài liền có thể chứng được, hắn đã sớm tìm tìm một chỗ đi chứng lập ngôn thánh nhân.

Đinh Hoan cười hắc hắc: "Cảnh Nguyên, ngươi sở dĩ như vậy nói đó là bởi vì ngươi căn bản cũng không hiểu rõ như thế nào lập ngôn Thánh Nhân. Cái gọi là lập ngôn Thánh Nhân, đó là lập xuống tự thân Đạo Ngôn. Mong muốn lập xuống tự thân Đạo Ngôn, liền muốn cảm ngộ với bản thân Đại Đạo pháp tắc bản nguyên."

Bình thường tình huống dưới, coi như là tại chư thần thế giới, tư chất hơi kém người mong muốn cảm ngộ với bản thân Đại Đạo pháp tắc bản nguyên cũng không phải chuyện dễ dàng.

Nếu là chúng ta thật có thể tìm tới một cái chưa bao giờ có sinh mệnh từng tiến vào Hư Không Đảo, cái kia Hư Không Đảo tuyệt đối là nguyên thủy nhất thiên địa pháp tắc.

Loại địa phương này thích hợp nhất cảm ngộ tự thân Đại Đạo pháp tắc bản nguyên.

"Lại thêm ta chứng lập ngôn Thánh Nhân tâm đắc, các ngươi nói có thể hay không chứng lập ngôn Thánh Nhân?"

Đinh Hoan nói này loại Hư Không Đảo, điều kiện tiên quyết là tại chư thần thế giới rìa Hư Không Đảo. Chỉ có nơi này Hư Không Đảo, thiên địa quy tắc mới là tiếp cận nhất Đại Đạo bản chất tồn tại.

Dù sao đều là trong vũ trụ Hỗn Độn chia ra đến, chẳng qua là điểm sau khi ra ngoài bị đủ loại kết giới bao lấy mà thôi.

"Vậy thật là có khả năng."

Cảnh Nguyên sững sờ, thì thào nói ra.

Hắn mặc dù tu đạo bên trên theo không chú ý.

Nhưng dù sao cũng là Vô Khuyết Thánh Nhân truyền thừa người, thường xuyên tiếp nhận phụ mẫu Đại Đạo truyền thụ. Mưa dầm thấm đất, đối Đại Đạo bản chất lý giải so Kiều Thiên Hà đám người muốn rõ ràng rất nhiều.

Biết được có cơ hội chứng đạo lập ngôn Thánh Nhân, Cảnh Nguyên tâm tính liền có biến hóa rất nhỏ. Hắn thậm chí nghĩ đến như thế nào trảm đạo, sau đó một lần nữa tu luyện.

"Đại ca, ngươi tiến nhập chư thần thế giới muốn gia nhập thánh môn, liền gia nhập Chân Ổ Thánh đạo."

"Vì sao? Đây là một cái thế lực lớn?"

"Không phải, Chân Ổ Thánh đạo liền tại nghe nói núi cách đó không xa, đạo lữ của ta tướng uyển phi chính là chỗ này đệ tử."

"Ngươi tại chư thần thế giới còn có đạo lữ?"

Đinh Hoan là thật hơi kinh ngạc.

Cảnh Nguyên cười khổ: "Ban đầu chờ ta chứng đạo tạo hóa về sau, chúng ta liền ra ngoài du lịch, tìm kiếm lập ngôn Thánh Nhân cơ hội. Chẳng qua là cơ hội này còn chưa tới, ta nghe đạo núi liền bị người ngấp nghé lên."

"Cho nên ngươi lo lắng tướng uyển phi? Mong muốn nhưng ta chiếu cố một ít?"

"Đúng thế."

"Ta đây càng là không thể gia nhập Chân Ổ Thánh đạo."

Đinh Hoan nghĩ đến chính mình chuẩn bị đi chư thần thế giới làm sự tình, nếu như gia nhập Chân Ổ Thánh đạo, chẳng phải là hại Chân Ổ Thánh đạo?.