Chương 939: Chư thần Thương Lâu sát thần tới

Chương 939: Chư thần Thương Lâu sát thần tới

Cảnh Nguyên khẽ giật mình, lập tức liền tỉnh ngộ lại.

Đinh Hoan đi chư thần thế giới, tuyệt đối không biết thành thành thật thật gia nhập một cái Đạo Môn.

Nếu là Đinh Hoan lại đi Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố làm sự tình, người nào dính vào Đinh Hoan người nào chết a.

"Thật tốt tu luyện đi, dùng tư chất của ngươi, chỉ cần tìm được mới nhất Hư Không Đảo, ngươi trảm đạo nặng chứng, thời gian ngắn liền có thể chứng lập ngôn Thánh Nhân."

Đinh Hoan vỗ vỗ Cảnh Nguyên bả vai, an ủi một câu.

Cảnh Nguyên thở dài: "Đại ca, ta ngược lại thật ra không lo lắng tư chất của ta, ta biết coi như ta trảm đạo chứng đạo, chỉ sợ cũng chẳng qua là một cái bình thường Vô Khuyết Thánh Nhân thôi."

Hỗn Độn đạo thể làm sao có thể là bình thường Vô Khuyết Thánh Nhân? Đinh Hoan nghi hoặc nhìn Cảnh Nguyên.

Hỗn Độn Thân thể một khi chứng đạo thành công sức chiến đấu xa mạnh hơn xa bình thường chứng đạo tu sĩ. Theo Đinh Hoan, tư chất tại Đại Đạo bên trong là cực kỳ trọng yếu.

Như Già Bách Hợp là Tiên Linh Đạo Thể, tại sau khi chứng đạo, tư chất tấn cấp đến Thánh Linh Đạo Thể. Nhưng vẫn là không bằng Hỗn Độn đạo thể.

Tại tu đạo quá trình bên trong ngoại trừ tư chất bên ngoài, lớn đạo công pháp cũng trọng yếu giống vậy. Cho nên hắn nhường Già Bách Hợp trảm đạo một lần nữa chứng Thủy Nguyên Đại Đạo.

Đương nhiên, đây chỉ là đối tu sĩ tầm thường mà nói.

Còn có một loại người siêu việt tư chất cùng Đại Đạo Chi Ngoại.

Cái kia chính là như hắn này loại vừa mới tiếp xúc Đại Đạo thời điểm, chỉ bằng mượn cá nhân đối Đại Đạo cảm ngộ cùng khứu giác, làm ra một cái thuộc về mình Đại Vũ Trụ Thuật.

Đồng thời bằng vào Đại Vũ Trụ Thuật mạnh mẽ giết ra một đầu tiểu chúng đến không thể lại tiểu chúng đường đua, Đinh Hoan đối Lam Tiểu Bố công pháp không phải rất quen thuộc, bất quá nghe Quan Hoan nói lên Mạc Vô Kỵ, hắn hoài nghi Mạc Vô Kỵ giống như hắn Mạc Vô Kỵ phàm nhân nói, chỉ sợ cũng là cùng loại với hắn Đại Vũ Trụ Thuật.

Tại tư chất cũng không là hết sức nghịch thiên tình huống dưới, giết tiến vào một đầu hoàn toàn mới đường đua.

Này Cảnh Nguyên nói coi như trảm đạo chứng đạo, cuối cùng cũng chỉ là một cái bình thường Vô Khuyết Thánh Nhân, rất có thể là bởi vì hắn công pháp không được.

"Ngươi tu luyện là công pháp gì?"

"Là ta nghe đạo núi tu luyện là thượng cổ đạo pháp Trường Nguyên Đạo Quyết."

Trường Nguyên Đạo Quyết?

Đinh Hoan nghe xong cái tên này cũng cảm giác không ra thế nào, trả lại cổ đạo pháp?

"Có thể hay không đem công pháp của ngươi cho ta xem một chút."

Cảnh Nguyên không để ý, hắn lấy ra một tờ không biết là tài liệu gì chế tác Thạch Giản đưa cho Đinh Hoan. Đinh Hoan tiếp nhận Thạch Giản.

Hắn thần niệm còn không có quét vào đi, liền biết này rất không thích hợp.

Nếu là tại phân giải Vĩnh Thần Luân cùng Vĩnh Sinh Đại Phù trước đó, có lẽ hắn còn vô pháp hiểu rõ đến cùng là là lạ ở chỗ nào. Hiện tại hắn khẳng định này Thạch Giản động tay động chân.

Này Thạch Giản phía ngoài cùng một tầng là người làm xây dựng pháp tắc.

Cùng loại với Vĩnh Thần Thánh Nhân thủ đoạn, dùng tinh huyết của mình cùng đạo vận dung hợp đến pháp bảo pháp tắc bên trong, xây dựng ra tới một tầng hoàn toàn mới pháp tắc.

Này Thạch Giản rõ ràng cũng là này loại.

Đinh Hoan đem này Thạch Giản ném vào trong biển hỗn độn tiến hành pháp tắc nghịch chuyển phân giải. Trông thấy Đinh Hoan thu hồi Thạch Giản, Cảnh Nguyên cũng là không thèm để ý.

Này Thạch Giản nội dung hắn đều biết Đinh đại ca cầm lấy đi thì lấy đi.

Lại nói hắn cho rằng nghe đạo núi truyền thừa cái này Thạch Giản chỉ có thể nói bình thường thôi, cha của hắn muốn làm thành bảo, hắn thật là không cảm thấy nhiều trân quý.

"Này Thạch Giản cha ngươi là lúc nào cho ngươi?"

Đinh Hoan tra hỏi thời điểm thần niệm quét một thoáng Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong Thạch Giản, dùng hắn hiện tại đối Đại Đạo nhận biết thêm tu vi.

Lại thêm thời gian của hắn kết giới, này Thạch Giản nhiều nhất chỉ cần thời gian mười ngày, liền có thể tại Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong phân giải hết tầng ngoài cùng pháp tắc.

Dù sao này không phải là pháp bảo, cũng không phải cái gì có đỉnh cấp đạo vận gợn sóng đồ vật. Một cái Thạch Giản công pháp mà thôi.

Nếu không phải Đinh Hoan lo lắng phá hủy này Thạch Giản, dùng năng lực hiện tại của hắn, đều có thể trực tiếp chộp tới Thạch Giản bên ngoài luyện hóa pháp tắc.

"Cha ta chứng Tạo Hóa cảnh về sau, liền đem này Thạch Giản cho ta. Hắn nói này Thạch Giản đối với hắn không có tác dụng, để cho ta truyền thừa tiếp."

"Đó là bởi vì ngươi cha tại chứng đạo lập ngôn Thánh Nhân về sau, phát hiện cái này Thạch Giản Trường Nguyên Đạo Quyết không đủ sức cầm cự hắn tu luyện "

Ta chưa từng đi các ngươi nghe đạo núi, bất quá có thể bị Chư Thần điện ngấp nghé, nói rõ nghe đạo núi là một cái rất không tệ địa phương.

"Một chỗ như vậy, vẻn vẹn truyền thừa Trường Nguyên Đạo Quyết, cái kia kém quá nhiều một chút."

Đinh Hoan vừa rồi nhìn qua Trường Nguyên Đạo Quyết, mặc dù không tệ, còn không lọt nổi mắt xanh của hắn.

Cảnh Nguyên phụ thân tại Tạo Hóa cảnh liền đem Trường Nguyên Đạo Quyết Thạch Giản cho Cảnh Nguyên, hẳn là nhìn không ra Thạch Giản vấn đề.

"Ta biết."

Cảnh Nguyên ngữ khí rất là thất lạc.

Hắn là thật biết mình công pháp không được.

Chính vì vậy, hắn sùng bái Lam Tiểu Bố cùng Mạc Vô Kỵ, cũng kính nể Đinh Hoan, nguyện ý đi theo Đinh Hoan cùng một chỗ.

"Không cần lo lắng, ngươi cái kia Thạch Giản có một vài vấn đề, liền là Thạch Giản bên ngoài có một tầng người làm xây dựng pháp tắc."

Ta đang ở tước đoạt này chút đạo vận pháp tắc, xem có phải hay không có phát hiện mới. Nếu như không có, đến lúc đó ta truyền cho ngươi một môn Đại Đạo."

Đinh Hoan có Tam Thiên Đại Đạo, trong đó mạnh mẽ hơn Trường Nguyên Đạo Quyết nhiều lắm. Dùng Cảnh Nguyên phẩm hạnh truyền cho hắn Đại Đạo cũng không phải không được.

"Đa tạ đại ca."

Cảnh Nguyên mừng rỡ.

Hắn nhưng là biết Đinh Hoan Đại Đạo mạnh phi thường, nếu là có thể đổi tu Đinh đại ca công pháp, tuyệt đối có cơ hội báo thù.

. . .

Vọng Thần Thành.

Từng đạo phi thuyền theo chư thần thế giới phương vị bay tới, sau đó vọt thẳng tiến vào Vọng Thần Thành bên trong. Chư thần thành không cho phép bay lượn quy củ, đối những chiếc phi thuyền này giống như không có tác dụng.

Tại Vọng Thần Thành trong ngoài các tu sĩ đều là kinh dị nhìn xem một màn này, không biết xảy ra chuyện gì.

Có một chút bọn hắn có khả năng khẳng định, cái kia chính là này chút vọt tới phi thuyền mỗi một chiếc phía trên đều có chân chính lập ngôn Thánh Nhân.

Không chỉ như thế, những cái kia lập ngôn Thánh Nhân ra khỏi phi thuyền đi vào chư thần Thương Lâu thời điểm, toàn thân trên dưới đều để lộ ra mạnh mẽ sát phạt khí tức.

"Chuyện gì xảy ra? Chư thần thế giới lập ngôn Thánh Nhân cho tới bây giờ đều sẽ không tới Vọng Thần Thành loại địa phương này, làm sao một lần tới nhiều như vậy?"

"Ngươi chỉ nhìn thấy lập ngôn Thánh Nhân sao? Ta còn nhìn thấy một tên Vô Khuyết cường giả."

"Là đã xảy ra chuyện gì sao? Động tĩnh lớn như vậy."

"Ta ngược lại thật ra biết một chút. ."

"Mau nói. . ."

Nơi xa đứng ngoài quan sát đám người đều là nghị luận ầm ĩ, tất cả mọi người muốn biết đến cùng xảy ra chuyện gì. Nghe được một tên Sấu Tu nói biết nguyên nhân, đều là vây quanh.

Cũng không phải bọn hắn ưa thích nghe náo nhiệt, mà là một khi có chuyện gì liên lụy đến bọn hắn, bọn hắn đến đi nhanh lên.

Tại Chư Thần đảo bên ngoài Hư Không thành cầu sống cũng không là hết sức chuyện dễ dàng, sơ ý một chút, nói không chừng mạng nhỏ đều muốn bỏ ở nơi này.

Tại chư thần thế giới những cường giả kia trong mắt, cái mạng nhỏ của bọn hắn là tùy thời đều có thể xóa đi tồn tại, không đáng giá nhắc tới.

Gầy yếu tu sĩ hạ giọng: "Hơn mười ngày trước, chư thần Thương Lâu một tên chấp pháp bị người chém giết, nghe nói giết hắn vẫn là một cái vừa tới người trẻ tuổi."

"Chư thần Thương Lâu chấp pháp địa vị rất bình thường đi, có thể xuất động nhiều cường giả như vậy tới này bên trong?"

"Ngươi này liền không hiểu được, ngươi biết năm đó Mạc Lam sự tình sao? Bọn hắn cũng là vừa vặn đi vào chư thần thế giới bên ngoài."

Ban đầu thời điểm Chư Thần điện căn bản cũng không có đem hắn nhìn ở trong mắt, tại biết hai người này giết Chư Thần điện đệ tử, lập tức phái người muốn đem hắn giết.

"Kết quả như thế nào? Nghe nói lập ngôn Thánh Nhân cùng Vô Khuyết Thánh Nhân chết tám phần mười trở lên. Nếu không phải tiếp liền đi ra ba tên Vũ Trụ Chi Chủ, có thể đem bọn hắn chém giết?"

"Đúng, chư thần Thương Lâu đây là lo lắng chuyện năm đó tái hiện. Cho dù là một cái nho nhỏ chấp pháp, nhưng người ta là chư thần Thương Lâu người."

"Dám giết chư thần Thương Lâu người, cái kia liền không có đem chư thần Thương Lâu nhìn ở trong mắt."

. . .

Vọng Thần Thành chư thần Thương Lâu tầng cao nhất trong đại điện, một tên mặt đen mắt phượng nam tử ngồi ở vị trí đầu . Còn rất nhiều lập ngôn Thánh Nhân, đều là ngồi ở hai phía.

Hôm nay chư thần Thương Lâu tới chỗ này lập ngôn Thánh Nhân, có chừng mười hai tên.

Văn Dịch chấp pháp sự kiện bên trong dính đến chư thần Thương Lâu người hầu bàn, chấp sự, chấp pháp, toàn bộ đều là đứng đấy. Thậm chí liền ban đầu ở Thương Lâu bên trong không xảo ngộ thấy chuyện này khách nhân, cũng đều bị kéo đến nơi đây.

Bao quát Vọng Thần Thành thành chủ, người trong cuộc Ly Duyệt cũng là đứng ở phía dưới.

Vọng Thần Thành thành chủ tại Vọng Thần Thành một mực là cao cao tại thượng tồn tại, ở cái địa phương này, hắn cũng chỉ có thể tầm thường hơi câu thân thể đứng đấy.

Tất cả mọi người không dám nói lời nào, bởi vì bọn hắn biết ngồi tại vị trí cao nhất người là người nào. Chư thần Thương Lâu lớn nhất sát thần, Đại Đạo bước thứ năm Vô Khuyết Thánh Nhân Thích Sát.

Thích Sát người cũng như tên, cái này người lấy sát chứng đạo, không những ở chư thần Thương Lâu là lớn nhất sát thần, tại toàn bộ chư thần thế giới, cũng là dùng giết nổi tiếng.

Tại hắn nơi này bất cứ chuyện gì, chỉ có một kết quả, cái kia chính là giết. Không tồn tại cầm tù, giam giữ loại hình hình phạt.

Lúc trước tới hai tên chấp pháp bên trong Thường Như chấp pháp, vẻ mặt đã trắng bệch như tờ giấy. Nàng thật hối hận đi đến muộn.

Rất sớm trước đó nàng liền định rời đi chư thần Thương Lâu, chẳng qua là một mực không có tìm kiếm được cơ hội thích hợp.

Tăng thêm nàng không quen nhìn rất nhiều chuyện, tại đây bên trong lại nhìn không thấy tương lai, cho nên không nguyện ý tiếp tục lưu lại nơi này bán mạng. Không nghĩ tới tại nàng trước khi rời đi, ra này việc sự tình.

"Còn có ai không có tới?"

Thích Sát thanh âm như Địa Ngục truyền tới.

Một tên tóc dài nam tử tranh thủ thời gian khom người tiến lên: "Hồi Thích trưởng lão, chỉ có ta Vọng Thần Thành ngoại sự đệ tam trưởng lão Bành Trọng Hải không có tới."

"Cái kia ngày sau, Bành Trọng Hải nói kẹt tại Đại Đạo bước thứ sáu đã lâu, chuẩn bị ra ngoài tìm kiếm cơ duyên trùng kích Đại Đạo bước thứ bảy, về sau liền chưa từng trở về."

Này nói chuyện tóc dài nam tử là Vọng Thần Thành thành chủ lúc Cống Biện, hắn Đại Đạo bước thứ tám thực lực, cùng loại Kinh Tây Chân. Bất quá hắn biết rõ, nếu là đánh lên đến, hắn hoàn toàn không phải trước mắt cái này Thích Sát đối thủ.

Người ta là chân chính Vô Khuyết Thánh Nhân, bước thứ năm liền là bước thứ năm.

Hắn cái này bước thứ tám là tại trong vũ trụ bên ngoài chứng, có cực lớn chứa nước.

Cũng không phải mỗi người đều có thể cùng Lam Tiểu Bố, Mạc Vô Kỵ này loại nghịch thiên tồn tại. Thích Sát nhìn lướt qua lúc Cống Biện, không có để ý.

Hắn biết mình mặc dù có thể giết chết lúc Cống Biện, cũng muốn phí chút sức lực, lúc Cống Biện cũng không phải hạng đơn giản.

"Ai là ban đầu trải qua chuyện này người, đứng ra đem sự tình nói một lần."

Thích Sát ngữ khí rất phẳng chậm, người nơi này đều biết, Thích Sát trước khi đi, nơi này ít nhất phải chết một đống người, Ly Duyệt đứng dậy, kính cẩn thi lễ: "Chuyện này là ta qua tay, ta ở ngoài thành nhìn thấy Đinh Hoan. . ."

Ly Duyệt nói chuyện thời điểm thanh âm có chút run rẩy, nàng biết mình chết chắc.

Chỉ hy vọng Thích Sát giết nàng thời điểm, có thể cho nàng một cái cơ hội luân hồi..