Chương 940: Hoàn chỉnh Hư Không Đảo

Chương 940: Hoàn chỉnh Hư Không Đảo

"Đã như vậy, ngươi còn đứng ở chỗ này làm cái gì?"

Thích Sát ngữ khí có chút lạnh, nói xong câu đó về sau, hắn đưa tay liền chụp xuống.

Ly Duyệt không có giãy dụa, nàng biết hết thảy đều là phí công. Giãy dụa sẽ chỉ làm nàng chết càng thêm khó coi.

Bành

Một đoàn a sương máu nổ tung, Ly Duyệt trực tiếp bị đập giết, không chỉ như thế, mấy tên đứng tại nàng phụ cận tu sĩ một dạng ảnh hưởng đến bị giết.

Những người này đều là lúc trước tại chư thần Thương Lâu mua mua đồ, chỉ là bởi vì Đinh Hoan cùng Thương Lâu xung đột thời điểm, bọn hắn nhìn thấy, hiện tại liền bị gọi đi tìm cái chết.

Bởi vì bọn hắn tới nơi này xác thực là chịu chết, Thích Sát hoàn toàn không có nghĩ qua muốn hỏi thăm những người này vấn đề gì.

Hắn cũng biết, một chút đứng ngoài quan sát tu sĩ căn bản là hỏi không ra tới bất kỳ vật gì, cho nên đơn thuần là muốn giết chết những người này thôi.

Lúc Cống Biện vẻ mặt như thường, trong lòng hắn muốn điều gì, có lẽ chỉ có hắn tự mình biết. Thích Sát tại địa bàn của hắn tùy ý giết hắn người, đâu chỉ một cái khoa trương đến?

"Thường Như, ngươi là chư thần Thương Lâu chấp pháp ngươi nói một chút việc này phải làm như thế nào?"

Thích Sát chuyển hướng Thường Như. Trên thực tế những chuyện này hắn toàn bộ điều tra rõ ràng.

Liền là Ly Duyệt đại biểu Vọng Thần Thành mong muốn hố Đinh Hoan đám người, không nghĩ tới Đinh Hoan không để mình bị đẩy vòng vòng, trực tiếp cứng rắn đỗi, cuối cùng càng là tại Vọng Thần Thành bên ngoài giết chết Văn Dịch chấp pháp.

Đến mức chuyện người khởi xướng, cái kia người hầu bàn, càng là không biết chết như thế nào đi. Hôm nay Thích Sát tới này bên trong, chính là muốn trước mặt mọi người giết một đoàn người thôi.

Hắn muốn nói cho hết thảy mọi người, chỉ cần chư thần Thương Lâu hắn Thích Sát tại, dám ở chư thần Thương Lâu trực tiếp hoặc là gián tiếp gây chuyện, đều chỉ có một chữ "chết".

Chỉ tiếc hắn không để mắt đến một sự kiện, cho đến bây giờ, hắn giết chết đều là không quan trọng người.

Thường Như vẻ mặt như thường đi ra, nàng nỗ lực để cho mình không ngừng nghĩ đến nhất định phải vì Thích Sát đại nhân hiệu lực, nhất định phải vì chư thần Thương Lâu Văn chấp pháp báo thù.

Nàng từng nghe một người bạn nói qua, Thích Sát rất có thể nắm trong tay một Môn thủ đoạn thần thông, môn thần thông này Thần Thông có thể thông qua người khác chỗ tại Không Gian Pháp Tắc biến hóa, xem xét đến trong lòng đối phương ý nghĩ.

Nàng hết lần này tới lần khác cũng có một cái thủ đoạn có thể làm được trong lòng suy nghĩ cùng bản tâm khác biệt.

"Thích Thánh Hộ, ta Thường Như đúng đúng chư thần Thương Lâu chấp pháp, Văn chấp pháp ngã xuống ta chịu không thể trốn tránh trách nhiệm. Ta nhất định phải tìm kiếm được là ai giết Văn chấp pháp, trước tiên đem chuyện này hồi báo cho thánh hộ đại nhân."

Nói xong câu đó về sau, Thường Như trong lòng vẫn là đang không ngừng nghĩ đến, đối phương có thể giết chết Văn chấp pháp, chính mình nhất định không phải là đối thủ.

Chỉ cần nàng có thể tra được là ai giết chết Văn chấp pháp, nhất định phải Thích Thánh Hộ vì chư thần Thương Lâu lập uy. Thường Như có thể làm được chỉ có thể là dạng này.

Nếu là Thích Sát có thể được biết nàng ý thức chỗ sâu nhất ý nghĩ, hiện tại giết nàng, nàng cũng không thể tránh được.

Tất cả mọi người coi là Thường Như tất nhiên sẽ bị giết, vô luận Thường Như nói nhiều xinh đẹp, cũng trốn không thoát bị giết vận mệnh. Bởi vì Thích Sát hôm nay tới nơi này căn bản cũng không phải là tìm kiếm câu trả lời, mà là tới giết người.

Làm cho tất cả mọi người ngoác mồm kinh ngạc chính là, Thích Sát thế mà nhẹ gật đầu: "Rất tốt, hi vọng ngươi có thể tìm tới dám giết ta Thương Lâu chấp sự người, đem tin tức này báo cáo cho Thương Lâu."

"Ngươi bây giờ liền ra ngoài đi cho ngươi một tuổi thời gian."

Thích Sát vậy mà không giết Thường Như?

Này không thích hợp a.

Coi như là thích giết hay không Thường Như, cũng muốn tại Thường Như trên thân lưu lại một chút thủ đoạn.

Có thể Thích Sát chẳng những không có giết Thường Như, còn thủ đoạn gì đều không có để lại, thậm chí còn nhường Thường Như đi điều tra tình huống.

"Đúng, vãn bối cáo lui."

Thường Như lui ra ngoài thời điểm, quanh thân không có nửa điểm dị thường, bao quát đạo vận cùng khí tức gợn sóng, cũng đều không có chút nào nửa điểm đột ngột.

Nàng biết, tại nàng rời khỏi Thương Lâu nghị sự đại điện thời điểm, liền là Thích Sát đại khai sát giới thời điểm. Lấy nàng theo địa phương còn lại lấy được tin tức, cùng đối thích giết hiểu.

Hôm nay này Thương Lâu bên trong có thể sống, ngoại trừ theo chư thần thế giới tới người cùng Vọng Thần Thành thành chủ lúc Cống Biện bên ngoài, những người còn lại đều sẽ bị Thích Sát chém giết hầu như không còn.

Lúc Cống Biện thực lực rất mạnh, Đại Đạo bước thứ tám, tuyệt đối có thể xử lý một cái bình thường lập ngôn Thánh Nhân. Mà lại lúc Cống Biện sau lưng còn có người Thích Sát hẳn là sẽ không tùy tiện giết lúc Cống Biện.

Đi ra Vọng Thần Thành một khắc này, Thường Như mới cảm giác được phía sau lưng phát lạnh.

Hôm nay có thể sống thật sự là may mắn bên trong may mắn, nàng nhất định phải hiện tại liền đi. Ha ha, vì Thích Sát cùng chư thần Thương Lâu bán mạng?

Đừng có nằm mộng.

Nàng Thường Như hiện tại coi như là tìm một chỗ tự vẫn, cũng không thể là vì Thích Sát đi bán mạng.

. . .

Vũ Trụ Oa đã ngừng lại.

"Là nơi này sao?"

Đinh Hoan hỏi một câu.

Cảnh Nguyên lắc đầu: "Ta thu hoạch được phương vị này ngọc giản về sau, liền chưa từng tới bao giờ. Bất quá ta đi qua rất nhiều Hư Không Đảo, nơi này nếu là có Hư Không Đảo, vị trí cũng là tương đối xa xôi."

Cái này cũng như thường, nơi này cùng bình thường hư không không có bao nhiêu khác nhau. Nếu như nhất định phải nói khác nhau, cái kia chính là chung quanh đây thiên thạch tương đối nhiều. Thiên thạch nhiều như vậy hư không khu, hư không quy tắc cũng so với vì hỗn loạn.

Này loại hư không quy tắc tương đối hỗn loạn chỗ  dưới tình huống bình thường, Hư Không Đảo là cực ít tồn tại. Đinh Hoan đối kết giới nghiên cứu xem như tương đối sâu, hắn đồng dạng nhìn không ra nơi này có Hư Không Đảo.

Nếu là ngọc giản này nội dung là thật, nơi này thật có Hư Không Đảo, cái kia phát hiện cái này Hư Không Đảo tuyệt đối không thể nào là Cảnh Nguyên phụ thân.

"Các ngươi lưu tại nơi này, ta đi ra xem một chút."

Bước ra Vũ Trụ Oa, Đinh Hoan vừa mới rơi ở trong hư không, một đạo tốc độ cực nhanh thiên thạch liền lao đến.

Đinh Hoan động đều không động, thiên thạch đụng vào Đinh Hoan hộ thân lĩnh vực bên trên, hóa thành bột mịn.

Thần niệm tỉ mỉ quét một vòng, Đinh Hoan vẫn là không có nửa phần phát hiện.

Chỉ cần có kết giới, như vậy nhất định chắc chắn có rất nhỏ pháp tắc gợn sóng.

Nhưng Đinh Hoan tỉ mỉ tra nhìn hồi lâu, cũng không có phát hiện pháp tắc gợn sóng.

Dùng hắn đối thiên địa pháp tắc lý giải đều không phát hiện được nơi này Hư Không pháp tắc gợn sóng, rõ ràng kết giới này ẩn nấp sâu bao nhiêu.

Bằng không chính là không có.

Chỉ có thể thông qua Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên lại quan sát, muốn Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên đều không thể tìm tới kết giới chỗ, cái kia Đinh Hoan ngoại trừ từ bỏ bên ngoài không có biện pháp khác.

Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên đem chung quanh hư không cũng đưa vào trong đó, theo Đinh Hoan không ngừng tiến lên, một phương này hư không nhất sóng chấn động bé nhỏ đều tại Đinh Hoan cảm giác phía dưới.

Sau bốn ngày, Đinh Hoan ngừng lại.

Thật sự là hắn là cảm nhận được hư không bên trong khác biệt, có tự nhiên kết giới pháp tắc gợn sóng.

Đinh Hoan thu hồi thần niệm, Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên đem một phương này có pháp tắc gợn sóng không gian toàn bộ đặt vào.

Vẻn vẹn một chu thiên, Đinh Hoan liền phát hiện kết giới.

Kết giới này so với lúc trước hắn phát hiện lượng kiếp pháp tắc cái kia Hỗn Độn kết giới muốn hoàn mỹ nhiều.

Không dám nói đây là kết giới hoàn mỹ nhất hình dáng, nhưng Đinh Hoan xác định chính mình trước đó là chưa từng gặp qua này loại hoàn mỹ kết giới, hắn là khẳng định bố trí không ra được.

Kết giới này cơ hồ cùng Hư Không pháp tắc hòa làm một thể, không có nửa phần đột ngột.

Thật không biết là làm sao bị phát hiện.

Bất quá chỉ cần bị hắn tìm được kết giới, muốn phá vỡ kết giới này là chuyện sớm hay muộn.

Phần lớn Hư Không Đảo bị phát hiện về sau, kết giới trên cơ bản là bị cưỡng ép đánh vỡ, Hư Không Đảo cũng là hoàn chỉnh trôi nổi tại hư không bên trong.

Không phải này chút Hư Không Đảo người phát hiện không thích Hư Không Đảo bị kết giới bao lấy, mà là bọn hắn làm không được.

Đánh vỡ bao lấy Hư Không Đảo kết giới rất đơn giản, mong muốn phá giải một cái bao lấy Hư Không Đảo kết giới, vậy liền quá khó khăn.

Đầu tiên muốn đối kết giới nghiên cứu cực kỳ thấu triệt, còn muốn có thể chính mình bố trí ra tới đủ loại kết giới, bằng không nghĩ cũng đừng nghĩ.

Dưới tình huống bình thường, phát hiện này loại kết giới, đồng thời chiếm cứ Hư Không Đảo, trên cơ bản đều là tán tu hoặc là một chút bình thường thế lực.

Cho nên cũng khó tìm đến một cái tinh thông kết giới tồn tại.

Chư thần thế giới chân chính có thực lực địa phương, ai sẽ đi tìm tìm Hư Không Đảo?

Lưu tại chư thần thế giới không thơm sao?

Đinh Hoan không có tính toán đánh vỡ kết giới này, hắn dự định nghiên cứu triệt để kết giới này, sau đó mượn nhờ kết giới này luyện chế ra tới mấy cái kết giới khống chế trận kỳ.

Hư Không Đảo chỗ trân quý nhất liền là vừa phát hiện thời điểm. Lúc này bên trong thiên địa quy tắc toàn bộ là Khai Thiên đạo vận.

Ở loại địa phương này tu luyện, đó là làm ít công to, chứng đạo cũng biến thành cực kỳ dễ dàng.

Kết giới chẳng những có thể dùng rất tốt ẩn nấp Hư Không Đảo tồn tại, còn có thể khóa lại Hư Không Đảo Khai Thiên đạo vận.

Một khi kết giới bị đánh phá, Hư Không Đảo chẳng mấy chốc sẽ cùng chung quanh hư không đồng hóa, biến thành một cái bình thường hư không tu luyện hòn đảo.

Cho nên dùng kết giới bao lấy Hư Không Đảo, mới thật sự là có giá trị Hư Không Đảo.

Đinh Hoan ở trong hư không đứng ngồi bất động, Quan Hoan bọn người biết, Đinh Hoan hẳn là phát hiện Hư Không Đảo kết giới. Không có ai đi quấy rầy Đinh Hoan cảm ngộ.

Đinh Hoan đích thật là cảm ngộ đến trước đó chưa bao giờ tiếp xúc qua kết giới bố trí thủ đoạn.

Hắn kết giới khải mông liền là theo cái kia Hỗn Độn kết giới bắt đầu, sau đó theo hắn Đại Đạo không ngừng tiến bộ, đối kết giới lý giải cũng là không ngừng tiến bộ.

Cái này Hư Không Đảo kết giới lần nữa cho Đinh Hoan mở một cánh cửa sổ, khiến cho hắn có mới minh ngộ.

Bố trí kết giới cũng không nhất định muốn dựa theo chính mình đối kết giới lý giải đi xây dựng hình thành kết giới pháp tắc, tốt hơn thủ đoạn là thông qua chung quanh tồn tại pháp tắc tới xây dựng kết giới.

Nửa tháng sau, Đinh Hoan mở ra kết giới.

Nồng đậm Khai Thiên pháp tắc khí tức vọt tới, Đinh Hoan tranh thủ thời gian đạp vào Vũ Trụ Oa xông vào kết giới, đồng thời đem kết giới phong bế.

"Nơi tốt."

Quan Hoan nhịn không được kinh ngạc tán thán lên tiếng.

Hắn thần niệm cũng không cách nào bao trùm toàn bộ Hư Không Đảo, Hư Không Đảo bên trên không chỉ thiên địa nguyên khí nồng đậm, còn có một số thuần túy Hỗn Độn khí hơi thở.

Khai Thiên quy tắc rõ ràng cơ hồ có thể đụng tay đến, bởi vì thiên địa nguyên khí quá mức nồng đậm, nơi này linh thực bao trùm suất đều đầy tại đây bên trong chứng đạo tuyệt đối là sự chọn lựa tốt nhất.

"Ta nhìn thấy một con đường mạch."

Kiều Thiên Hà kích động không thôi. Chẳng những là hắn nhìn thấy, Đinh Hoan sớm đã nhìn thấy.

Không phải một con đường mạch, mà là sáu đầu Đạo Mạch.

Này sáu đầu Đạo Mạch thật giống như người làm đặt đồng dạng, theo mặt đất đến dưới đất, bao trùm tòa thứ nhất mỏm núi. Cứ việc không có gần phía trước, Đinh Hoan cũng biết, nơi này Đạo Mạch phẩm chất so trên người hắn Đạo Mạch phẩm chất cao hơn.

"Nơi này so với nghe đạo núi như thế nào?"

Đinh Hoan hỏi.

Hắn mong muốn xác định một thoáng, chư thần thế giới cùng này loại Hư Không Đảo chênh lệch ở nơi nào.

Cảnh Nguyên cảm khái nói: "Nếu như đơn theo thiên địa nguyên khí trình độ tới nói, nơi này không thể so nghe đạo núi yếu, nơi này thiên địa quy tắc một dạng thuần túy  đẳng cấp không thấp."

"Ta đi qua rất nhiều Hư Không Đảo, chưa bao giờ thấy qua một cái Hư Không Đảo có loại khí thế này cùng tu luyện hoàn cảnh."

Đinh Hoan hiểu rõ hẳn là hắn không có đánh phá kết giới tạo thành.

Bất quá theo bọn hắn tại đây bên trong ở lại thời gian biến dài, nơi này nhất định là càng ngày càng kém, cuối cùng đem vô pháp cùng chư thần thế giới so sánh.

"Đi thôi, chúng ta liền đi này tòa đỉnh núi bố trí động phủ."

Đinh Hoan chỉ chỉ phát hiện Đạo Mạch này tòa đỉnh núi..