Chương 941: Hỗn Độn đạo quyết

Chương 941: Hỗn Độn đạo quyết

Cái này Hư Không Đảo bị Đinh Hoan mệnh danh là Lam Tinh đảo, bọn hắn lựa chọn này tòa tu luyện mỏm núi bị Đinh Hoan mệnh danh là Cửu Châu phong. Già Bách Hợp, Quan Hoan, Kiều Thiên Hà, Cảnh Nguyên bốn người riêng phần mình tìm tìm địa phương thành lập tu luyện động phủ.

Liền một giới cũng tìm cái địa phương thành lập động phủ, nó thề chính mình nhất định phải đột phá Thánh Thú cấp độ, trở thành chứng đạo Thánh Thú Đinh Hoan tu luyện sau một thời gian ngắn, phát hiện Cảnh Nguyên cho trường sinh đạo quyết Thạch Giản bên ngoài pháp tắc vẫn là không có bị nghịch hiểu ra tới.

Trong lòng có chút buồn bực, hắn coi là nhiều nhất mười ngày nửa tháng liền có thể nghịch hiểu ra tới pháp tắc, hiện tại làm một hai tháng. Điều này nói rõ hắn đối pháp bảo nghịch giải pháp thì lý giải còn chưa tới vị a.

Còn tốt hắn không có cưỡng ép bắt mở Thạch Giản phía ngoài tầng kia luyện hóa pháp tắc, bằng không này Thạch Giản tất nhiên sẽ bị hủy diệt. Hắn dứt khoát đem Lam Tinh đảo bên ngoài kết giới khống chế ngọc phù cho Già Bách Hợp, chính hắn thì là tại Lam Tinh đảo đi dạo.

Dùng hắn hiện tại đối Đại Đạo cảm ngộ cùng cảnh giới, Lam Tinh đảo Khai Thiên đạo vận mặc dù có thể cho hắn một chút trợ giúp, bất quá những trợ giúp này cũng không là cực kỳ trọng yếu.

Hắn cùng Già Bách Hợp bọn người nói, tại đây bên trong đi dạo một quãng thời gian liền đi.

Lam Tinh đảo mặc dù không phải Đinh Hoan thứ nhất phát hiện, lại là hắn thứ nhất mở ra. Nơi này ngoại trừ Đạo Mạch bên ngoài, còn có đại lượng tài liệu trân quý cùng đạo quả.

Những vật này Đinh Hoan lớn đều không có đi động.

Chẳng qua là tại gặp phải Đạo Mạch thời điểm, hắn sẽ rút đi một chút. Cực kì thưa thớt đạo quả hắn mới có thể lấy đi.

Lam Tinh đảo ban đầu liền không lớn dù cho Đinh Hoan lại chậm dần tốc độ. Một tháng thời gian, Đinh Hoan vẫn là đem Lam Tinh đảo đi dạo toàn bộ.

Ngày này chuyển lượt toàn bộ Lam Tinh đảo Đinh Hoan đứng tại một cây Khô Mộc một bên. Tại Lam Tinh đảo, này loại Khô Mộc khắp nơi đều là.

Đinh Hoan sở dĩ đứng ở chỗ này Khô Mộc chỗ, là bởi vì nơi này có một loại pháp bảo khí tức gợn sóng.

Đinh Hoan chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải ngay tại ngưng luyện Hỗn Độn bảo vật, cho nên vừa vào mắt hắn liền đã nhìn ra này Khô Mộc bên trong diễn sinh chính là một món pháp bảo.

Lam Tinh đảo bởi vì là Khai Thiên Hư Không Đảo, chỗ trong vòng tự nhiên pháp bảo vẫn là rất nhiều. Chỉ là pháp bảo bình thường Đinh Hoan cũng nhìn không thuận mắt, rất nhiều hắn đều chẳng muốn đi thu.

Này Khô Mộc bên trong pháp bảo mặc dù bị tự nhiên cấm chế khóa lại, Đinh Hoan vẫn là có thể cảm nhận được một loại nhàn nhạt sát phạt khí.

Đinh Hoan khoát tay liền đem này Khô Mộc nắm lên, mấy chục đạo thủ quyết hạ xuống.

Đảo mắt này Khô Mộc liền bị Đinh Hoan mở ra, một cây trường kích liền xuất hiện ở trong tay Đinh Hoan. Tiên Thiên bảo vật?

Đinh Hoan cũng là cực kỳ kinh ngạc, tại một cái Hư Không Đảo, còn có thể ấp ra tới một kiện Tiên Thiên pháp bảo. Này trường kích toàn thân đen kịt, mang theo mãnh liệt thôn phệ đạo vận.

Hẳn là Lam Tinh đảo bị Hỗn Độn ngưng luyện ra về sau, một kiện đỉnh cấp Hỗn Độn tài liệu rơi vào đạo mộc phía trên.

Sau đó này Hỗn Độn tài liệu thôn phệ đạo mộc, cuối cùng tại đủ loại Khai Thiên đạo tắc phía dưới diễn hóa thành một cây trường kích. Chính mình Phá Kiếp đao đang ở tiến hóa, cái này trường kích cũng là có thể tạm thời dùng một chút.

Đinh Hoan lập tức bắt đầu luyện hóa trường kích, này không có bị luyện hóa pháp bảo, trong khoảng thời gian ngắn liền bị Đinh Hoan luyện hóa, hóa thành một phương kích văn rơi vào Đinh Hoan trên cổ tay.

"Về sau liền gọi Phệ Thần kích đi."

Hắn muốn đi chư thần thế giới, đánh vỡ chư thần thế giới quy tắc, vậy sẽ phải diệt đi chư thần thế giới những tên kia. Này trường kích ẩn chứa Thôn Phệ pháp tắc, gọi Phệ Thần kích thích hợp nhất.

Kiểm lại một chút chính mình thu hoạch, tám đầu thượng phẩm Đạo Mạch, hạ phẩm Đạo Mạch hắn là một đầu đều không có muốn. Vài cọng đạo quả, còn có liền là Phệ Thần kích.

Thần niệm rơi vào Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong.

Trường Nguyên Đạo Quyết phía ngoài cùng một tầng luyện hóa pháp tắc cuối cùng bị tước đoạt, lộ ra một khối càng thêm nguyên thủy bất quy tắc hòn đá. Đinh Hoan đưa tay liền đem tảng đá kia nắm ở trong tay.

Trên tảng đá không có có chữ viết, thần niệm rơi vào trong viên đá.

"Hỗn Độn đạo quyết."

Đồng dạng là đạo quyết, có thể là Hỗn Độn đạo quyết so Trường Nguyên Đạo Quyết không biết phải cường đại đi nơi nào, hoàn toàn không thể so Thủy Nguyên đạo quyết kém.

Chẳng qua là thiên về điểm khác biệt mà thôi.

Lam Tinh đảo hiện đang khắp nơi sung triệt để Khai Thiên đạo vận cùng Hỗn Độn khí hơi thở, nhường Cảnh Nguyên trảm đạo một lần nữa tu luyện Hỗn Độn đạo quyết, quả thực là cao cấp nhất phù hợp.

Đinh Hoan nghĩ đến phù hợp trong lòng hơi động một chút. Cảnh Nguyên có thể là vạn năm khó gặp Hỗn Độn đạo thể. Vì sao Cảnh Nguyên lại là Hỗn Độn đạo thể?

Chẳng lẽ bởi vì Cảnh Nguyên lão cha đạt được Hỗn Độn đạo quyết sau cũng không biết, kết quả mỗi ngày nghiên cứu Hỗn Độn đạo quyết, ảnh hưởng đến đời sau.

Này mới tạo thành Cảnh Nguyên Hỗn Độn đạo thể.

Bất kể nói thế nào, Hỗn Độn đạo thể tu luyện Hỗn Độn đạo quyết, đơn giản tuyệt.

. . .

Cửu Châu phong Cảnh Nguyên động phủ.

Mặc dù cũng ở nơi đây mở ra thuộc về mình động phủ, Cảnh Nguyên cũng không có tâm tình tu luyện. Hắn không có công pháp.

Nếu như tiếp tục tu luyện Trường Nguyên Đạo Quyết, hắn sớm là có thể tu luyện, còn có thể đợi được hôm nay? Hắn đang đợi Đinh đại ca hứa hẹn cho hắn công pháp.

Chỉ là chuyện này Đinh đại ca không có nói, hắn cũng không tiện đi thúc giục. Ngay tại hắn không có việc gì thời điểm, động phủ cấm chế bị xúc động.

Cảnh Nguyên cơ hồ là nhảy lên một cái lao ra mở ra động phủ cấm chế, lập tức hắn đã nhìn thấy đứng tại hắn bên ngoài động phủ Đinh Hoan.

"Đại ca. ."

Cảnh Nguyên kích động xoa xoa đôi bàn tay, hắn khẳng định Đinh Hoan là đến cho hắn đưa công pháp. Bằng không Đinh Hoan sớm liền rời đi Lam Tinh đảo, còn có thể đợi được hôm nay.

"Cái này cho ngươi."

Đinh Hoan đem trong tay tảng đá đưa cho Cảnh Nguyên. Cảnh Nguyên một mặt mộng bức tiếp nhận tảng đá: "Đây là?"

Hắn thần niệm rơi vào tảng đá kia bên trên, sau một khắc liền thốt ra: "Hỗn Độn đạo quyết?"

Trong mắt của hắn hiện tại tất cả đều là khó mà ngăn chặn xúc động.

Dù cho còn chưa có bắt đầu tu luyện, tại Cảnh Nguyên trong tiềm thức liền có một loại khát vọng, khát vọng lập tức liền tu luyện Hỗn Độn đạo quyết.

Đây tuyệt đối là nhất phù hợp hắn lớn đạo công pháp, thật không biết Đinh đại ca là từ đâu lấy được.

"Đối này liền là cho ngươi công pháp, ngươi cảm giác như thế nào?"

Đinh Hoan hỏi.

"Đại ca, ta cảm giác môn công pháp này quả thực là quá phù hợp ta, giống như chuyên môn cho ta. Ta muốn tu luyện môn công pháp này, công pháp này tương lai ta tất nhiên sẽ trả lại đại ca."

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Cái này là phụ thân ngươi để lại cho ngươi Trường Nguyên Đạo Quyết, chẳng qua là phía ngoài Trường Nguyên Đạo Quyết vốn chính là ngụy trang, bị ta tước đoạt về sau, chỉ còn sót Hỗn Độn đạo quyết."

"Cho nên đây là ngươi đồ vật, ngươi không cần trả lại cho ta. Nỗ lực tu luyện, ta muốn rời đi nơi này một đoạn thời gian."

Nói xong, Đinh Hoan cũng không đợi Cảnh Nguyên cảm tạ, quay người nhanh chóng nhanh rời đi.

Còn có một câu hắn không có nói.

Hắn hoài nghi Cảnh Nguyên tồn tại, rất có thể cùng Hỗn Độn đạo quyết có quan hệ.

Những chuyện này hắn cũng chỉ là suy đoán, cụ thể hắn không dám nói, chỉ có thể chờ đợi Cảnh Nguyên tương lai chính mình đi tìm tìm đáp án.

. . .

Ba ngày sau, Đinh Hoan khống chế Vũ Trụ Oa rời đi xa xa Lam Tinh đảo. Hắn hiện tại bức thiết muốn làm có hai chuyện.

Đệ nhất liền là tiến vào chư thần thế giới, nghĩ biện pháp chứng đại đạo bước thứ năm. Đệ nhị liền là nghĩ biện pháp đem Đại Đạo bàn hết thảy đạo châu cùng đạo trụ toàn bộ thu thập đủ.

Hoàn thiện chính mình Đại Đạo bàn.

Tuyệt đối không thể để cho cái kia cuốn da chủ nhân xuống tay trước.

Trừ cái đó ra, thuận tiện cũng hỏi thăm một chút Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố hạ lạc.

Nếu là có thể xuất thủ giúp một tay, hắn sẽ không chút do dự ra tay giúp đỡ.

Chư thần thế giới cường giả quá nhiều, dựa vào một mình hắn chỉ sợ rất khó tại chư thần thế giới dừng chân. Đừng nhìn Cảnh Nguyên nói tại chư thần thế giới tối cường tồn tại liền là Đại Đạo bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ. Lời này Cảnh Nguyên tin, nhiều người hơn đều tin.

Đinh Hoan tuyệt đối không tin.

Hắn là không có tu luyện tới trình độ kia, nếu như hắn tu luyện đến siêu việt Vũ Trụ Chi Chủ trình độ, hắn cũng sẽ không tùy tiện ra.

Tìm một chỗ tiếp tục bế quan, nghiên cứu tự thân Đại Đạo không thơm sao?

Cảm ngộ đến siêu việt bước thứ bảy bước thứ tám Đại Đạo, ngoại trừ tiếp tục để cho mình Đại Đạo lại đến tầng lầu bên ngoài, còn có những vật khác có thể ảnh hưởng đến bọn hắn?

Không muốn nói Đại Đạo bước thứ tám liền là Đại Đạo bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ, không phải đều một dạng bế quan không ra?

Lúc trước nếu không phải Chư Thần điện bị Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố hai người đánh cơ hồ muốn hủy diệt, thậm chí chư thần thế giới kết giới đều muốn bị lột ra.

Cái kia Đại Đạo bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ sẽ ra ngoài?

Cho nên Đinh Hoan phán đoán, tại chư thần thế giới tuyệt đối có vượt qua Vũ Trụ Chi Chủ tồn tại, mà không phải Cảnh Nguyên trong miệng tối cường liền là Vũ Trụ Chi Chủ.

Nếu như không phải quá mức không thể tưởng tượng nổi cùng khả năng không lớn, Đinh Hoan cũng hoài nghi chư thần thế giới còn có một tôn đỉnh cấp đại lão.

Cái tên này liền là Chúa Tể hết thảy quy tắc tồn tại, cái tên này ngồi tại chư thần thế giới trung tâm, cũng chính là trong hỗn độn tâm. Hắn sở dĩ như vậy suy đoán, là bởi vì hắn Hỗn Độn pháp tắc hải liền là như thế.

Hỗn Độn pháp tắc hải đối người khác mà nói là cấm địa, căn bản cũng không có thể đặt chân tồn tại, hắn Đinh Hoan lại là có thể ngồi ở bên trong ngưng luyện chính mình Hỗn Độn pháp tắc, diễn sinh chính mình Hỗn Độn pháp bảo.

Nếu này chư thần thế giới cùng chư thần thế giới bên ngoài tất cả vũ trụ mênh mông, đều tương đương với hắn Đại Đạo thế giới xây dựng ra tới vũ trụ, cái kia chư thần trong thế giới Hỗn Độn chỗ có một tôn đại lão liền không kỳ quái.

Đương nhiên, khả năng này cực kỳ nhỏ bé, thậm chí không tồn tại.

Vũ Trụ Oa tốc độ cực nhanh, nửa năm sau, Đinh Hoan ngừng Vũ Trụ Oa. Hắn nhìn thấy một người quen.

Đây là một nữ nhân, nữ nhân này toàn thân khí tức uể oải, đạo vận hỗn loạn cơ hồ đến muốn chết mức độ.

Hắn nhớ kỹ nữ nhân này gọi Thường Như, lúc trước không nguyện ý đi theo Văn chấp pháp đi ra thành đi giết hắn, nửa đường chủ động yêu cầu rời đi.

Mặc dù mượn cớ đi phủ thành chủ, kỳ thật liền là không muốn giết hắn.

"Ngươi tốt a, thường chấp pháp. Thật sự là núi không chuyển nước chuyển, nhân sinh nơi nào không gặp lại a."

Đinh Hoan Vũ Trụ Oa đứng tại Thường Như trước mặt, ngữ khí thật giống như tại cùng một cái lão bằng hữu tự thoại.

Chim sợ cành cong Thường Như này mới giật mình một chiếc phi thuyền liền đứng tại bên cạnh nàng.

"Ngươi là. ."

Thường Như trông thấy Đinh Hoan trong nháy mắt đó liền nhận ra Đinh Hoan, này không phải liền là nàng tại Thích Sát trước mặt nói muốn đi tìm tìm Đinh Hoan sao?

Nàng căn bản cũng không có nghĩ tới muốn đi tìm tìm Đinh Hoan, kết quả Đinh Hoan chủ động xuất hiện ở trước mặt nàng.

"Không sai, ta là Đinh Hoan, ngươi có phải hay không đang tìm ta?"

Đinh Hoan hỏi.

Thường Như vội vàng nói: "Ta không phải tìm ngươi, ngươi đi nhanh lên đi, chư thần Thương Lâu Thích Sát muốn tìm ngươi, chỉ cần bị hắn."

"Ha ha, ta quả nhiên là không nhìn lầm ngươi, may mà ta phản ứng còn tính là kịp thời. Ta Thích Sát xuất đạo hiện tại, trong tay còn không có cá lọt lưới."

"Nếu là không giết ngươi, ta Thích Sát Đại Đạo chỉ sợ đều không thể mượt mà. . ."

Một cái mỉa mai thanh âm truyền đến, đi theo một đạo thân ảnh đột ngột xuất hiện ở Thường Như trước mặt.

"Thích Sát. . ."

Thường Như lạnh cả người.

Đây là cái gì vận khí? Trước đó là Thích Sát thủ hạ người đuổi giết hắn, hiện tại Thích Sát chính mình đến đây..