Chương 942: Đây cũng là sát thần?

Chương 942: Đây cũng là sát thần?

Thích Sát châm chọc một câu Thường Như về sau, hoàn toàn không có đem Thường Như để ở trong lòng, mà là đem tầm mắt rơi vào trên người Đinh Hoan: "Ngươi gọi Đinh Hoan, là ngươi tại ta chư thần Thương Lâu giết người, còn giết ta chư thần Thương Lâu hộ pháp Văn Dịch?"

Đinh Hoan im lặng nhìn trước mắt cái này Thích Sát, hắn thật sự là không hiểu rõ, Thích Sát từ đâu tới lực lượng lớn lối như thế. Thích Sát cũng là cao hơn hắn một cảnh giới mà thôi.

Vô Khuyết Thánh Nhân rất đáng gờm sao?

Hắn mặc dù vẫn là lập ngôn Thánh Nhân, có thể hắn cách Vô Khuyết Thánh Nhân cũng là kém một bước.

Đây không phải cảm ngộ không đủ, mà là hắn muốn kiến thức chư thần thế giới về sau, lại chứng đạo Vô Khuyết Thánh Nhân. Đinh Hoan thật đúng là không cho rằng hắn sẽ đánh không lại Thích Sát.

Hắn theo tu luyện ban đầu, vẫn luôn là mười hai cái cảnh giới. Liền Thánh Nhân cũng là thập nhị chuyển.

Này Thích Sát cũng là như thế?

Cái tên này cảm giác ưu việt là từ chỗ nào tới?

Đinh Hoan lười nhác cùng cái tên này nói nhảm, muốn đánh liền đánh đi, bất quá hôm nay nếu là tao ngộ chiến, cái kia liền không thể thả cái này Thích Sát rời khỏi.

Không chỉ không thể thả Thích Sát rời khỏi, cái tên này hồn niệm cũng muốn tiêu diệt sạch sành sanh.

"Đinh đạo hữu, chuyện này là ta liên lụy ngươi. Người này tên là Thích Sát, là chư thần Thương Lâu sát thần, giết chóc quen tay, nghe nói là lấy sát chứng đạo."

"Ngươi đi đi ta mặc dù chứng chính là loang lổ Đại Đạo, bất quá mong muốn ngăn chặn này Thích Sát một quãng thời gian vẫn là có thể."

Nhường Đinh Hoan không có nghĩ tới là, Thường Như thế mà còn càng là đầy nghĩa khí, chủ động cầm ra pháp bảo, lĩnh vực cuốn về phía thích at.

Thích Sát động cũng không có động, một quyền liền đánh ra. Trong hư không đạo vận nổ tung, Thần Thông pháp tắc sụp đổ.

Thường Như lĩnh vực trực tiếp bị oanh nứt, nguyên bản liền có thương tại thân Thường Như càng là há mồm phun ra một đạo máu tươi, người bay rớt ra ngoài.

Đinh Hoan cũng là có chút kinh ngạc, này Thích Sát thực lực so với hắn dự đoán còn thấp hơn một điểm.

Theo lý thuyết, một quyền này không phải muốn cho Thường Như trọng thương sao? Làm sao chẳng qua là xé rách Thường Như lĩnh vực, nhường Thường Như rút đi? Đây là Thường Như thụ thương tình huống dưới.

Đây cũng là sát thần?

A

Đảo là xem thường ngươi.

Thích Sát kinh dị một tiếng, nghĩ muốn lần nữa tiến lên giết Thường Như. Đinh Hoan bước ra một bước Vũ Trụ Oa, rơi vào Thích Sát đối diện.

Hắn liền Vũ Trụ Oa đều chẳng muốn thu lại.

Thích Sát đạo vận cùng lĩnh vực hắn vừa rồi đều nhìn qua, một quyền kia Thần Thông pháp tắc hắn cũng nhìn rõ ràng.

Tại Đinh Hoan trong mắt, cái tên này nhiều nhất cũng là cùng Kinh Tây Chân không sai biệt lắm, liền là mạnh cũng không mạnh hơn bao nhiêu, thậm chí nửa phần đều sẽ không mạnh.

Cứ như vậy còn lớn lối như thế?

Trừ phi cái này Thích Sát ẩn nấp chính mình thực lực.

Hắn tại chém giết Văn Dịch về sau, đối với mình thực lực tiến bộ có càng thêm rõ ràng nhận biết.

Oanh

Đinh Hoan lĩnh vực đánh ra, Thích Sát lĩnh vực vội vàng phía dưới, bị Đinh Hoan lĩnh vực trực tiếp nổ tan.

Thích Sát trong lòng một lẫm, lại cũng không lo được đi giết Thường Như, quanh thân đạo vận lưu chuyển, lĩnh vực quyển đi ra đồng thời, từng đạo tập trung đao mang ngay tại hắn quanh người vờn quanh.

Nếu là bàn về pháp bảo đặc thù, đoán chừng không ai pháp bảo so Thích Sát còn muốn đặc thù. Người khác công ra đi ngàn tỉ đao mang đều là đạo vận Thần Thông biến ảo mà ra, dùng lực lượng pháp tắc hình thành. Mà Thích Sát đao mang mỗi một đạo đều là thực sự.

Pháp bảo của hắn tên liền gọi đao giết.

Nghe hẳn là một thanh đao, trên thực tế đích thật là đao, lại không phải một thanh đao. Cho đến bây giờ, không có ai biết Thích Sát đao có nhiều ít chuôi.

Từng tại một lần đối địch bên trong, hắn tế ra 132 vạn chuôi đao giết.

Đối phương đạo vận Thần Thông căn bản là không cách nào phá vỡ đao của hắn giết không gian, cuối cùng bị mạnh mẽ cắn giết trở thành bã vụn.

Một bên Thường Như đều xem ngây người, nàng căn bản cũng không có nghĩ tới, Đinh Hoan có thể sử dụng lĩnh vực ngăn trở Thích Sát, thậm chí lúc mới bắt đầu nhất, Đinh Hoan lĩnh vực còn chiếm thượng phong.

Nàng nhưng không biết, Đinh Hoan cho đến bây giờ cũng không có xuất toàn lực. Bất quá nàng tựa hồ nhớ ra cái gì đó vội vàng kêu lên: "Đinh đạo hữu cái này người sẽ thông qua pháp tắc gợn sóng biết trong lòng đối phương suy nghĩ, ngươi muốn cẩn thận. . ."

Nghe đạo lời này, Đinh Hoan giật mình, khó trách hắn cảm giác được lĩnh vực của mình thủy chung có một ít cổ quái pháp tắc mong muốn thẩm thấu. Ban đầu hắn còn tưởng rằng là Thích Sát lĩnh vực pháp tắc.

Bây giờ mới biết Thích Sát ý nghĩ hão huyền mong muốn nhìn trộm ý nghĩ của hắn.

Đinh Hoan trong lòng ha ha, đừng nói ngươi Thích Sát chẳng qua là một cái Vô Khuyết Thánh Nhân, coi như ngươi Thích Sát là một cái Vũ Trụ Chi Chủ, thậm chí siêu việt Vũ Trụ Chi Chủ, cũng đừng hòng nhìn trộm ý nghĩ của hắn.

"Liền cái đồ chơi này cũng muốn thông qua pháp tắc nhìn trộm ta ý nghĩ, nhà hắn Hoan Gia cách chơi thì thời điểm, cái đồ chơi này còn tại chơi bùn."

Đinh Hoan thuận miệng châm chọc một câu, Phệ Thần kích đã là đang điên cuồng tụ tập sát thế. Hắn cũng là quên đi Thích Sát cách chơi thì thời điểm, có lẽ hắn còn không có xuất sinh. Không phải có lẽ, mà là hắn khẳng định không có xuất sinh.

Thích Sát hoàn toàn không lo được Đinh Hoan mỉa mai, trong mắt của hắn lộ ra ngưng trọng.

Chỉ cần chứng không phải Đạo Ngôn Thánh Nhân, mà lại tại Đại Đạo bước thứ bảy phía dưới, hắn Thích Sát những năm gần đây không biết giết bao nhiêu.

Đến mức Đại Đạo bước thứ tám, hắn mặc dù lấy sát chứng đạo, cũng ưa thích sát lục, lại không phải giết lung tung một mạch. Dưới tình huống bình thường, hắn không giết Đại Đạo bước thứ tám.

Coi như là sáng biết mình có thể giết chết Đại Đạo bước thứ tám, hắn cũng không nguyện ý mạo hiểm. Đại Đạo bước thứ tám, dù cho không phải Đạo Ngôn Thánh Nhân, cũng có cùng hắn so tay cơ hội.

Giờ khắc này hắn quanh người đao giết số lượng đang điên cuồng chồng chất, đầy trời đao khí cơ hồ hoàn toàn bao lấy hắn cùng Đinh Hoan đấu pháp lĩnh vực không gian.

Ban đầu thời điểm, hắn cũng không có đem Đinh Hoan để vào mắt, theo cùng Đinh Hoan lĩnh vực va chạm, sau đó cảm nhận được Đinh Hoan Phệ Thần kích sát phạt uy thế, Thích Sát trong lòng có chút cảnh giác lên.

Có thể theo hai người tụ thế thời gian càng dài, Thích Sát lại có một loại cảm giác nguy hiểm, hắn phát hiện mình lĩnh vực vẫn là ngăn không được Đinh Hoan lĩnh vực.

Mà lại hắn hoài nghi Đinh Hoan không có toàn lực ra tay.

"Ngươi là Đạo Ngôn Thánh Nhân?"

Thích Sát nói chuyện thời điểm sau lưng dâng lên một đạo ý lạnh. Hắn lấy sát chứng đạo, thu hoạch là của người khác sinh mệnh, mà không là chính hắn.

Trước mắt hắn sinh mệnh mình nhận uy hiếp, khó mà làm được.

Đinh Hoan vẫn là mặc kệ không hỏi cái tên này, Phá Kiếp đao tại tấn cấp, hắn là lần đầu tiên thi triển Phệ Thần kích. Thích Sát cuối cùng chịu không được Đinh Hoan cái kia không ngừng nghỉ tăng cường sát phạt khí tức cùng lĩnh vực áp chế.

Trăm vạn đa đạo đao sát pháp bảo hóa thành thực chất đao mang cuốn về phía Đinh Hoan. Đây là thật thực chất, không có nửa phần khoe khoang khoác lác.

Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra, xem ra Thích Sát là thật chỉ có chút bản lãnh này, không có ẩn nấp.

Trước đó bao quát Kinh Tây Chân, Lam Tịch Hà còn có tất cả biết chư thần thế giới Đạo Ngôn Thánh Nhân, đều nói chư thần thế giới Đạo Ngôn Thánh Nhân cường đại cỡ nào.

Mãi đến nghe Cảnh Nguyên nói Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố chém giết một đống chư thần thế giới lập ngôn Thánh Nhân cùng Vô Khuyết Thánh Nhân, mới cảm giác Kinh Tây Chân đám người có phải hay không nói ngoa.

Hôm nay hắn nhìn thấy Thích Sát động thủ uy thế, phát hiện cũng chỉ đến như thế.

Thua thiệt hắn còn tưởng rằng Thích Sát một mực tại ẩn nấp thực lực tới, làm hại hắn cũng ẩn nấp bộ phận thực lực.

Rõ ràng Kinh Tây Chân sở dĩ cảm thấy hắn khả năng không phải Vô Khuyết Thánh Nhân đối thủ, tuyệt đối là nhận lấy chư thần thế giới bên ngoài Chư Thần đảo thiên địa quy tắc ảnh hưởng, còn có liền là chư thần thế giới dựng đứng Đạo Ngôn Thánh Nhân không thể chiến bại lý niệm.

Dùng chư thần thế giới những cường giả kia thủ đoạn, đem này chút lý niệm hóa thành Đại Đạo pháp tắc bố tại Chư Thần đảo cũng không phải là không thể. Lúc trước hắn mặc dù không có cùng Kinh Tây Chân động thủ qua, bất quá có thể cảm giác được, Kinh Tây Chân không thể so với Thích Sát yếu bao nhiêu.

Nếu Thích Sát liền chút bản lãnh này, Đinh Hoan chỗ nào sẽ còn khách khí.

Phệ Thần kích oanh ra, hư không bên trong vô tận pháp tắc phá toái thanh âm tại Đinh Hoan lĩnh vực không gian không ngừng nổ tung. Dù cho Thường Như tại Đinh Hoan lĩnh vực bên ngoài, vẫn là có thể cảm nhận được Đinh Hoan này một kích oanh ra ngoài uy thế.

Rầm rầm rầm!

Từng đạo kích Mang chính xác đánh vào Thích Sát cái kia từng chuôi đao giết phía trên. Đinh Hoan kích Mang là Thần Thông đạo vận ngưng luyện, ẩn chứa hắn kích đạo sát phạt khí tức. Mà Thích Sát mấy trăm vạn đao giết, đó là thực sự pháp bảo.

Nhưng chính là như thế, mỗi một đạo kích Mang đều có thể đem một thanh đao giết Thần Thông pháp tắc đánh nát, sau đó những cái kia đao giết trực tiếp bị oanh t.

Thường Như là bình thường Đại Đạo bước thứ bảy không sai, nàng cũng có thể rõ ràng nhìn ra, Đinh Hoan chiếm cứ thượng phong, vẫn là rất nhẹ nhàng thượng phong.

Đinh Hoan đạo vận ngưng luyện kích Mang có thể một đánh một đánh tan đao giết, cái kia chính là nói rõ Đinh Hoan đạo niệm xa mạnh hơn xa Thích Sát. Trong nội tâm nàng âm thầm vui mừng, còn tốt lúc trước không cùng theo Văn Dịch cùng đi tìm kiếm Đinh Hoan.

Nếu như cùng đi, cái kia nàng đã sớm không tồn tại.

Châm chọc là, một khi nàng bị Đinh Hoan chém giết. Cái kia Thích Sát hôm nay đối đầu Đinh Hoan nguyên nhân, rất có thể là vì nàng báo thời khắc này Đinh Hoan mới cảm nhận được cái gì là ra tay tức Thần Thông.

Phệ Thần kích xé rách đao giết đồng thời, hắn liền cảm nhận được kích đạo thần thông tiện tay có thể dùng thành hình.

Thường Như ở một bên nhìn thấy là hắn Phệ Thần kích kích Mang dễ dàng xé rách Thích Sát đao giết, mà hắn cảm nhận được là Phệ Thần kích điên cuồng thôn phệ đao giết Thần Thông đạo vận.

Thích Sát vì không bị Phệ Thần kích kích Mang bao lấy, chỉ có thể điên cuồng kích phát đao của mình giết.

Đinh Hoan cũng không biết cái tên này đến cùng luyện chế ra nhiều ít đao giết, đầy trời đao giết bị hắn đánh vào trong hư không, mà Thích Sát vẫn là không ngừng oanh ra thủ quyết huy sái ra mới đao giết.

Phệ Thần kích thôn phệ đao sát thần lối đi vận càng ngày càng nhiều, tựa hồ cũng lộ ra hưng phấn lên. Giờ khắc này Đinh Hoan cùng Phệ Thần kích có một loại cộng minh.

Đinh Hoan một bước tiến lên trước, trong hư không lĩnh vực của hắn lần nữa tăng vọt, Phệ Thần kích sát phạt khí tức ầm ầm nổ tung.

Lúc này Đinh Hoan thật giống như ở vào giao đấu bên trong chiến trường, Phệ Thần kích không chút kiêng kỵ thôn phệ Thần Thông đạo vận nhường sát ý của hắn một dạng chính là bạo rạp.

Hư không vạn dặm đều là kích Mang, đạo âm nổ tung, Phệ Thần kích xé rách mà xuống. Răng rắc!

Thích Sát lĩnh vực triệt để bị xé nứt, vô tận đao sát pháp bảo bị oanh liểng xiểng. Thích Sát vội vàng phía dưới bay rớt ra ngoài.

Chẳng qua là hắn cũng không có lao ra bao xa bởi vì Đinh Hoan lĩnh vực như bám vào ở trên người hắn, đưa hắn bao lấy.

"Đinh đạo hữu, lần này ta Thích Sát nhận thua, ta nguyện ý dẫn tiến ngươi tiến vào chư thần thế giới, thậm chí trở thành chư thần Thương Lâu thánh hộ một trong..."

Thích Sát dù sao cũng không muốn chết.

Hắn trong lòng đang điên cuồng gào thét, cường giả này đến cùng là từ đâu xuất hiện?

Đinh Hoan bất đắc dĩ, cái tên này tu vi mặc dù mạnh hơn Văn Dịch hai cấp bậc, cho hắn luyện tập vẫn là kém một chút. Khiến cho hắn Thần Thông cũng không có triệt để thành hình.

Bất quá Phệ Thần kích hoàn toàn chính xác ra sức, này loại thôn phệ Thần Thông đạo vận pháp bảo đặc tính, Đinh Hoan rất ưa thích. Khiến cho hắn tiến vào chư thần thế giới, còn muốn trở thành chư thần Thương Lâu hộ pháp?

Chư thần Thương Lâu xứng sao?.