Chương 943: Tiến vào chư thần thế giới biện pháp

Chương 943: Tiến vào chư thần thế giới biện pháp

Phệ Thần kích mặc dù là lần đầu tiên đi theo Đinh Hoan chiến đấu, nhưng đang áp chế ở Thích Sát về sau, Phệ Thần kích vẫn là tràn đầy thích giết chóc khí tức.

Đinh Hoan cũng là không để ý nữa Thích Sát, tầm mắt rơi vào Phệ Thần kích lên. Cái này Tiên Thiên pháp bảo tại hình thành thời điểm đến cùng đã trải qua cái gì?

Nếu không phải bị hắn luyện hóa, này chẳng phải là muốn chủ động thoát khỏi ra ngoài tiếp tục oanh Thích Sát?

Nguyên bản Đinh Hoan lúc này hẳn là tiếp tục tế ra Phệ Thần kích, sau đó thông qua Thần Thông lĩnh vực cùng tự thân Đại Đạo lĩnh vực triệt để khóa lại Thích Sát, nhường Thích Sát vô pháp thoát khỏi.

Chẳng qua là Đinh Hoan bởi vì nghĩ đến Phệ Thần kích đến cùng là cái gì ngưng luyện thành pháp bảo, trong lúc nhất thời cũng là không để mắt đến Thích Sát. Trên thực tế Đinh Hoan cũng căn bản cũng không có đem Thích Sát để vào mắt.

Thích Sát cảm giác được cơ hội khó được, quanh người hắn tuôn ra một đoàn màu vàng kim sương máu, sau đó thân hình cấp tốc đạm yếu xuống dưới. Thường Như lo lắng không thôi, chẳng qua là nàng hiện tại cũng không thể nhường Đinh Hoan làm cái gì. Như nàng mình bây giờ đi chặn đường Thích Sát, chẳng qua là để cho nàng chết càng nhanh lên một chút hơn.

Đừng nhìn Thích Sát tại Đinh Hoan trước mặt không có cái gì cơ hội phản kháng, nhưng là muốn giết nàng Thường Như, cái kia vẫn là không tốn sức chút nào. Đại Đạo chênh lệch mảy may, thực lực liền chênh lệch ngàn dặm.

Đinh Hoan trong lòng ha ha đều như vậy, cái tên này còn muốn trốn? Nếu để cho ngươi Thích Sát chạy trốn, ta còn thế nào đi chư thần thế giới?

Ngay tại Thường Như coi là Thích Sát muốn chạy trốn thời điểm ra đi, Thích Sát cái kia đạm đi xuống thân ảnh lần nữa rõ ràng.

Đồng thời, Thường Như cảm nhận được một loại cực hạn đáng sợ sát phạt khí tức sung triệt để một phương này hư không, nàng thậm chí không tự chủ được giật cả mình.

Quay đầu nhìn lại, phát hiện đứng ở trong hư không Đinh Hoan đã kéo ra một cây cung, một nhánh tản mát ra thấu xương tử vong lạnh lẻo trường tiễn đang khóa chặt Thích Sát.

Cho dù là một người đứng xem, Thường Như vẫn là có khả năng cảm nhận được cái kia khí tức tử vong không ngừng ăn mòn chính mình thần hồn, nàng theo bản năng lần nữa lui lại một chút.

Thích Sát chậm rãi xoay thân thể lại, hắn nhìn về phía chỉ hắn Lạc Tinh tiễn, há to miệng, lại cũng không nói gì ra tới.

"Ngươi mong muốn đi?"

Rõ ràng Đinh Hoan cách hắn rất xa, nhưng hỏi thăm thanh âm của hắn liền ghé vào lỗ tai hắn xuất hiện. Thích Sát cảm giác cổ họng của mình cực kỳ khô ráo, hắn theo bản năng nuốt một thoáng.

Ước chừng qua mười mấy hơi thở thời gian, hắn mới hít sâu một hơi, sau đó tận lực chậm lại chính mình ngữ khí: "Đinh đạo hữu, chỉ cần ngươi thề thả ta đi, ta sẽ đánh mở thế giới của mình. ."

Thích Sát thanh âm còn chưa rơi xuống, cái kia kinh khủng khí tức tử vong liền triệt để nổ tung, sau đó bao trùm hắn, cả người hắn đều bị này loại tử vong trói buộc chặt, hoàn toàn không thể động đậy.

Két

Lạc Tinh tiễn xé rách hư không ở giữa hết thảy pháp tắc, tự mang pháp bảo trong lĩnh vực phát ra ken két tiếng vang.

"Ngươi không muốn sống nữa? Ta là chư thần Thương Lâu thánh hộ, vẫn là chư thần thế giới. ."

Thích Sát thanh âm hơi ngừng, Lạc Tinh tiễn tại hắn mi tâm nổ tung.

Sương máu nổ tung, tại đây chớp mắt thời gian, hắn sinh cơ hoàn toàn bị Lạc Tinh tiễn sát phạt khí tức thôn phệ. Đinh Hoan đã một bước rơi vào Thích Sát trước người, hai tay oanh ra vô cùng vô tận pháp tắc.

Đinh Hoan đều chẳng muốn cùng người tự đại này nhiều lời.

Không chỉ muốn chính mình buông tha hắn, còn muốn chính mình thề buông tha hắn, mặt của hắn làm sao lớn như vậy chứ?

"Ngươi có thể tước đoạt ta thế giới?"

Thích Sát bị Lạc Tinh tiễn trói buộc chặt Nguyên Thần hoảng sợ nhìn xem Đinh Hoan. Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được chính mình Đại Đạo thế giới pháp tắc đang bị từng tầng một tước đoạt.

Người ta đều có thể tước đoạt hắn Đại Đạo thế giới pháp tắc, mở ra thế giới của hắn còn cần ở trước mặt hắn thề? Lúc trước hắn cầu sống thẻ đánh bạc không chính là mình thế giới bên trong đồ vật à.

Hiện tại tốt, hết thảy cũng bị mất.

Lúc này, hắn có khả năng khẳng định Đinh Hoan ít nhất là Đạo Ngôn Thánh Nhân.

Không đơn thuần là Đạo Ngôn Thánh Nhân, chỉ sợ vẫn là siêu việt bước thứ năm Vô Khuyết Đạo Ngôn Thánh Nhân. Rất có thể là thật thì Thánh Nhân.

Khiến cho hắn hoàn toàn không cách nào lý giải chính là, coi như Đinh Hoan là thật thì Thánh Nhân, cũng là không có năng lực mở ra hắn cái này Vô Khuyết Thánh Nhân thế giới a.

"Ngươi là Vũ Trụ Chi Chủ?"

Thích Sát thanh âm mang theo một loại kinh khủng.

Hắn một cái Vô Khuyết Thánh Nhân, thế mà tới khiêu khích Vũ Trụ Chi Chủ, đây không phải muốn chết là cái gì?

Bởi vì Vũ Trụ Chi Chủ Đại Đạo thực lực cùng bước thứ sáu thật thì Thánh Nhân hoàn toàn là ngày đêm khác biệt, cho nên chư thần thế giới đã sớm đem Vũ Trụ Chi Chủ cùng bình thường Đạo Ngôn Thánh Nhân tách ra.

Hiện tại chư thần thế giới nói lên Đạo Ngôn Thánh Nhân, vẻn vẹn bao quát bước thứ tư lập ngôn Thánh Nhân, bước thứ năm Vô Khuyết Thánh Nhân, bước thứ sáu thật thì Thánh Nhân.

Đinh Hoan có thể tước đoạt thế giới của hắn, làm sao có thể là thật thì Thánh Nhân.

"Ha ha, ếch ngồi đáy giếng."

Đinh Hoan đã xé mở Thích Sát Đại Đạo thế giới. Từng đống đồ vật bị Đinh Hoan cuốn đi.

Cùng một thời gian Đinh Hoan cuốn lên Thích Sát một đạo lớn đạo đạo tắc cùng một giọt tinh huyết.

Lập tức Đinh Hoan hư không bên trong in dấu xuống mấy chục đạo pháp tắc lạc ấn, sau đó đem Thích Sát máu huyết cùng lớn đạo đạo tắc ném vào Thích Sát cảm nhận được chính mình phân hồn cùng đạo niệm một đạo đi theo một đạo bị Đinh Hoan pháp tắc lạc ấn cách không oanh sát, trong mắt sung triệt để tuyệt vọng.

Này phải có bao nhiêu tàn nhẫn a.

Liền hắn cơ hội luân hồi cũng không cho, chớ đừng nói chi là cơ hội sống lại. Hắn Thích Sát lấy sát chứng đạo, cũng chưa từng có làm qua loại chuyện này.

Lúc này Thích Sát lại không nghĩ tới, hắn không phải là không có làm qua, mà là hắn không làm được.

"Ngươi vậy mà không cho ta sống lại."

Cảm nhận được chính mình cuối cùng từng đạo niệm bị xóa đi, Thích Sát phẫn nộ vô pháp nói ra một câu đầy đủ tới.

Cho tới bây giờ đều là hắn Thích Sát như trảm sâu kiến đi giết người khác, hôm nay hắn bị người yếu ớt như là con sâu cái kiến gạt bỏ.

Theo Đinh Hoan từng đạo hỏa ném xuống, Thích Sát thật giống như chưa từng tới bao giờ thế giới này, từ nơi này tan biến sạch sẽ.

"Đinh tiền bối, ngươi giết Thích Sát?"

Thường Như khiếp sợ nhìn xem Đinh Hoan, cho đến bây giờ, nàng còn không thể tin được đây là sự thật.

Một cái từ bên ngoài đến tán tu, liền chư thần Thương Lâu sát thần đều giết chết.

Đinh Hoan ha ha một tiếng: "Hắn đều muốn giết ta chẳng lẽ ta còn giữ hắn ăn cơm?"

"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng."

Cho tới giờ khắc này, Thường Như này mới tỉnh ngộ lại, tranh thủ thời gian khom người thi lễ.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Là ngươi cứu mình, nếu là lúc trước ngươi cùng cái kia Văn Dịch, cũng muốn giết ta, hiện tại ngươi một dạng là một người chết."

Thường Như bình tĩnh lại.

Đinh Hoan xuất hiện ở đây, bên cạnh hắn bằng hữu nhưng không thấy.

Hẳn là Đinh Hoan đem bằng hữu của hắn đều đưa đi một cái địa phương an toàn, chính hắn rất có thể muốn đi chư thần thế giới.

"Tiền bối nhưng là muốn đi chư thần thế giới?"

Thường Như hỏi.

Đinh Hoan không có cái gì tốt giấu diếm: "Không sai, ta đích xác là muốn đi chư thần thế giới. Ngươi cũng đã biết, như thế nào tiến vào chư thần thế giới?"

Nói xong, hắn còn nhìn một chút bị hắn thủ tiêu Thích Sát vị trí chỗ ở.

Đáng tiếc, cái tên này khả năng tại chư thần Thương Lâu có hồn bài, hiện tại hồn bài nói không chừng đều vỡ vụn. Bằng không mà nói, Dịch Hình thành cái tên này cũng là tiến vào chư thần thế giới thủ đoạn tốt nhất.

Thường Như kính cẩn hồi đáp: "Tiến vào chư thần thế giới biện pháp cũng không nhiều, chủ yếu là chư thần thế giới thánh môn thu đồ đệ."

"Loại chuyện này vạn năm một lần, thánh môn muốn thu những cái kia đỉnh cấp tư chất. Tỉ như không đi chư thần thế giới, chứng đạo thời điểm liền có thể nhận biết nói Đại Đạo người."

"Cái kia khoảng cách lần sau còn bao lâu?"

"Còn có sáu ngàn năm."

Thường Như lời nhường Đinh Hoan rất là thất vọng, hắn hẳn là phù hợp yêu cầu, vậy cũng không có khả năng chờ ở bên ngoài về sau sáu thời gian ngàn năm.

Thực sự không được, cái kia liền nghĩ biện pháp làm mở chư thần thế giới kết giới.

Kết giới này đối người khác mà nói có lẽ khó mà chứng đạo Vũ Trụ Chi Chủ, với hắn mà nói chỉ cần không có nhân quấy nhiễu, vẫn là có cơ hội tương đối.

Sở dĩ nói là có cơ hội tương đối, Đinh Hoan hoài nghi hắn tại phá giải chư thần thế giới kết giới thời điểm, nửa đường có chín thành xác suất sẽ bị người phát hiện.

"Tiền bối, kỳ thật còn có một cái đơn giản hơn biện pháp."

Thường Như cẩn thận nói ra.

"Nói nghe một chút."

Đinh Hoan lập tức hỏi.

Thường Như chỉ chỉ Thích Sát vừa rồi tan biến địa phương: "Tiền bối vừa rồi có thể là nhường Thích Sát thần hồn câu diệt, đồng thời đạo niệm đều không thể sống lại?"

Nàng là theo Thích Sát câu nói sau cùng đoán được.

Đinh Hoan có thể tước đoạt mở Thích Sát Đại Đạo thế giới, làm đến này chút cũng không kỳ quái.

"Không sai, ngươi sẽ không để cho ta giả mạo Thích Sát a? Cái này người là chư thần Thương Lâu thánh hộ rất có thể tồn tại thần hồn bài."

Thực sự không được, cái kia liền nghĩ biện pháp làm mở chư thần thế giới kết giới.

Kết giới này đối người khác mà nói có lẽ khó mà chứng đạo Vũ Trụ Chi Chủ, với hắn mà nói chỉ cần không có nhân quấy nhiễu, vẫn là có cơ hội tương đối.

Sở dĩ nói là có cơ hội tương đối, Đinh Hoan hoài nghi hắn tại phá giải chư thần thế giới kết giới thời điểm, nửa đường có chín thành xác suất sẽ bị người phát hiện.

"Tiền bối, kỳ thật còn có một cái đơn giản hơn biện pháp."

Thường Như cẩn thận nói ra.

"Nói nghe một chút."

Đinh Hoan lập tức hỏi.

Thường Như chỉ chỉ Thích Sát vừa rồi tan biến địa phương: "Tiền bối vừa rồi có thể là nhường Thích Sát thần hồn câu diệt, đồng thời đạo niệm đều không thể sống lại?"

Nàng là theo Thích Sát câu nói sau cùng đoán được.

Đinh Hoan có thể tước đoạt mở Thích Sát Đại Đạo thế giới, làm đến này chút cũng không kỳ quái.

"Không sai, ngươi sẽ không để cho ta giả mạo Thích Sát a? Cái này người là chư thần Thương Lâu thánh hộ rất có thể tồn tại thần hồn bài."

ハ" i koゴ eー・" .

Cái viên kia kết giới ngọc phù, lạc ấn một đạo Thích Sát dấu ấn Đại đạo.

Hiện tại Thích Sát bị hắn chém giết, Thích Sát dấu ấn Đại đạo tự động tán loạn đi.

Đinh Hoan có hai loại biện pháp, đệ nhất liền là mô phỏng ra Thích Sát dấu ấn Đại đạo, sau đó khởi động lại kết giới ngọc phù lạc ấn.

Còn có một loại biện pháp, trực tiếp nhường ngọc phù này trở về Thích Sát thu hoạch được trước đó trạng thái, sau đó hắn lưu lại một đạo thuộc về mình lạc ấn là có thể.

Bất quá loại thứ hai biện pháp quá mức cao điệu, một phần vạn bị điều tra ra, chỉ sợ hắn gặp phải lấy Vũ Trụ Chi Chủ truy sát. Loại thứ nhất biện pháp ẩn nấp tính càng cao.

Đinh Hoan cầm ra kết giới ngọc phù, vẻn vẹn một cái ý niệm trong đầu ở giữa, một đạo cùng Thích Sát đạo vận giống nhau như đúc dấu ấn Đại đạo liền dung tại kết giới ngọc phù lên.

"Tiền bối, vãn bối có một cái yêu cầu quá đáng."

Cứ việc Thường Như biết mình không nên đề, có thể nàng chỉ có một cơ hội này, nàng không thể không đề cập.

"Ngươi có phải hay không mong muốn đi theo ta tiến vào chư thần thế giới."

Đinh Hoan lập tức liền hiểu Thường Như ý nghĩ.

"Đúng, tiền bối nếu như không tiện, vãn bối lại tìm những biện pháp khác."

Thường Như kính cẩn thi lễ.

"Không có cái gì không tiện, ngươi bên trên Vũ Trụ Oa dẫn đường đi."

Đinh Hoan bước lên Vũ Trụ Oa. Chỉ cần Thường Như không sợ bại lộ hậu thân vẫn, hắn tự nhiên là không thèm để ý..