Chương 944: Tiến vào chư thần thế giới

Chương 944: Tiến vào chư thần thế giới

Thường Như đi qua một lần chư thần thế giới, có nàng dẫn đường, Đinh Hoan cũng không cần khống chế Vũ Trụ Oa khắp nơi đi dạo.

Trên đường đi trải qua ba cái Hư Không Đảo, này chút Hư Không Đảo bên trong như thế nào Đinh Hoan không biết, bất quá bên ngoài đều là bình thường trận pháp bảo vệ.

Coi như là cho dù tốt Hư Không Đảo, loại trận pháp này cũng không ngăn cản nổi Hư Không Đảo thiên địa đạo vận tiết ra ngoài, lại càng không cần phải nói Khai Thiên khí tức cùng Hỗn Độn đạo tắc.

Khó trách Hư Không Đảo chỉ có thể tạm thời nương thân.

Muốn chứng được Đại Đạo nhất định phải đi chư thần thế giới, Thường Như cũng bởi vì hiểu rõ điểm này, lúc này mới bất chấp nguy hiểm cầu hắn mang theo tiến vào chư thần thế giới.

Thường Như đứng tại Vũ Trụ Oa bên trên, trong lòng cũng là kinh ngạc tán thán Vũ Trụ Oa tốc độ.

Nàng khẳng định coi như Đinh Hoan đánh không lại Thích Sát, Thích Sát hẳn là cũng không làm gì được Đinh Hoan, cũng bởi vì vũ trụ này nồi tốc độ quá lợi hại.

Ngươi truy đều đuổi không kịp, làm sao động thủ?

Nửa tháng sau, vũ trụ vọt vào một cái cự vô phách hư không quảng trường. Cái này hư không quảng trường phương viên ít nhất mấy trăm vạn dặm.

Hư không quảng trường bên trên dừng lại người mặc dù nhiều, bởi vì quảng trường quá mức rộng lớn, cho nên lộ ra cực kỳ trống trải. Đinh Hoan Vũ Trụ Oa vừa rơi xuống đến, liền đều biết trăm thần niệm quét tới.

Khi nhìn thấy Dịch Hình thành Thích Sát Đinh Hoan đi ra Vũ Trụ Oa, tất cả thần niệm toàn bộ lấy đi. Đinh Hoan trong lòng cũng là rất hài lòng Thích Sát cái thân phận này, đích thật là dùng tốt.

Hắn thu hồi vũ trụ, hai tên lập ngôn Thánh Nhân đã là cấp tốc tới: "Gặp qua Thích Thánh Hộ."

Đinh Hoan vẻ mặt băng lãnh: "Thương Lâu sự tình đã kết, các ngươi có thể đi về. Lần này Thường Như lập công lớn, về sau Thường Như đi theo ta đằng sau làm việc."

Đúng

Hai người tranh thủ thời gian khom người đáp.

Nhìn xem Thích Sát mang theo Thường Như đi xa, trong đó một tên lập ngôn Thánh Nhân truyền âm nói: "Thích Thánh Hộ gần nhất biến hóa có chút lớn a."

Một người khác cũng biết đối phương ý tứ, cái kia chính là trước đó thả đi Thường Như, sau đó lại tuyên bố lệnh truy nã đuổi theo giết Thường Như.

Hiện tại thế mà nhường Thường Như cùng ở bên cạnh hắn làm việc. Này không giống lắm là Thích Sát phong cách.

Thích Sát nhiều nhất chỉ sẽ làm ra một lần cải biến.

Liền là tại truy nã truy sát Thường Như về sau, vô luận Thường Như có bao lớn công lao, cũng đều khó có khả năng buông tha nàng.

"Ha ha, ngươi trông thấy cái kia cái nồi sao? Cái kia cái nồi rất có thể liền là không biết sống chết tu sĩ Đinh Hoan hết thảy. Cái nồi đẳng cấp tuyệt đối không thể coi thường, Thích Thánh Hộ hẳn là xem ở cái này phi hành pháp bảo trên mặt mũi."

Vô luận Thích Sát là bởi vì nguyên nhân gì buông tha Thường Như, cái kia đều không phải là bọn hắn hẳn là quản. Theo Thích Sát nói về sau Thường Như cùng ở bên cạnh hắn làm việc lên, Thường Như mệnh liền là thích giết.

Chư thần thế giới kết giới lối vào có hai tên lập ngôn Thánh Nhân trông coi, Đinh Hoan mang theo Thường Như tới thời điểm, hai người đều rất là khách khí đối Đinh Hoan chào hỏi.

Đinh Hoan vừa cùng hai thằng này tùy ý nói một tiếng, một bên xuất ra tiến vào kết giới ngọc phù.

Cảm nhận được Thích Sát địa vị, Đinh Hoan trong lòng thầm nghĩ, này Thích Sát không hỏi nguyên do bốn phía sát lục, có phải hay không liền vì người khác sợ hắn?

Đinh Hoan càng nghĩ càng thấy đối với.

Bởi vì hắn giết Thích Sát thời điểm, cảm giác Thích Sát người sát thần này là thật hữu danh vô thực. Thực lực của người này là thật rất bình thường a.

Lại thực lực, sát thần cái danh này đi ra, cũng sẽ cho người trong lòng kiêng kị. Dù sao Thích Sát là lấy sát chứng đạo, sát lục sẽ để cho hắn đạo tâm viên mãn.

Ai nguyện ý cùng dạng này người náo mâu thuẫn?

Thường Như trông thấy Đinh Hoan xuất ra kết giới ngọc phù, trong lòng không hiểu có chút khẩn trương. Một khi Đinh Hoan cái này ngọc phù thất bại, cái kia nàng chỉ có thể lần nữa chạy trốn.

Mà lại nàng tuyệt đối không thể có thể tiếp tục tại Chư Thần đảo đi dạo, chỉ có thể rời xa một phương này vũ trụ hư không.

Nàng tại chư thần thế giới làm nhiều năm như vậy chấp pháp, tự nhiên biết chư thần thế giới đối Đại Đạo tu sĩ tầm quan trọng. Muốn hỏi đỉnh đỉnh cấp Đại Đạo, chỉ có thể đi chư thần thế giới, hoặc là tại chư thần thế giới rìa tìm cơ hội.

Chư thần thế giới liền là cuồn cuộn trung tâm, vũ trụ khởi nguyên chỗ.

Nàng nếu là rời đi chư thần thế giới, vậy tương lai Vô Thượng Đại Đạo cùng nàng lại không liên quan.

Đinh Hoan thần niệm sớm đã quan sát được ngọc trong tay của hắn phù cũng không phải thật sự mở ra kết giới ngọc phù.

Cái này cũng như thường, Thích Sát mặc dù là chư thần Thương Lâu sát thần, còn chưa có tư cách thu hoạch được mở ra chư thần thế giới kết giới ngọc phù trong tay hắn quả ngọc phù này, vẻn vẹn tiến vào chư thần thế giới chứng nhận ngọc phù.

Chư thần thế giới kết giới cửa vào vốn chính là rộng mở, bất quá muốn đi vào kết giới này, liền cần dùng trong tay ngọc phù.

Nói trắng ra là, liền là một tấm gác cổng thẻ mà thôi.

Trong tay Đinh Hoan ngọc phù khảm vào lỗ khảm, lập tức liền bị nhận ra tới  có thể tiến vào. Đi theo Đinh Hoan tiến vào chư thần thế giới về sau, Thường Như một trái tim cuối cùng nới lỏng.

Chỉ cần đi vào chư thần thế giới, ngày đó cao mặc nàng bay.

Tiến vào chư thần thế giới, xuất hiện tại Đinh Hoan trước mặt vẫn là một cái quảng trường khổng lồ. Đinh Hoan không có để ý quảng trường này mà là rung động chư thần thế giới thiên địa đạo tắc. Khó trách nơi này có thể tuỳ tiện chứng đạo lập ngôn Thánh Nhân.

Nơi này thiên địa đạo tắc đơn giản rõ ràng đến một con lợn đều có thể cảm ngộ, không chỉ như thế, kết giới này cửa vào địa phương, thiên địa nguyên khí liền nồng đậm vô cùng.

Này cũng còn không có đi sâu chư thần thế giới, liền có này loại tu luyện hoàn cảnh.

Rõ ràng chư thần thế giới những thế lực kia vị trí, thiên địa nguyên khí sẽ như gì khoa trương? Thần niệm quét ra đi, Đinh Hoan không có cảm nhận được nửa phần phá hư dấu hiệu nói cách khác, cực ít có người trong này đánh nhau.

Bằng không mà nói, nhất định có phá toái thiên địa pháp tắc xuất hiện.

Cho dù là Đinh Hoan cũng không khỏi không bội phục, tuy nói chư thần thế giới đám người này vì tư lợi. Bọn hắn cũng xác thực đem chư thần thế giới bảo vệ vô cùng hoàn mỹ.

So với Đinh Hoan đến, Thường Như càng là xúc động.

Nàng không phải lần đầu tiên tiến đến, có thể lên lần sau khi đi vào, nàng nơi nào có hiện tại loại cơ hội này cảm thụ thiên địa quy tắc cùng thiên địa nguyên khí?

Lần trước bọn hắn vừa đến cái này hư không quảng trường, lập tức liền ngồi phi thuyền tiến vào chư thần Thương Lâu, căn bản cũng không có cơ hội cảm thụ thiên địa đạo tắc cùng nguyên khí chư thần Thương Lâu cũng không có khả năng cho nàng cơ hội đi cảm ngộ Thiên Địa Đại Đạo.

Mang theo bọn hắn đám người này tiến vào chư thần thế giới, chẳng qua là nói cho bọn hắn, tương lai có hi vọng tới này bên trong tu luyện thôi. Lần nữa đi tới loại địa phương này, vẫn là thân tự do, Thường Như y nguyên cảm giác đang nằm mơ.

Nếu như nàng Thường Như tại đây bên trong còn không thể trảm đạo một lần nữa chứng lập ngôn Thánh Nhân, sau đó một đường xông đi lên, nàng liền uổng tự tu luyện nhiều năm như vậy.

Đinh Hoan thu hồi thần niệm, hắn quyết định tốt, tới này bên trong chuyện thứ nhất trước chứng đạo Vô Khuyết Thánh Nhân lại nói. Ở loại địa phương này, tùy tiện tìm một chỗ, bế quan một quãng thời gian, nhất định có khả năng chứng đạo Vô Khuyết Thánh Nhân.

"Ngươi là có ý gì? Chúng ta không nguyện ý, chẳng lẽ các ngươi còn muốn cưỡng ép gia nhập?"

Một cái thanh âm tức giận truyền đến.

Đinh Hoan bị thanh âm này hấp dẫn, tầm mắt quét tới.

Là một tên thiếu nữ trẻ tuổi, tu vi không cao, thậm chí còn không có chứng đạo vĩnh sinh Thánh Nhân cảnh.

Thiếu nữ vẻ mặt đỏ lên, tựa hồ muốn dựa vào lí lẽ biện luận, mà tại thiếu nữ bên người còn có một nam một nữ.

Nữ tử đại khái là một tên Tạo Hóa cảnh tu sĩ, nam tử tu vi mạnh hơn một chút, là một cái đường đường chính chính lập ngôn Thánh Nhân. Chứng đạo lúc có hay không Đạo Ngôn tại thân, Đinh Hoan theo hắn quanh thân đạo vận gợn sóng liền có thể nhìn ra.

Nữ tử kia vội vàng muốn đem thiếu nữ lôi đi, chẳng qua là thiếu nữ lửa giận xông lên, căn bản cũng không nghe cái kia lời của cô gái.

"Tiền bối, nơi đó là kết giới phường thị, nghe nói nơi này thường xuyên có đỉnh cấp cường giả xuất hiện, liền Vũ Trụ Chi Chủ đều xuất hiện qua. . Trông thấy Đinh Hoan tầm mắt rơi vào cãi lộn trên người mấy người, Thường Như tranh thủ thời gian hạ giọng nhắc nhở một câu."

Nàng lo lắng Đinh Hoan muốn đi qua xen vào việc của người khác, đắc tội cường giả. Đinh Hoan đồng dạng nhìn thấy, nơi này là một cái phường thị.

Phường thị rất nhiều người, đứng tại thiếu nữ kia đối diện đồng dạng là một tên lập ngôn Thánh Nhân, không biết là nguyên nhân gì cải vả.

Hắn có thể không có để ý Thường Như nói cái gì, hắn tới nơi này chính là muốn thêm hiểu, kiếm chuyện cũng không phải là không thể. Lại nói, mới vừa tới đến chư thần thế giới, hắn muốn tìm cho mình chút tồn tại cảm giác.

"Thường Như, đã đến chư thần thế giới, tương lai ngươi có bao lớn tạo hóa, liền toàn bộ nhờ chính ngươi."

Thường Như nghe xong liền biết Đinh Hoan không có tính toán để cho nàng làm chuyện gì, đây là nói cho nàng nàng có khả năng đi.

Nàng kích động cúi người hành lễ: "Đa tạ tiền bối dìu dắt chi ân, vãn bối cáo từ, tương lai tiền bối nếu là có phân công, vãn bối nhất định muôn lần chết không chối từ."

Đinh Hoan khoát khoát tay, hắn liên thông tin tức châu đều không có muốn Thường Như.

Nếu là tương lai hắn có phải không nguy hiểm, cái kia nhất định là cùng chư thần thế giới Vũ Trụ Chi Chủ làm. Thường Như chút thực lực ấy, coi như là trảm đạo chứng đạo, cũng giúp không được hắn cái gì.

Thường Như lần nữa cúi người hành lễ, lúc này mới tế ra một kiện phi hành pháp bảo cấp tốc đi xa. Chờ Thường Như rời đi, Đinh Hoan mới nện bước lục thân không nhận bộ pháp hướng đi phường thị. Hắn là ai?

Chư thần Thương Lâu sát thần Thích Sát.

Thích Sát không hung hăng càn quấy, vẫn là sát thần sao?

"Các ngươi chuyện gì ồn ào?"

Đinh Hoan đứng tại phường thị ngoại ngữ khí có chút lạnh. Nguyên bản quan tâm cãi lộn đám người lập tức liền bị Đinh Hoan thanh âm hấp dẫn.

Trông thấy Đinh Hoan về sau, tên kia cùng thiếu nữ cãi lộn lập ngôn Thánh Nhân tranh thủ thời gian đi đầu khom người thi lễ: "Lớn sùng Thánh đạo Cốt Sô gặp qua Thích tiền bối."

Đứng tại thiếu nữ sau lưng hai người cũng đều tranh thủ thời gian khom người thi lễ: "Tinh La Kiếm đạo Đề Di "

Không chỉ như thế, chung quanh đứng ngoài quan sát tu sĩ, cũng đều dồn dập cùng Thích Sát chào. Vẫn là cái này thân phận của Thích Sát dùng tốt.

Nếu như là chính mình tính cách, Đinh Hoan khẳng định nhường người vây xem nên làm cái gì thì làm cái đó đi.

Bất quá hắn khẳng định Thích Sát không có khả năng đi chú ý loại chuyện này, hắn lạnh nghiêm mặt nhìn chằm chằm mấy người: "Là bởi vì chuyện gì tranh D?

" "

Cho tới giờ khắc này, thiếu nữ kia mới cho Đinh Hoan hành lễ: "Nam Tiên Nhi xin ra mắt tiền bối, ta Tinh La Kiếm đạo muốn ở chỗ này tìm kiếm một hai cái bằng hữu tiến vào Tinh La Kiếm đạo Hỗn Độn khu."

Ban đầu chúng ta cùng một tên đạo hữu đàm tốt, xin mời hắn tiến vào ta Tinh La Kiếm đạo Hỗn Độn khu, chẳng qua là lớn sùng Thánh đạo Cốt Sô mạnh mẽ đem người đuổi đi, chính hắn muốn đi vào ta Tinh La Kiếm đạo Hỗn Độn khu.

"Ta không đồng ý, hắn lại nói ta nguyên bản là tìm hắn, hiện tại đổi ý không được."

Nam Tiên Nhi nói không phải rất rõ ràng, Đinh Hoan cũng là nghe rõ.

Hắn sớm đã theo những cái kia ngọc giản còn có Thích Sát trên thân chư thần thế giới giới thiệu biết được, bất luận cái gì tại chư thần thế giới Đạo Môn. Vô luận Đạo Môn lớn nhỏ, đều muốn vì Tịnh Hóa Hỗn Độn lệ khí làm cống hiến.

Đương nhiên, chỗ tốt cũng là có, cái kia chính là làm ra cống hiến Đạo Môn đều sẽ phân đến một mảnh hỗn độn khu. Này loại theo trong hỗn độn tâm mở rộng ra tới Hỗn Độn khu, đồ tốt thật sự là nhiều lắm.

Đỉnh cấp đạo quả cùng pháp bảo liền không nói.

Thậm chí có người ở trong đó từng thu được Hỗn Độn chí bảo.

Nam Tiên Nhi chỗ Tinh La Kiếm đạo hẳn là một cái môn phái nhỏ, bọn hắn thỉnh người tiến vào Hỗn Độn khu có thể là có chuyện gì làm sao lớn sùng Thánh đạo Cốt Sô nhìn trúng Tinh La Kiếm đạo Hỗn Độn khu, nghĩ muốn mạnh mẽ được mời, sau đó đi vào phát tài..