Chương 945: Không bằng liền mời ta

Chương 945: Không bằng liền mời ta

Đinh Hoan nhìn xem Cốt Sô, từ tốn nói: "Có thể gia hạn khế ước?"

Cốt Sô tranh thủ thời gian đáp: "Chúng ta chẳng qua là miệng hiệp nghị, không có khế ước."

"Còn có hình ảnh thủy tinh cầu?"

Đinh Hoan ngữ khí mang theo một chút băng hàn.

Cốt Sô cái trán có mồ hôi lạnh chảy ra, hắn khẳng định, Đinh Hoan nếu như tại đây bên trong giết chết hắn, hắn căn bản là không chỗ kêu oan.

Đừng nhìn chư thần Thương Lâu không tính là chư thần thế giới mười thế lực lớn, nhưng so với bọn hắn lớn sùng Thánh đạo đến, không biết phải cường đại đi nơi nào.

Hắn có khả năng ỷ là lớn sùng Thánh đạo trưởng lão, khi dễ một thoáng nho nhỏ La Tinh Kiếm đạo. Nhưng ở Thích Sát trước mặt hắn lại ngắn cái đuôi cũng phải gắp lên.

"Không có."

Cốt Sô thanh âm có chút run rẩy, hắn biết rõ Thích Sát có nhiều thích giết chóc.

"Ngươi này cũng không có, cái kia cũng không có, cũng dám ở chỗ này nói người ta mời ngươi?"

"Đừng nói người ta không có mời ngươi, coi như là mời ngươi, ngươi không bỏ ra nổi tới chứng cứ, người ta cũng tùy thời có thể dùng cự tuyệt ngươi. Xéo đi, đừng ở gia nơi này mất thể diện."

Đinh Hoan đưa tay một bàn tay liền vung ra ngoài.

Một tát này toàn bộ là Thích Sát đạo vận sát thế, hắn liền là muốn ở chỗ này lưu lại chính mình động thủ sát phạt đạo vận. Coi như là có người tra đến nơi đây, cũng là hắn Thích Sát tại ra tay.

Cốt Sô căn bản là không kịp phản ứng, trực tiếp bị Đinh Hoan một tát này đập trên mặt. Cốt Sô nửa bên mặt đều bị đập nát, răng toàn bộ bay ra ngoài.

Mà người khác thì là bị Đinh Hoan một tát này vung ra xa vài chục trượng, chính là như vậy, Cốt Sô trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Ít nhất hắn không có bị giết chết.

Lúc này hắn chỉ có thể vui mừng Thích Sát hôm nay tâm tình còn không sai, không có giết người.

Cho nên người còn chưa rơi xuống đất, hắn liền trên không trung quay người, sau đó cấp tốc chui ra khỏi kết giới quảng trường, đảo mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Người vây xem lặng ngắt như tờ, này chư thần Thương Lâu sát thần là thật bá đạo a.

Bất quá cũng không người nào dám nói cái gì, bởi vì người ta một mực chính là như vậy bá đạo. Phải nói, hôm nay cái tên này không có giết người, tính là tốt vô cùng.

Dám nói khó chịu, đều bị người ta giết chết.

"Đa tạ tiền bối trượng nghĩa ra tay."

Trông thấy Đinh Hoan một bàn tay đem Cốt Sô đánh bay, Cốt Sô cái rắm đều không dám thả một cái liền chạy. Nam Tiên Nhi nhãn tình sáng lên, lên mau cảm tạ.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Không quan trọng việc nhỏ, không cần phải nói. Đúng, các ngươi không phải muốn tìm người tiến vào Tinh La Kiếm đạo Hỗn Độn khu sao?"

"Thích mỗ cũng muốn đi Hỗn Độn khu đi dạo một thoáng, không bằng liền mời ta đi, ta khẳng định có thể giúp được ngươi một chút vội vàng."

Nghe được Đinh Hoan lời này, người chung quanh cuối cùng là hiểu được.

Khó trách Thích Sát hôm nay cổ quái như vậy, không chỉ ra tới chủ trì công đạo, còn một bàn tay đem Cốt Sô đuổi đi, đây là muốn chính mình đi phát tài a.

Cũng thế, nếu như không lời như vậy, vậy thì không phải là Thích Sát trước sau như một hung hăng càn quấy tính tình.

Nghe được Đinh Hoan, đứng tại Nam Tiên Nhi phía sau Đề Di cùng Lữ Băng Kỳ trong lòng điên cuồng hò hét, tuyệt đối không nên đáp ứng, đáp ứng liền xong nếu để cho Cốt Sô đi, bọn hắn Tinh La Kiếm đạo có lẽ chẳng qua là tổn thất một chút bảo vật, mà nhường thích giết đi qua, bọn hắn chỉ sợ liền tông môn đều phải bồi đi vào.

Về phần bọn hắn mạng nhỏ, càng là tại Thích Sát trong khống chế.

Nhưng bọn hắn vẫn là đến muộn một điểm, Nam Tiên Nhi lập tức đáp nói: "Vậy thì tốt quá ta trước hết đa tạ tiền bối. Lấy tiền bối thủ đoạn, chúng ta chỉ cần xin tiền bối một người là được."

Đề Di cùng Lữ Băng Kỳ trong lòng tất cả đều là tuyệt vọng, xong.

Vô luận là Đề Di vẫn là Lữ Băng Kỳ đều dám khẳng định, chỉ cần bọn hắn dám nói nửa chữ không, cái kia sau một khắc ba người bọn hắn đem toàn bộ sẽ bị Thích Sát xóa đi.

Lữ Băng Kỳ thở dài, ai bảo Nam Tiên Nhi cũng không có đi ra đây.

Bằng không mà nói, Nam Tiên Nhi cũng sẽ không cùng Cốt Sô đại sảo.

Nàng căn bản cũng không biết chư thần thế giới lòng người có nhiều hiểm ác, trước mắt Thích Sát hỏng có nhiều thấu.

Nàng coi là Thích Sát giúp nàng đuổi đi Cốt Sô, cho rằng Thích Sát liền là chân thực nhiệt tình tiền bối, làm sao người ta là một đầu Ác Lang a.

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng: "Vậy rất tốt, ngươi nói cho ta biết lúc nào đi tụ hợp, ta đến lúc đó trực tiếp đi tìm tìm các ngươi là được."

Dựa theo Đinh Hoan ý nghĩ, tự nhiên là hiện tại liền cùng đi.

Bất quá Thích Sát tuyệt đối không thể có thể hiện tại theo Nam Tiên Nhi đám người cùng đi.

Nam Tiên Nhi xuất ra một quả ngọc phù đưa cho Đinh Hoan: "Thích tiền bối, đây là tiến vào ta La Tinh Kiếm đạo Hỗn Độn khu ngọc phù. Ba năm sau, chúng ta tại chư thần quảng trường chờ ngươi."

Đinh Hoan tiếp nhận ngọc phù, lại cùng Nam Tiên Nhi trao đổi thông tin châu về sau, lúc này mới không nhanh không chậm tế ra Vũ Trụ Oa rời đi.

Vũ Trụ Oa là chiến lợi phẩm của hắn hiện tại nhất định phải nhường tất cả mọi người biết.

Đến mức Nam Tiên Nhi cho ngọc phù, Đinh Hoan đồng dạng từ trên người Thích Sát trong ngọc giản hiểu qua.

Ngọc phù này không chỉ là tiến vào La Tinh Kiếm đạo Hỗn Độn khu ngọc phù, cũng là tiến vào chư thần quảng trường ngọc phù.

Chư thần quảng trường, tại Hỗn Độn khu bên ngoài.

Mỗi lần tiến vào Hỗn Độn khu thời điểm, đại gia là đi vào chung, cũng không phải mỗ cái tông môn nghĩ muốn đi vào tùy thời liền có thể vào.

Cho nên Đinh Hoan nhất định phải bằng vào ngọc phù này tiến vào chư thần quảng trường cùng La Tinh Kiếm đạo tụ hợp, sau đó mới có thể tiến nhập La Tinh Kiếm đạo phân đến Hỗn Độn khu.

Hỗn Độn khu đích thật là có giới hạn, chỉ bất quá tiến vào Hỗn Độn khu về sau, một khi phát hiện đồ tốt, có mấy người sẽ để ý từng cái Đạo Môn khu vực phân chia?

Tự nhiên là có thể đoạt liền đoạt.

Cái này là La Tinh Kiếm đạo này loại Tiểu Đạo Môn bi ai.

Bọn hắn mong muốn giữ vững chính mình Hỗn Độn khu đồ vật, nhất định phải mời cường giả cùng một chỗ đi theo.

Mà mời cường giả này là rất có chú trọng.

Nam Tiên Nhi không biết, Đề Di cùng Lữ Băng Kỳ biết a.

Bọn hắn loại thực lực này có hạn Đạo Môn, không thể mời thực lực quá mạnh, mời thực lực quá mạnh, một khi có đỉnh cấp đồ tốt, bọn hắn nơi nào sẽ có phần?

Nhưng cũng không thể mời thực lực quá yếu.

Thực lực quá nhiều, có thể đến giúp giúp cái gì?

Cốt Sô thực lực cũng là thích hợp, chẳng qua là Cốt Sô nhân phẩm này đi rất kém cỏi, lại đến từ danh tiếng càng kém lớn sùng Thánh đạo.

Chính vì vậy, Đề Di cùng Lữ Băng Kỳ cũng không nguyện ý mời Cốt Sô.

Bọn hắn ban đầu chẳng qua là nhường Nam Tiên Nhi đứng ra uyển chuyển cự tuyệt, không nghĩ tới Nam Tiên Nhi cự tuyệt không có chút nào uyển chuyển, kết quả rùm beng, kinh động đến Thích Sát.

Đến mức Thích Sát, bọn hắn càng là không muốn mời.

Cùng Thích Sát loại người này tại cùng một chỗ, một khi gặp phải đồ tốt, vậy bọn hắn mất đi khả năng không phải thứ gì, mà là mạng nhỏ.

Đinh Hoan sau khi rời đi, Đề Di cùng Lữ Băng Kỳ cũng tranh thủ thời gian mang theo Nam Tiên Nhi rời đi.

"Tiên Nhi, lần này đi Hỗn Độn khu, ngươi thì không nên đi."

Vừa rời đi kết giới quảng trường, Lữ Băng Kỳ liền nói.

"Vì cái gì? Cha ta tại La Tinh Kiếm đạo Hỗn Độn khu mất tích, ta nhất định phải đi vào tìm kiếm cha ta, ta làm sao có thể không đi?"

Nam Tiên Nhi lập tức mở miệng phản bác.

Lữ Băng Kỳ thở dài: "Tiên Nhi, cái kia Thích Sát có cái ngoại hiệu gọi sát thần, cái này người giết người không chớp mắt, mà lại một chút chuyện nhỏ liền không chút do dự động sát thủ."

Nghe đồn cái này người lấy sát chứng đạo, ngươi nếu như đi, một khi gặp phải đồ tốt, ta chỉ sợ ta La Tinh Kiếm đạo liền truyền thừa cũng chặt đứt.

Nam Tiên Nhi nghe nói như thế, lập tức nhíu mày: "Băng kỳ tỷ tỷ, ngươi có phải hay không quá mức cẩn thận? Ta thấy cái kia Thích tiền bối chân thực nhiệt tình, mà lại làm việc vô cùng chính nghĩa, làm sao có thể là sát thần?"

Ai

Lữ Băng Kỳ thở dài, bắt lấy Nam Tiên Nhi bả vai: "Tiên Nhi, Thích Sát tại Chư Thần đảo từng giết bao nhiêu người, ngươi cũng không biết. Ngươi hỏi một chút Đề Di trưởng lão, đó cũng không phải ta một người nói, toàn bộ chư thần thế giới người đều biết."

"Người khác sát lục luôn là có một ít nguyên nhân, hết lần này tới lần khác cái này người sát lục không có chút nào lý do. Nếu là bị hắn tìm được lý do, cái kia càng không khả năng hạ thủ lưu tình."

"Vậy chúng ta đưa hắn đổi đi không được sao?"

Lữ Băng Kỳ lắc đầu: "Ngươi còn nghe không hiểu ta ý tứ, dùng Thích Sát loại người này, chỉ cần ngươi dám nhắc tới ra đổi đi hắn, ta đây Tinh La Kiếm đạo sau một khắc liền sẽ hóa thành bột mịn."

"Ngươi ngẫm lại xem, liền Cốt Sô đều có thể khi dễ đến ta La Tinh Kiếm đạo đến, cái kia Thích Sát là hạng gì người? Sẽ cho phép chúng ta lừa gạt hắn?"

Ba người đều là trầm mặc xuống.

Hiện tại lời nói ra ngoài, thu hồi lại tới căn bản cũng không hiện thực.

Một lúc lâu sau, Nam Tiên Nhi mới hít sâu một hơi: "Băng kỳ tỷ, ta nhất định phải đi, bằng không ta sẽ không an tâm chứng đạo."

Lữ Băng Kỳ thở dài, không tiếp tục khuyên.

. . .

Đinh Hoan không biết Tinh La Kiếm đạo đang ở đề phòng hắn, hắn rời đi kết giới quảng trường về sau, trước tiên tìm ra một viên Truyền Tống phù.

Căn cứ này Truyền Tống phù thượng đạo vận khí tức, Đinh Hoan khẳng định đây là truyền tống đến Thích Sát bên ngoài động phủ.

Còn có thời gian mấy năm, hắn cần sửa sang một chút chính mình có được đồ vật, sau đó cảm ngộ chư thần thế giới thiên địa quy tắc. Một khi đi chư thần quảng trường, cái kia nhất định là cường giả như mây.

Liền là bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ xuất hiện cũng không phải là không được.

Cho nên hắn nhất định phải để cho mình Đại Đạo khí tức cùng chư thần thế giới thiên địa quy tắc bảo trì nhất trí, không thể để cho cường giả phát hiện hắn là một cái kẻ ngoại lai.

Đinh Hoan theo Thích Sát trong ngọc giản hiểu qua chư thần Thương Lâu.

Cũng biết đây là chư thần thế giới một cái duy nhất không có chính mình hang ổ thế lực.

Thương Lâu tổng bộ xây dựng ở chư thần Đạo Thành chư thần Đạo Thành là chư thần thế giới lớn nhất Thánh đạo thành, không thuộc về bất luận cái gì Thánh đạo thế lực.

Mà chư thần Đạo Thành phồn hoa nhất, chỗ dễ thấy nhất, liền là chư thần Thương Lâu tổng bộ chỗ. Mặc dù chư thần Thương Lâu không có đạo thuộc về mình thành, chư thần Thương Lâu thực lực lại cũng không yếu.

Bọn hắn tài nguyên tu luyện phong phú, cho nên hấp dẫn rất nhiều người gia nhập hoặc là khách mời Thương Lâu trưởng lão, trong đó liền bao quát Thích Sát.

Bằng không mà nói, lớn sùng Thánh đạo Cốt Sô cũng sẽ không e sợ như thế Thích Sát. Truyền Tống phù kích phát Đinh Hoan bị truyền đưa đến một chỗ cực kỳ ẩn nấp khe núi chỗ. Thần niệm quét ra đi, nơi này cũng không có động phủ.

Bất quá Đinh Hoan lại nhìn thấy chư thần Đạo Thành. Chư thần Đạo Thành ngay tại hắn thần niệm rìa.

Rõ ràng Thích Sát lựa chọn nơi này là có chú trọng, cái kia chính là chư thần Đạo Thành thần niệm quét không đến. Hắn thần niệm xa mạnh hơn xa Thích Sát, cho nên mới có thể trông thấy chư thần Thương Lâu.

Đinh Hoan không tin Thích Sát động phủ tại chư thần Đạo Thành, này không tiện Thích Sát tu luyện.

Chư thần Đạo Thành khẳng định có Thích Sát nơi ở cùng tạm thời động phủ, nhưng Thích Sát loại người này chỗ tu luyện, tất nhiên sẽ lựa chọn một cái càng thêm vắng vẻ không người biết được vị trí.

Muốn hay không đi trước chư thần Đạo Thành?

Chẳng qua là suy nghĩ chuyển động, Đinh Hoan liền từ bỏ hiện tại đi chư thần Đạo Thành ý nghĩ.

Chư thần Đạo Thành làm chư thần thế giới phồn hoa nhất trung tâm Đạo Thành, rất có thể tồn tại cường giả. Hắn vẫn là trước tiên tìm một nơi, đem tu vi của mình tăng lên, sau đó lại đi chư thần Đạo Thành. Ngược lại ba năm sau hắn muốn đi chư thần quảng trường, vẫn là muốn theo chư thần Đạo Thành truyền tống đi qua..