Chương 946: Ngày xưa hồng nhan

Chương 946: Ngày xưa hồng nhan

Đinh Hoan muốn tìm tìm một nơi yên tĩnh, tiếp tục hoàn thiện chính mình pháp tắc tinh hà, đồng thời cũng để cho mình Đại Đạo khí tức cùng chư thần thế giới khí tức nhất trí.

Đến mức Hỗn Độn pháp tắc hải, Đinh Hoan dự định tiến vào Hỗn Độn khu về sau, lại tiếp tục hoàn thiện Hỗn Độn pháp tắc hải Hỗn Độn pháp tắc. Vô luận chính hắn diễn sinh ra Hỗn Độn pháp tắc có đa ngưu, Đinh Hoan y nguyên dự định cảm ngộ một thoáng nơi này Hỗn Độn pháp tắc. Tha sơn chi thạch có khả năng công ngọc, huống chi, nơi này Hỗn Độn mới là một phương này mênh mông trung tâm chỗ?

Đinh Hoan thời điểm đang chuẩn bị thu hồi thần niệm rời đi nơi này, thần niệm rìa đột ngột xuất hiện một cái mặt mũi quen thuộc. Trông thấy cái kia quen thuộc dung nhan tuyệt thế, Đinh Hoan như bị lôi kích, đứng chết trân tại chỗ.

Một hồi lâu, cái kia thân ảnh biến mất tại chư thần Đạo Thành về sau, Đinh Hoan này mới thanh tỉnh lại. Kỳ Tâm Nguyệt?

Hắn cũng không có cách nào phục sinh Kỳ Tâm Nguyệt, Kỳ Tâm Nguyệt làm sao có thể xuất hiện tại chư thần thế giới? Chẳng lẽ mình nhìn lầm rồi?

Đinh Hoan nỗ lực để cho mình tỉnh táo lại, hắn rất nhanh liền có khả năng khẳng định, chính mình không có nhìn lầm. Vừa rồi cái kia đích thật là Kỳ Tâm Nguyệt.

Hắn cùng Kỳ Tâm Nguyệt mặc dù không có vợ chồng chi thực, lại là ở trong hư không hứa hẹn qua thành đạo lữ.

Cuồn cuộn trong hư không vũ trụ, nhược tiểu nhất cô độc đoạn thời gian kia, liền là hắn cùng với Kỳ Tâm Nguyệt. Cho nên xem xét liền Kỳ Tâm Nguyệt, Đinh Hoan liền khẳng định cái kia chính là nàng.

Đinh Hoan thần niệm rơi ở trong thế giới của mình, trong quan tài ngọc Kỳ Tâm Nguyệt dung mạo sinh động như thật, thật giống như ngủ thiếp đi mà Kỳ Tâm Nguyệt tâm huyết vẫn là trôi nổi tại Kỳ Tâm Nguyệt ngọc quan tài phía trên, không có chút nào gợn sóng.

Đinh Hoan hít sâu một hơi, nguyên vốn không có ý định tiến vào chư thần Đạo Thành, bây giờ nhìn thấy Kỳ Tâm Nguyệt, hắn quyết định đi một chuyến chư thần Đạo Thành.

Vô luận bất cứ chuyện gì, cũng muốn đẩy về sau đẩy.

Bất quá hắn không thể dùng Thích Sát dung mạo đi gặp Kỳ Tâm Nguyệt.

Đinh Hoan dứt khoát dễ dàng tạo thành một cái bình thường tán tu, tu vi ngay tại lập ngôn Thánh Nhân. Tướng mạo thô cuồng, tựa hồ cả ngày vì tài nguyên tu luyện bôn ba tồn tại.

Xuất hiện tại chư thần Đạo Thành, tu vi quá cao không được, quá thấp cũng không được.

Lập ngôn Thánh Nhân tu vi không cao không thấp, tại chư thần Đạo Thành có thể thu được tôn trọng, cũng không đến mức bị người để mắt tới.

Bởi vì lo lắng Kỳ Tâm Nguyệt tiến vào mỗ cấm chế trong động phủ, Đinh Hoan Dịch Hình về sau, lập tức thi triển tâm độn xông về chư thần Đạo Thành Kỳ Tâm Nguyệt tại sao lại trùng sinh, hơn nữa còn sẽ xuất hiện ở đây, hắn nhất định phải muốn biết rõ ràng.

Vừa tiến vào chư thần Đạo Thành, Đinh Hoan đã nhìn thấy Kỳ Tâm Nguyệt cùng đồng bạn tiến nhập một nhà đạo lâu. Đạo lâu thứ này Đinh Hoan còn là lần đầu tiên trông thấy.

Bất quá đang nhìn rất nhiều ngọc giản về sau, Đinh Hoan hiện tại cũng biết đạo lâu là nhân vật gì. Đây là một cái Đại Đạo giải hoặc địa phương, đồng thời còn ra bán đồ vật.

Tại chư thần thế giới, chứng đạo lúc vô pháp thu hoạch được Đạo Ngôn, hoặc là Đại Đạo xuất hiện một chút vô pháp tự thân giải quyết vấn đề. . Cũng có thể đi tìm tìm đạo lâu hỗ trợ, cũng chính là tìm kiếm tạm thời lão sư thụ nghiệp giải hoặc.

Đương nhiên, cái này thụ nghiệp giải hoặc không phải giúp không vội vàng, mà là cần nhất định Đạo Tinh, Đạo Mạch hoặc là những vật khác đền bù tổn thất.

Đinh Hoan tại đạo cửa lầu bị ngăn lại.

"Bằng hữu của ta tiến vào, ta đi chào hỏi."

Đinh Hoan tranh thủ thời gian giải thích một câu.

"Nơi này chẳng qua là thụ đạo giải hoặc, không tìm người."

"Ta tiến vào đi tìm kiếm Đại Đạo giải hoặc có thể chứ? Nhiều ít Đạo Tinh?"

"Nhập môn một đầu hạ phẩm Đạo Mạch, cụ thể đến lúc đó lại nhìn."

Tiến vào liền là một con đường mạch, đây là tại đoạt đâu?

Mà lại này Đạo Mạch tuyệt đối không thể nào là hắn theo Đại Vũ Trụ lấy được loang lổ Đạo Mạch, mà là đường đường chính chính Đạo Mạch. Đinh Hoan không có lựa chọn đi vào, hắn chẳng qua là đứng ở ngoài cửa chờ.

Không phải hắn không nỡ bỏ Đạo Mạch mà là Đinh Hoan trong lòng đoán chừng, coi như là hắn xuất đạo mạch, đi vào vẫn là không nhìn thấy Kỳ Tâm Nguyệt.

Kỳ Tâm Nguyệt nếu tới này bên trong tìm kiếm giải hoặc, tuyệt đối không phải trong đại sảnh, để cho người ta có khả năng tùy tiện nhìn thấy.

Tại Đinh Hoan nghĩ đến, Đại Đạo giải hoặc, dính đến tự thân tu luyện bí mật khẳng định không thể để cho ở đây có nhiều người hơn tồn tại. Kỳ thật Đinh Hoan thật đúng là tính sai, hắn chỉ cần đi vào, liền có thể trông thấy Kỳ Tâm Nguyệt.

Chẳng những là Kỳ Tâm Nguyệt, hết thảy tiến đến giải hoặc tu sĩ, đều là ngồi trong đại sảnh.

Trừ phi ngươi ra chính là đỉnh cấp tài nguyên, đồng thời yêu cầu nói lâu cấp cao nhất Thánh đạo cường giả giải hoặc, bằng không không có ngoại lệ. Đạo lâu thủ vệ thấy Đinh Hoan không có lấy xuất đạo mạch tiến vào đạo lâu, cũng là không thèm để ý.

Đinh Hoan dạng này bình thường tán tu, nghĩ muốn xuất ra một con đường mạch, cũng không là hết sức chuyện dễ dàng. Không có có thể kịp thời nhìn thấy Kỳ Tâm Nguyệt, Đinh Hoan cũng tỉnh táo lại.

Thần niệm quét ra đi, này mới cảm nhận được chư thần Đạo Thành nồng đậm nguyên khí.

Hắn mới vừa gia nhập chư thần thế giới còn tại kết giới quảng trường lúc cũng cảm giác được thiên địa nguyên khí nồng đậm. Chư thần Đạo Thành thiên địa nguyên khí, so kết giới quảng trường nồng nặc ít nhất mười lần.

Đinh Hoan là nửa điểm đều không khoa trương.

Trước đó hắn khẳng định Thích Sát không có khả năng tại chư thần Đạo Thành tu luyện, hiện tại hắn không xác định.

Đây là bình thường trên đường cái Đại Đạo nguyên khí, nếu là tại một cái cá nhân tu luyện động phủ, có chuyên môn Tụ Linh trận cùng Đạo Mạch cắm vào.

Này tu luyện hoàn cảnh muốn khoa trương tới trình độ nào?

Đến mức thiên địa quy tắc cùng lớn đạo đạo tắc, cái kia thật không phải tu đạo gông cùm xiềng xích cùng bình cảnh, bởi vì mong muốn cảm ngộ cái gì đạo tắc, nơi này hẳn là đều có thể cảm ngộ đến.

Này loại tu đạo hoàn cảnh. .

Đinh Hoan quay đầu nhìn phía sau đạo lâu, hắn cảm giác được có chút châm chọc. Tại đây bên trong tu luyện còn cần tiến vào đạo lâu tìm kiếm thụ nghiệp giải hoặc?

Nếu như tại đây bên trong cảm ngộ không đến đồ vật, tiến vào đạo lâu cũng cảm ngộ không đến a? Vậy chỉ có thể nói. . Không đúng, Đinh Hoan nhíu mày.

Kỳ Tâm Nguyệt tư chất hắn là biết đến, coi như là luân hồi, cũng không có khả năng cần tới đạo lâu mức độ. Tới đạo lâu, khẳng định là Đại Đạo xuất hiện vấn đề gì.

Cái kia Kỳ Tâm Nguyệt Đại Đạo chỗ đó có vấn đề?

Chỉ là vừa mới hắn trông thấy Kỳ Tâm Nguyệt cũng chỉ là thần niệm rìa quét một thoáng, cũng không có dùng thần niệm quan sát.

Suy nghĩ kỹ một hồi, Đinh Hoan cũng không có nghĩ ra cái nguyên cớ, chỉ có thể lắc đầu, từ bỏ tiếp tục suy nghĩ.

Dùng hắn đối với thiên địa quy tắc cùng Vạn Vật pháp tắc lý giải cùng cảm giác, chỉ cần trông thấy Kỳ Tâm Nguyệt, liền có thể minh bạch là vấn đề gì có hắn tại, Kỳ Tâm Nguyệt căn bản là không cần đi đạo lâu tìm kiếm giải hoặc đạo sư.

Coi như là muốn giải hoặc, hắn đã từng cũng đã làm đạo sư, hắn đối với thiên địa quy tắc lý giải, truyền thụ Kỳ Tâm Nguyệt cũng là dư xài.

Tâm tư buông xuống, Đinh Hoan mới tiếp tục quan sát cảnh vật chung quanh.

Chư thần Đạo Thành đường đi cũng không là hết sức khoa trương rộng rãi, ngược lại là có thể cho người một loại Đại Đạo liền ở bên cạnh cảm giác, cũng không có đi dạo cái đường phố cũng muốn dùng thần niệm đi tìm tìm tiếp theo cái cửa hàng ở nơi nào.

Hai bên đường phố mỗi một gốc đạo quả cây đều như tự nhiên, đi tại dạng này trên đường phố, để cho người ta trong lòng liền là hết sức dễ chịu. Thần niệm quét ra đi, cũng chỉ có thể bao trùm phương viên ngàn mét phạm vi.

Xa hơn chút nữa, liền bị cấm chế khóa lại.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào một nhà đấu giá Thương Lâu bên ngoài.

Nhà này đấu giá Thương Lâu phía ngoài tuyên truyền trên trận pháp viết rõ ràng.

Đêm nay bán đấu giá kiện thứ nhất bảo vật là Khai Thiên chí bảo đạp vũ kính, kiện thứ hai bảo vật là Hỗn Độn quy tắc dịch, mũi tên thứ ba bảo vật là giữa hỗn độn khe hở.

Đệ tứ kiện bảo vật là đạo châu. . .

Hỗn Độn quy tắc dịch Đinh Hoan nghe nói qua chưa gặp qua, nghe nói thứ này cực kỳ nghịch thiên . Còn giữa hỗn độn khe hở, Đinh Hoan nghe đều chưa nghe nói qua.

Cũng là đạo châu không phải liền là hắn Đại Đạo bàn cần gấp sao?

Khó trách Cảnh Nguyên nói tại chư thần thế giới, thường xuyên sẽ xuất hiện đạo châu cùng đạo trụ bán ra, hóa ra hắn lần đầu tiên tới chư thần Thương Lâu liền gặp.

Tuyên truyền trận pháp màn hình bên trên biểu hiện, tổ chức lần hội đấu giá này liền là dùng chư thần Thương Lâu cầm đầu. Đinh Hoan thầm nghĩ, Thích Sát dù sao cũng là chư thần Thương Lâu đệ nhất sát thần.

Thương Lâu tổ chức đấu giá hội, muốn bán ra những thứ đó, hắn là không hề có một chút tin tức nào thu đến. Bằng không liền là hắn mô phỏng Thích Sát đạo niệm không thể dùng, cái này theo lý thuyết không nên.

Hắn tu sửa đổi kết giới ngọc phù đều có thể dùng, một cái thông tin châu làm sao có thể không thể dùng.

Nếu không phải là chư thần Thương Lâu chẳng qua là khiến cho hắn trở thành một cái tay chân, dùng sát thần tên tuổi tới lớn mạnh Thương Lâu tên tuổi . Còn địa vị, tại chư thần Thương Lâu là không có.

Nói cách khác tại chư thần Thương Lâu, Thích Sát chẳng qua là bị lợi dụng thôi. Vô luận là loại nào, Đinh Hoan đều chẳng muốn đi suy nghĩ nhiều.

Hắn cấp tốc đi tới cái này đấu giá Thương Lâu, dùng một trăm miếng thượng phẩm Đạo Tinh, mua một tấm đấu giá hội ra trận quyển. Cái khác không quan trọng, cái kia đạo châu nhất định phải tới tay.

Đây là hắn tới chư thần thế giới một cái mục đích một trong.

"Tiền bối có thể cần đấu giá cần biết?"

Một cái thanh âm thật thấp rơi vào Đinh Hoan bên tai.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào một tên Tạo Hóa cảnh tu sĩ trên thân, vừa rồi cho hắn truyền âm liền là cái này người. Xem ra, tựa hồ tại Tạo Hóa cảnh dừng lại thật lâu thời gian.

Chư thần thế giới này loại tu luyện hoàn cảnh, nếu như tại Tạo Hóa cảnh dừng lại thật lâu thời gian  bình thường không phải là vô pháp chứng đạo bước thứ tư rất có thể là chứng đạo bước thứ tư thời điểm không có cảm ngộ đến Đạo Ngôn, cho nên không nguyện ý bước vào bước thứ tư.

Đấu giá cần biết? Đinh Hoan nhìn một chút trận pháp trong lòng tự nhủ tiến vào đấu giá hội chẳng phải sẽ biết? Này Tạo Hóa cảnh tu sĩ đã nhìn ra Đinh Hoan là mới đến chư thần Đạo Thành, cẩn thận truyền âm nói: "Tiền bối, phía trên kia đồ vật mặc dù viết ra, tiền bối không nhất định có thể mua được. Bởi vì mỗi lần chư thần Thương Lâu sẽ làm như vậy, những vật này cuối cùng đều có cố định người mua."

Liền là phía sau màn giao dịch chứ sao.

Đinh Hoan liền là hướng về phía đạo châu tới, hắn cũng không có nghĩ qua, chư thần Thương Lâu còn làm phía sau màn giao dịch. Dùng chư thần Thương Lâu thực lực, khẳng định không phải là bởi vì e ngại mới làm sau lưng giao dịch.

Cái kia chính là vì lợi ích lớn hơn nữa.

"Tiền bối, ta đấu giá cần biết ngọc giản, ngươi muốn cái gì tin tức phía trên đều có, cam đoan chuẩn xác."

Này Tạo Hóa cảnh tu sĩ lần nữa truyền âm cho Đinh Hoan.

"Ngọc giản nhiều ít một viên?"

Đinh Hoan hỏi.

"Một vạn thượng phẩm Đạo Tinh."

Nghe được một vạn thượng phẩm Đạo Tinh, Đinh Hoan khẽ giật mình. Không phải rất đắt, mà là rất rẻ.

Chủ yếu theo Đinh Hoan, tại chư thần thế giới, Đạo Tinh là không chỗ dùng chút nào đồ vật.

Tại chư thần thế giới nơi này, khắp nơi đều là nồng đậm thiên địa nguyên khí, tu luyện còn cần Đạo Tinh? Hắn thật không rõ, vì sao còn có người muốn Đạo Tinh.

Hắn theo Thích Sát trên thân, thu hoạch ít nhất ngàn vạn miếng thượng phẩm Đạo Tinh. . . Không đúng, Đinh Hoan cấp tốc phản ứng lại.

Hắn mặc dù tại Thích Sát trên thân lấy được đem ngàn vạn thượng phẩm Đạo Tinh, có thể là ở trên người Văn Dịch, chỉ lấy được một hai vạn thượng phẩm Đạo Tinh.

Nói cách khác, thứ này tựa hồ cũng không đơn giản.

Thích Sát trên thân Đạo Tinh nhiều, đó là bởi vì cái tên này không biết giết nhiều ít người vô tội, tăng thêm lại là chư thần Thương Lâu sát thần..