Chương 947: Trường Sinh cung

Chương 947: Trường Sinh cung

Nói rõ Đạo Tinh khẳng định vẫn là có ích, đến mức là thế nào dùng, về sau tổng sẽ biết.

"Vậy liền cho ta một viên giới thiệu ngọc giản đi."

Đinh Hoan không có để ý này một vạn đạo tinh.

"Đa tạ tiền bối."

Tên này Tạo Hóa cảnh tu sĩ cấp tốc đem một chiếc nhẫn đưa cho Đinh Hoan, sau đó theo trong tay Đinh Hoan lấy đi có Đạo Tinh chiếc nhẫn.

Đinh Hoan đem chiếc nhẫn thu hồi, bên tai liền nghe đến cái kia Tạo Hóa cảnh tu sĩ lần nữa truyền âm: "Tiền bối, đấu giá hội bên trên đừng đi mua sắm mười vị trí đầu đồ vật, vậy cũng là có chủ."

Truyền xong câu nói này về sau, này Tạo Hóa cảnh tu sĩ cấp tốc rút đi, đảo mắt đã không thấy tăm hơi thân ảnh. Đinh Hoan lần nữa về tới đạo lâu bên ngoài chờ về sau.

Không đủ bán mười vị trí đầu đồ vật, đó là không có khả năng. Hắn sở dĩ đi đấu giá hội, chính là vì đạo châu. Đại gia công bằng cạnh tranh, hắn không cạnh tranh được coi như xong.

Nếu là có người tại mua sắm đạo châu bên trên đối với hắn tới âm, vậy hắn liền trực tiếp tới tàn nhẫn.

Đợi chừng một ngày thời gian, Đinh Hoan mới nhìn rõ Kỳ Tâm Nguyệt cùng một nữ tử đi ra.

Kỳ Tâm Nguyệt trong mắt không có bao nhiêu mừng rỡ, nữ tử kia không biết là không đành lòng đả kích Kỳ Tâm Nguyệt, còn là chính mình cũng có tâm tư, chẳng qua là cúi đầu an tĩnh bồi Kỳ Tâm Nguyệt đi ra đạo lâu.

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào trên người Kỳ Tâm Nguyệt, Chuẩn Thánh chín tầng, không có chứng đạo Thánh Nhân.

Chuẩn Thánh chín tầng xuất hiện tại chư thần thế giới, liền cơ hồ có khả năng khẳng định Kỳ Tâm Nguyệt liền là tại chư thần thế giới trùng sinh hoặc là tại đây bên trong luân hồi.

Đinh Hoan thần niệm ở trên người Kỳ Tâm Nguyệt quét một thoáng, lập tức liền hiểu là chuyện gì xảy ra.

Kỳ Tâm Nguyệt huyết mạch không được đầy đủ, nói cách khác, Kỳ Tâm Nguyệt tư chất lại cao hơn, cũng chỉ có thể tu luyện tới Chuẩn Thánh chín tầng, vô pháp chứng đạo.

Đương nhiên, Kỳ Tâm Nguyệt nếu là nhất định phải chứng đạo cũng không phải không được, bất quá nhất định là chứng rác rưởi Đại Đạo. Kỳ Tâm Nguyệt sở dĩ cho đến bây giờ đều không chứng đạo, liền là không muốn chứng rác rưởi Đại Đạo.

Kỳ Tâm Nguyệt không có cách nào chứng đạo Thánh Nhân nguyên nhân còn ở trên người hắn, hắn lấy đi Kỳ Tâm Nguyệt tâm huyết.

Lúc trước lấy đi Kỳ Tâm Nguyệt tâm huyết, là phòng ngừa Kỳ Tâm Nguyệt cái kia phối hợp hồn phách sau khi chứng đạo giết chết Kỳ Tâm Nguyệt. Không nghĩ tới bây giờ lại hại Kỳ Tâm Nguyệt.

Kỳ thật Đinh Hoan đến bây giờ cũng không hiểu rõ, vì sao Kỳ Tâm Nguyệt có thể trùng sinh. Kỳ Tâm Nguyệt thân thể tại thế giới của hắn bên trong.

Mong muốn trùng sinh, trừ phi Kỳ Tâm Nguyệt có hoàn chỉnh hồn niệm lưu tại chư thần thế giới. Kỳ Tâm Nguyệt có hoàn chỉnh hồn nể tình chư thần thế giới, nghĩ như thế nào đều làm sao không có khả năng.

"Hai vị tiên tử mời  ta muốn xin hỏi một chút hai vị có thể là vừa vặn đi vào chư thần Đạo Thành?"

Đinh Hoan tiến lên một thoại hoa thoại.

Chỉ cần Kỳ Tâm Nguyệt đối với hắn còn có chút ít ấn tượng, chuyện kia liền dễ làm.

Tại Đinh Hoan nghĩ đến, dù cho Kỳ Tâm Nguyệt luân hồi trùng sinh, hẳn là cũng sẽ không đối với hắn một chút ấn tượng đều không có.

"Ngươi muốn làm gì?"

Mặt khác nữ tử kia nhìn chằm chằm Đinh Hoan.

Nàng đồng dạng là lập ngôn Thánh Nhân, cho nên đối đầu Đinh Hoan về sau, nàng cũng không kiêng kị.

Dù cho nàng thực lực giảm lớn, cũng không phải Đinh Hoan người tán tu này lập ngôn Thánh Nhân có thể so sánh. Đinh Hoan thấy hai người rõ ràng không có cùng hắn nhiều trò chuyện ý tứ, vội vàng nói: "Ta đến từ Khuê Đạo Thánh Môn, chúng ta thánh môn xây lập thời gian không dài, mặc dù bây giờ còn không có danh tiếng gì, bất quá ta tin tưởng rất nhanh liền có thể danh dương toàn bộ chư thần thế giới."

"Khuê Đạo Thánh Môn?"

Kỳ Tâm Nguyệt cùng nàng đồng bạn đều hơi nghi hoặc một chút, các nàng chưa nghe nói qua có cái này thánh môn a.

Đinh Hoan mỉm cười: "Hai vị tiến vào đạo lâu, hẳn là tìm kiếm Đại Đạo trợ giúp a? Ta Khuê Đạo Thánh Môn năng lực lớn nhất liền là tìm kiếm Đại Đạo thiếu hụt."

"Vị sư muội này Đại Đạo hẳn là có huyết mạch thiếu hụt, nếu như ta ra tay, tám chín phần mười có thể giải quyết."

Nguyên bản đối Đinh Hoan lời căn bản cũng không để ý hai người, đang nghe Đinh Hoan lời về sau, đều là mở to hai mắt nhìn.

Kỳ Tâm Nguyệt càng là con mắt tỏa ánh sáng trên thực tế nàng vừa rồi tại đạo lâu hỏi nửa ngày a, cái kia đạo hành lang sư vẫn là không biết nàng là huyết mạch thiếu hụt.

Trước mắt người này liếc mắt liền có thể nhìn ra nàng là huyết mạch thiếu hụt, đây là thật có bản lĩnh.

"Còn không có thỉnh giáo bạn xưng hô như thế nào? Ta gọi Truất Hạnh, vị này là sư muội của ta Kỳ Tâm Nguyệt, chúng ta thực sự là có Đại Đạo vấn đề mới đi đạo lâu."

Lớn tuổi nữ tử ngữ khí khách khí rất nhiều, nói chuyện thời điểm thậm chí còn mang theo một chút kính cẩn.

Đinh Hoan chỉ chỉ hơi xa một chỗ hơi thở lâu nói ra: "Ta gọi Đinh Tiểu Thổ, nơi này không phải nói chuyện địa phương, có muốn không chúng ta đi hơi thở lâu nói chuyện?"

Đinh Hoan nói ra Đinh Tiểu Thổ cái tên này thời điểm, càng là nhìn chằm chằm Kỳ Tâm Nguyệt.

Kỳ Tâm Nguyệt nếu như đối chuyện khi trước còn có chút ít ấn tượng, như vậy nhất định chắc chắn nhớ lại Đinh Tiểu Thổ cái tên này. Nhường Đinh Hoan thất vọng là, Kỳ Tâm Nguyệt là nửa điểm phản ứng đều không có.

Rõ ràng Kỳ Tâm Nguyệt mất đi trí nhớ của kiếp trước.

Đến mức là bởi vì nguyên nhân gì mất đi, Đinh Hoan dự định thật tốt hỏi một chút.

Nếu như Đinh Hoan yêu cầu các nàng rời đi chư thần Đạo Thành, vậy các nàng khẳng định sẽ cảnh giác Đinh Hoan.

Hiện tại Đinh Hoan chỉ là yêu cầu các nàng cùng đi chư thần Đạo Thành phồn hoa nhất hơi thở lâu chuyện phiếm, cho dù là cẩn thận Truất Hạnh cũng không nói thêm gì.

Tiến vào hơi thở lâu muốn một cái nghỉ ngơi động phủ về sau, không cần Đinh Hoan ra tay Truất Hạnh liền chủ động vì động phủ đánh lên cấm chế.

"Đinh đạo hữu. ."

Truất Hạnh vội vàng mở miệng liền muốn hỏi ý kiến hỏi vấn đề.

Bất quá bị Đinh Hoan đưa tay ngừng lại: "Hai vị đạo hữu, vấn đề của các ngươi tại ta Khuê Đạo Thánh Môn không tính là cái gì, nhất định là có thể giải quyết."

"Trước lúc này, có một số việc cần câu thông cẩn thận, bằng không mà nói, đối với chúng ta hai bên cũng không tốt."

Đinh Hoan trước đó coi là Truất Hạnh chẳng qua là bồi tiếp Kỳ Tâm Nguyệt tới, hiện tại hắn xem như đã nhìn ra, Truất Hạnh một dạng có Đại Đạo hỏi a.

Truất Hạnh hiểu rõ Đinh Hoan ý tứ: "Ta có một đầu thượng phẩm Đạo Mạch, nếu như đạo hữu giải quyết vấn đề của ta, con đường này mạch có khả năng đưa tặng cho Đinh đạo hữu."

"Ta có hai đầu thượng phẩm Đạo Mạch, chỉ cần đạo hữu có thể làm cho ta hoàn thiện huyết mạch chứng Thánh Nhân chi đạo, này hai đầu đạo mạch đều là ngươi."

Kỳ Tâm Nguyệt cũng là tranh thủ thời gian mở miệng.

Theo lời của hai người bên trong, Đinh Hoan xem như đã hiểu, Kỳ Tâm Nguyệt tại tông môn được sủng ái trình độ cao hơn Truất Hạnh một chút.

"Hai vị đến từ gì tông môn? Sư thừa người nào, tu luyện là gì đạo?"

Đinh Hoan biết Kỳ Tâm Nguyệt đã từng là Thần tộc Thánh nữ, hắn rất sớm trước đó liền hoài nghi Kỳ Tâm Nguyệt lai lịch không đơn giản, tuyệt đối không thể có thể chỉ là một cái cấp thấp vị diện Tinh Lục Thánh nữ.

Bây giờ đang ở chư thần thế giới trông thấy Kỳ Tâm Nguyệt luân hồi trùng sinh, hắn càng là vững tin chính mình không có nhìn lầm. Không có lai lịch, há có thể tại chư thần thế giới trùng sinh?

Truất Hạnh mở miệng nói: "Ta cùng Tâm Nguyệt đều đến từ Trường Sinh cung. . ."

Trường Sinh cung? Đinh Hoan trong lòng giật mình, cái này Đạo Môn hắn biết a, tại chư thần thế giới bài danh phía trên, thực lực thậm chí không kém gì Chư Thần điện tồn tại.

Đương nhiên, đây chỉ là Cảnh Nguyên cung cấp tin tức.

Hiện tại đã nhiều năm như vậy, Cảnh Nguyên tin tức cũng không nhất định chuẩn xác chính là.

"Sư phụ ta là đóa hồi trở lại, thật thì Thánh Nhân, bởi vì vì một ít chuyện thụ thương một mực tại tông môn bế quan bên trong. Ta tu luyện công pháp là Vĩnh Thần đạo quyết. ."

"Chờ một chút, ngươi tu luyện công pháp là Vĩnh Thần đạo quyết?"

Đinh Hoan bỗng nhiên cảm giác có chút không lớn diệu.

Truất Hạnh nghi hoặc Đinh Hoan ngữ khí, nàng vẫn là hồi đáp: "Đúng vậy a, Vĩnh Thần đạo quyết cũng có thể coi là Vĩnh Thần Đạo Điển, là ta Trường Sinh cung hai Đại Đạo quyết một trong."

Nàng Trường Sinh cung hai Đại Đạo quyết tùy tiện một người đều biết, có cần phải kinh ngạc?

"Cái kia sư tổ ngươi là ai?"

Đinh Hoan chỉ hy vọng này Trường Sinh cung không nên cùng Vĩnh Thần Thánh Nhân liên lụy bất kỳ quan hệ gì.

"Sư tổ ta là Vĩnh Thần Thánh Nhân thân hoàng, sư phụ ta là Vĩnh Thần Thánh Nhân đồ tôn."

Truất Hạnh hồi đáp. Đinh Hoan trong lòng chìm xuống, quả nhiên là Vĩnh Thần lão tạp mao đồ tử đồ tôn.

Hắn cùng Vĩnh Thần Thánh Nhân là tử thù, dù cho chưa từng gặp mặt, đem đến gặp mặt cũng nhất định là một bên chết vong mới sẽ bỏ qua. Đinh Hoan cũng không phải e ngại Vĩnh Thần Thánh Nhân, mà là lo lắng Kỳ Tâm Nguyệt kẹp ở giữa khó xử.

Như trước mắt vẫn là đã từng cùng hắn cùng một chỗ xông xáo đến Tam Trọng Thiên Tinh Lục Kỳ Tâm Nguyệt.

Vô luận Vĩnh Thần Thánh Nhân là ai, hắn đều không cần lo lắng Kỳ Tâm Nguyệt lại trợ giúp Vĩnh Thần Thánh Nhân đối phó hắn. Hiện tại Kỳ Tâm Nguyệt luân hồi trùng sinh, còn không nhớ rõ hắn Đinh Hoan là ai.

"Truất đạo hữu, nói lời trong lòng, ngươi Đại Đạo vấn đề ta đích xác là có thể giải quyết."

"Ta nghi ngờ là, ngươi là Vĩnh Thần Thánh Nhân truyền nhân, chẳng lẽ Vĩnh Thần Thánh Nhân còn không giải quyết được vấn đề của ngươi?"

Đinh Hoan nói nói như thế, hắn cho đến bây giờ, cũng không biết Truất Hạnh Đại Đạo đến cùng chỗ nào xảy ra vấn đề.

Truất Hạnh thở dài: "Sư tổ ta đã từng rời đi chư thần thế giới, nghe nói là đi Chư Thần Vũ Trụ phía ngoài cấp thấp vũ trụ thế giới."

Sau này sư tổ ta đã trải qua lượng kiếp cùng một chút biến cố, cuối cùng vẫn lạc tại bên ngoài. . . Sư phụ ta cùng đời trước cung chủ cũng bởi vì vì một ít chuyện thụ thương, hiện tại đồng dạng tại bế quan trong lúc chữa thương.

"Mắt thấy Hỗn Độn khu tầm bảo sắp bắt đầu, ta Đại Đạo khiếm khuyết thực lực giảm lớn, cho nên mới nghĩ đến muốn tới hoàn thiện tự thân Đại Đạo."

Đinh Hoan hiểu rõ.

Chư thần thế giới Vĩnh Thần Thánh Nhân là phân hồn trùng sinh tới, còn tại khôi phục quá trình bên trong, mới một mực không có ra ngoài tìm kiếm Vĩnh Thần Luân.

Bởi vì Vĩnh Thần Thánh Nhân còn tại khôi phục quá trình bên trong, Truất Hạnh cũng không có cách nào cầu sư tổ hỗ trợ.

"Có thể nói một thoáng các ngươi hai đại công pháp sao? Ngươi không cần hiểu lầm, ta không xem công pháp của các ngươi, chỉ là muốn tìm hiểu một chút Trường Sinh cung công pháp lai lịch."

Truất Hạnh đối Đinh Hoan lời cũng không có để ý nhiều.

Muốn hiểu Đại Đạo thiếu hụt, tự nhiên là muốn hiểu Đại Đạo lai lịch. Thậm chí nói, Đinh Hoan yêu cầu xem Vĩnh Thần đạo quyết cũng không kỳ quái.

"Dĩ nhiên có khả năng, Trường Sinh cung ban đầu là Đại cung chủ trường sinh Thánh Nhân cùng Nhị cung chủ Vĩnh Thần Thánh Nhân hợp lại khai sáng."

Đại cung chủ tu luyện công pháp chính là ta Trường Sinh cung hiện tại trường sinh đạo quyết, Nhị cung chủ chính là ta sư tổ Vĩnh Thần Thánh Nhân, tu luyện là Vĩnh Thần đạo quyết.

Sau này Đại cung chủ mất tích Nhị cung chủ thành Trường Sinh cung duy nhất cung chủ, Vĩnh Thần đạo quyết liền thành Trường Sinh cung chủ yếu lớn đạo công pháp.

"Chỉ bất quá bởi vì Nhị cung chủ hàng năm bế quan, chúng ta trong quá trình tu luyện một mực xuất hiện đủ loại vấn đề, cũng tìm không thấy biện pháp giải quyết."

Truất Hạnh đơn giản tự thuật Trường Sinh cung lai lịch, nàng biết đây không phải Đinh Hoan mục đích, Đinh Hoan tiếp xuống có thể muốn hỏi thăm nàng một chút Vĩnh Thần đạo quyết vấn đề.

Vì giải quyết tự thân Đại Đạo, nàng vẫn là sẽ kể một ít điểm mấu chốt.

Để cho nàng không có nghĩ tới là, Đinh Hoan thế mà không tiếp tục hỏi nàng bất luận cái gì liên quan tới Vĩnh Thần đạo quyết vấn đề, mà là duỗi ra ngón tay điểm vào mi tâm của nàng chỗ.

Truất Hạnh trong lòng giật mình, bất quá rất nhanh liền nhớ tới, nơi này là chư thần Đạo Thành.

Không có người nào dám ở chư thần Đạo Thành động thủ giết nàng Trường Sinh cung người.

Bởi vì coi như là Đinh Hoan hiện tại giết nàng, cái kia sau một khắc Trường Sinh cung liền sẽ biết, nàng vẫn là có khả năng tại Trường Sinh cung trùng sinh trở về.

Giết nàng người đem vĩnh viễn không vươn mình cơ hội.

Huống hồ nàng và Đinh Hoan không có xung đột lợi ích, Đinh Hoan vì sao muốn giết hắn?.