Chương 948: Vĩnh Thần đạo quyết có vấn đề

Chương 948: Vĩnh Thần đạo quyết có vấn đề

"Tiến hành một chu thiên vận chuyển."

Nghe được Đinh Hoan, Truất Hạnh không chút do dự vận chuyển một chu thiên, Đinh Hoan thu ngón tay về.

Vừa rồi Truất Hạnh chu thiên khí tức bị hắn dẫn tới chính mình công pháp chu thiên bên trong, vẻn vẹn một chu thiên hắn liền biết đối phương tu luyện Vĩnh Thần đạo quyết vấn đề xảy ra ở địa phương nào.

Đây không phải Truất Hạnh vấn đề tu luyện, mà là Vĩnh Thần đạo quyết xảy ra vấn đề.

Tại cảm giác được Vĩnh Thần đạo quyết vấn đề về sau, Đinh Hoan chính mình cũng có chút bội phục mình. Bởi vì hắn tại Trúc Cơ thời điểm, liền buồn lo vô cớ nghĩ đến vấn đề này.

Hắn ban đầu lúc tu luyện liền cho rằng Trúc Cơ trúc chính là Đại Đạo căn cơ.

Nếu là hắn Đại Đạo căn cơ không có trúc tốt, cái kia theo tu vi của hắn càng ngày càng cao, sẽ sẽ không tạo thành căn cơ bất ổn, cuối cùng Đại Đạo đổ sụp?

Có này loại lo lắng, hắn mới nỗ lực nghĩ muốn tìm một môn về sau dù như thế nào tăng cao tu vi, căn cơ đều sẽ không có vấn đề lớn đạo công pháp.

Hắn lớn đạo công pháp không chỉ muốn đem Trúc Cơ vấn đề giải quyết, còn muốn theo tu vi của hắn tăng lên, căn cơ đi theo tăng lên. Cho nên Đại Vũ Trụ Thuật theo thời thế mà sinh.

Đại Vũ Trụ Thuật có thể sinh ra, Đinh Hoan cũng muốn cảm tạ cái kia cuốn da chủ nhân. Mặc dù cái kia cuốn da chủ nhân lưu lại cuốn da, căn bản chính là không có hảo ý.

Nhưng không có cuốn da hắn căn vốn là không có khả năng tại Trúc Cơ kỳ trước liền sáng tạo ra Đại Vũ Trụ Thuật. Có nhiều thứ liền là như thế.

Nếu là hắn tại trước trúc cơ cũng không thể sáng chế Đại Vũ Trụ Thuật, vậy hắn hoặc là vĩnh viễn cũng không có khả năng sáng tạo ra Đại Vũ Trụ Thuật.

Này loại lớn đạo công pháp, cũng không phải tu vi càng cao liền càng dễ dàng sáng tạo ra.

Nếu hắn hiện tại tu luyện chính là cái khác công pháp, cũng là đến Đại Đạo bước thứ tư, thậm chí bước thứ năm hoặc là càng cao. Hắn tu luyện Đại Đạo hệ thống bên trong chẳng những có cuốn da tri thức, còn có càng nhiều đạo lý lớn niệm.

Vậy hắn bây giờ có thể sáng tạo ra Đại Vũ Trụ Thuật sao? Kết quả là tuyệt đối không thể có thể.

Liền là hắn còn muốn đổi công pháp, cũng sáng tạo chế Đại Vũ Trụ Thuật.

Hết thảy nghịch thiên tồn tại, đều là tại Thiên Đạo coi nhẹ tình huống dưới xuất hiện. Hoặc là có khả năng nghiền ép hết thảy Thiên Đạo tình huống dưới xuất hiện.

Thiên Đạo sẽ để ý ngươi một cái luyện khí sâu kiến? Cho nên Luyện Khí kỳ là sáng tạo đỉnh cấp đạo pháp tốt nhất thời khắc. Hết lần này tới lần khác Luyện Khí kỳ cái gì cũng đều không hiểu, ngươi dùng cái gì đi sáng tạo đỉnh cấp đạo pháp?

Đến mức nghiền ép Thiên Đạo... Một cái liền Thiên Đạo đều nghiền ép người, hắn sẽ còn lại đi sáng tạo công pháp?

Lại sáng tạo một cái ngang hàng công pháp ra tới?

Vĩnh Thần đạo quyết liền là loại tình huống này.

Tu luyện tới Đại Đạo bước thứ tư về sau, lại hướng lên về sau, Đại Đạo tất nhiên sẽ dần dần hỏng mất.

Bởi vì đạo cơ không chịu nổi.

Đây không phải Vĩnh Thần đạo quyết không tốt.

Vừa vặn bởi vì Vĩnh Thần đạo quyết quá tốt rồi.

Môn này lớn đạo công pháp một khi tu luyện, cơ hồ là tiến triển cực nhanh, mà lại Đại Đạo mỗi tấn cấp một cái cấp độ, thực lực liền là tăng lên mấy cái cấp độ.

Nhìn trước mắt Truất Hạnh.

Đinh Hoan khẳng định này Truất Hạnh sức chiến đấu nhất định rất mạnh, thậm chí không thể so với cái kia sát thần Thích Sát yếu.

Chẳng qua là Truất Hạnh hiện tại hẳn là vô pháp phát huy ra thực lực của mình.

Theo thực lực của nàng tăng lên, nàng Đại Đạo đạo cơ xảy ra vấn đề.

Đạo cơ không chịu nổi Vĩnh Thần đạo quyết cường hãn đạo tắc.

Truất Hạnh tới này bên trong hẳn là mong muốn ổn định đạo cơ, đồng thời không muốn thay đổi tu Vĩnh Thần đạo quyết bên ngoài lớn đạo công pháp.

Đổi thành hắn chứng lập ngôn Thánh Nhân trước đó, hắn đồng dạng không giải quyết được.

Hiện tại hắn không chỉ có thể giúp Truất Hạnh ổn định đạo cơ, còn có biện pháp tốt hơn.

Liền là hoàn thiện Vĩnh Thần đạo quyết đạo cơ, nhường Truất Hạnh chẳng những có thể dùng tiếp tục tu luyện, còn có thể bước vào tầng thứ cao hơn.

Bởi vậy rõ ràng, Truất Hạnh sư phụ đóa hồi trở lại thụ thương, cũng hẳn là vấn đề giống như trước.

Cái này quan hệ đến mọi người căn cơ thâm hậu không thâm hậu.

Căn cơ thâm hậu, cũng có thể tu luyện tới bước thứ năm cùng bước thứ sáu.

Căn cơ, giống như Truất Hạnh dạng này, tu luyện tới bước thứ tư lập ngôn Thánh Nhân liền rất là quá sức.

Đinh Hoan nghĩ đến rời đi chư thần thế giới Vĩnh Thần Thánh Nhân thân hoàng.

Cái tên này sở dĩ rời đi chư thần thế giới, đồng thời đi càng thêm cấp thấp vị diện vũ trụ, nhất định là biết Vĩnh Thần đạo quyết vấn đề.

Hắn cũng muốn tìm kiếm được đánh tốt căn cơ biện pháp, cho nên đi càng thêm cấp thấp vũ trụ.

Chẳng qua là hắn không nghĩ tới, còn không có tìm được như thế nào đánh tốt căn cơ biện pháp, liền bỏ mình tại cấp thấp vị diện lượng kiếp bên trong.

Thật đúng là đáng đời a.

Cuối cùng liền Vĩnh Thần Luân cũng mất đi, còn bị hắn nghịch phân ra pháp bảo pháp tắc.

Hắn muốn hay không trợ giúp Truất Hạnh giải quyết biện pháp này?

Rất nhanh Đinh Hoan liền xác định, không thể trợ giúp Truất Hạnh trị tận gốc biện pháp này.

Truất Hạnh dù sao cũng là Vĩnh Thần Thánh Nhân đồ tôn, một khi hắn trợ giúp Truất Hạnh giải quyết Vĩnh Thần đạo quyết vấn đề, đó không phải là tương đương trợ giúp Vĩnh Thần Thánh Nhân giải quyết vấn đề?

Hắn cùng Vĩnh Thần Thánh Nhân nhất định có một trận chiến, trợ giúp đối thủ giải quyết Đại Đạo vấn đề, vậy hắn liền là bị xử lý cũng là đáng đời. Bất quá cũng là có thể trợ giúp Truất Hạnh ổn định lập ngôn Thánh Nhân tu vi.

Cái này hẳn là không quan trọng.

Vĩnh Thần Thánh Nhân nhất định cũng có thể ổn định tu vi của mình, bằng không mà nói, liền không khả năng thành vì trường sinh cung thứ Nhị cung chủ.

"Đinh đạo sư, còn có biện pháp?"

Đinh Hoan trầm tư thời điểm, Truất Hạnh không có dám hỏi thăm. Mãi đến Đinh Hoan nhìn mình, Truất Hạnh mới cẩn thận hỏi thăm. Đinh Hoan gật gật đầu: "Biện pháp cũng là có một cái."

Truất Hạnh nghe nói như thế, xúc động đứng lên, tranh thủ thời gian xuất ra một chiếc nhẫn đưa cho Đinh Hoan: "Đinh đạo sư, trên người của ta cũng chỉ có đầu này thượng phẩm Đạo Mạch."

"Còn mời đạo sư xuất thủ tương trợ, Truất Hạnh cảm kích không thôi."

Đinh Hoan không có khách khí thu hồi chiếc nhẫn, sau đó khắc một cái ngọc giản đưa cho Truất Hạnh: "Ngươi lúc tu luyện, muốn làm đến những thứ này."

Truất Hạnh tiếp nhận ngọc giản, lập tức vẻ mặt cũng có chút không dễ nhìn lắm: "Đinh đạo sư, ngươi đây là muốn để cho ta đơn giản hoá ta Đại Đạo chu thiên?"

Đinh Hoan trong lòng thầm nghĩ, đó không phải là tự nhiên sao?

Chỉ có đơn giản hoá ngươi Đại Đạo chu thiên, đạo cơ của ngươi mới có thể vững chắc xuống, sau đó thực lực của ngươi mới có thể khôi phục . Còn tương lai ngươi tu luyện Vĩnh Thần đạo quyết đã định trước không có tương lai.

Ai bảo Vĩnh Thần Thánh Nhân muốn cùng ta đối nghịch?

"Này sẽ không yếu bớt thực lực của ngươi cùng Đại Đạo, mà là bởi vì vũ trụ Đạo Điển chu thiên cùng ngươi có một ít không lớn phối hợp."

Đinh Hoan nói bậy một câu.

Chân thực nguyên nhân hắn là không thể nào nói.

"Thật sẽ không yếu bớt ta thực lực?"

Truất Hạnh hơi nghi hoặc một chút.

Nếu như nàng có thể khôi phục thực lực, liền là đang đối mặt giao Đại Đạo bước thứ năm Vô Khuyết Thánh Nhân, nàng cũng không sợ.

"Ngươi thử một chút thì biết."

Đinh Hoan không có tiếp tục nói nhảm.

Hắn tới nơi này cũng không phải trợ giúp Truất Hạnh, mà là đến giúp đỡ Kỳ Tâm Nguyệt. Truất Hạnh lập tức bắt đầu vận chuyển chu thiên.

Dựa theo Đinh Hoan nói biện pháp, vẻn vẹn một chu thiên đi qua, Truất Hạnh liền kinh hỉ dâng lên. Cái kia ngăn chặn nàng nói vận khí tức trong nháy mắt yếu bớt.

Mặc dù theo chu thiên hành công, cảnh giới của nàng tựa hồ còn đang yếu bớt, bất quá nứt ra Đại Đạo đạo cơ ngược lại là tại chữa trị quá trình bên trong.

Không chỉ như thế, nàng Đại Đạo đạo vận càng rõ ràng.

Cái thứ hai chu thiên cái thứ ba chu thiên đi qua, thực lực của nàng cấp tốc bắt đầu khôi phục. Tu vi mặc dù không gia tăng, cũng không có tiếp tục giảm bớt.

Kỳ Tâm Nguyệt đều không cần hỏi thăm, cũng có thể nhìn ra Đinh Hoan cho Truất Hạnh sư tỷ biện pháp có hiệu quả. Nàng cũng là cực kỳ khát vọng nhìn xem Đinh Hoan.

Đinh Hoan chỉ chỉ đang tu luyện Truất Hạnh nói ra: "Truất đạo hữu tại tu luyện, vì không quấy rầy nàng, chúng ta đi một cái khác phòng tu luyện nói chuyện."

Được

Kỳ Tâm Nguyệt không chút do dự đồng ý Đinh Hoan đề nghị.

Đi vào sát vách phòng tu luyện, Đinh Hoan đánh lên cấm chế, bỗng nhiên mở miệng nói: "Ngươi có thể là luân hồi nhất thế?"

Kỳ Tâm Nguyệt gật gật đầu: "Đúng."

Đinh Hoan có thể trợ giúp Truất Hạnh sư tỷ giải quyết Đại Đạo tu luyện vấn đề, có thể nhìn ra nàng là luân hồi tới, cũng không là chuyện kỳ quái gì.

"Cái kia ngươi có nhớ kiếp trước quá khứ?"

Đinh Hoan ngữ khí đều không tự chủ được mang theo một chút xúc động. Kỳ Tâm Nguyệt nghi ngờ nhìn Đinh Hoan liếc mắt.

Này Đinh đạo sư thật như thế chân thực nhiệt tình? Trợ giúp người khác cũng như thế toàn tâm toàn ý?

Kỳ Tâm Nguyệt lắc đầu: "Không biết, sư phụ ta vì ta chém đi kiếp trước hết thảy nhớ cùng trí nhớ, mới khiến cho ta trùng sinh trở về, bằng không ta không thể sống lại."

"Ngươi tu luyện có thể là Trường Sinh đạo quyết?"

Đinh Hoan ở trên người Kỳ Tâm Nguyệt không có cảm nhận được nửa phần Vĩnh Thần đạo quyết khí tức, cho nên phán đoán Kỳ Tâm Nguyệt tu luyện hẳn là mặt khác một nhánh, trường sinh đạo quyết.

Kỳ Tâm Nguyệt gật đầu: "Đúng, ta tu luyện đang là Trường Sinh đạo quyết."

"Môn công pháp này tại Trường Sinh cung người tu luyện nhiều hay không?"

"Chỉ có ta cùng sư phụ hai người."

"Sư phụ ngươi cùng trường sinh Thánh Nhân là quan hệ như thế nào?"

"Trường sinh Thánh Nhân là sư tổ ta, sư phụ ta đã từng là trường sinh Thánh Nhân một cái nữ tỳ, nàng gọi Cô Thường Vũ. Sư tổ sau khi mất tích, tại Trường Sinh cung bên trong, trường sinh nhất mạch cơ hồ đoạn tuyệt."

Sau này Trường Sinh cung thứ Nhị cung chủ Vĩnh Thần Thánh Nhân rời đi chư thần thế giới, Trường Sinh cung chân chính cung chủ liền thành thông quân Thánh Nhân, cũng chính là Truất Hạnh sư tỷ sư phụ của sư phụ, cũng là Vĩnh Thần Thánh Nhân đệ tử.

Lại sau này thông quân Thánh Nhân cùng Truất Hạnh sư tỷ sư phụ đồng thời thụ thương bế quan, Trường Sinh cung cũng mai một đi.

Lúc kia sư phụ ta tại Trường Sinh cung xem như tu vi tối cường tồn tại, liền tiếp nhận Trường Sinh cung sự vụ, thành mới cung chủ.

"Ta một mực không thể chứng đạo, sư phụ ta rời đi Trường Sinh cung, muốn đi giúp ta tìm kiếm cơ duyên."

Cũng không biết là chuyện gì xảy ra, Kỳ Tâm Nguyệt cảm giác mình tại Đinh Hoan trước mặt cơ hồ không có cái gì lòng đề phòng. Nên nói không nên nói, nàng đều nói rồi.

Nghe được Kỳ Tâm Nguyệt lời Đinh Hoan trong lòng cười lạnh. Đồng thời thụ thương?

Khẳng định là tu luyện Vĩnh Thần đạo quyết xảy ra vấn đề.

Vĩnh Thần đạo quyết liền Vĩnh Thần Thánh Nhân cũng không giải quyết được, đừng nói hắn đồ tử đồ tôn.

Mặc dù Kỳ Tâm Nguyệt không có nói, Đinh Hoan cũng suy đoán Kỳ Tâm Nguyệt cùng trường sinh Thánh Nhân nhất định có cực lớn quan hệ. Bằng không mà nói, trường sinh Thánh Nhân một cái nữ tỳ sẽ như này đối đãi Kỳ Tâm Nguyệt?

Còn có liền là Trường Sinh Thánh Nhân mất tích rất có thể cùng Vĩnh Thần Thánh Nhân có quan hệ.

Nếu không Trường Sinh cung bên trong không có khả năng chỉ có Kỳ Tâm Nguyệt cùng sư phụ nàng hai người tu luyện trường sinh đạo quyết, vẫn là tại Vĩnh Thần Thánh Nhân này nhất mạch cường giả toàn bộ thụ thương tình huống dưới.

Cái này đợi lát nữa nhất định phải nhắc nhở Kỳ Tâm Nguyệt, không thể lưu tại Trường Sinh cung. Bằng không đợi Vĩnh Thần Thánh Nhân vừa xuất quan, nàng chỉ sợ cũng rất nguy hiểm.

Đinh Hoan thở dài, nếu Kỳ Tâm Nguyệt đã chém đi kiếp trước, vậy hắn cũng không cần tiếp tục dây dưa. Nghĩ tới đây, Đinh Hoan nói ra: "Tâm Nguyệt đạo hữu, vấn đề của ngươi ta có thể giải quyết, ta cũng có vài câu lời trong lòng muốn cùng ngươi nói, ngươi nhất định phải nghe, quan hệ này đến ngươi cùng sư phụ ngươi mệnh.".