Chương 949: Không thể mua sắm đạo châu

Chương 949: Không thể mua sắm đạo châu

"Đạo sư mời nói."

Kỳ Tâm Nguyệt ngữ khí rất là nhu hòa.

Nàng một mực vì chính mình không thể chứng đạo mà nóng lòng, nhưng hôm nay cùng vị này Đinh đạo sư nói một hồi về sau, nàng cảm giác rất là buông lỏng.

Liền sâu trong nội tâm loại kia lo nghĩ cũng tại thời khắc này biến mất không còn tăm tích.

Đinh Hoan ngữ khí biến đến ngưng trọng: "Tâm Nguyệt đạo hữu, ngươi nhất định phải nhớ kỹ, theo chư thần Đạo Thành sau khi rời đi, không muốn trở lại tông môn chứng đạo."

Nếu là ngươi nghe lời của ta, tốt nhất đi tìm tìm sư phụ ngươi, đi theo sư phụ ngươi cùng một chỗ. Liền là sư phụ ngươi, tốt nhất cũng không cần lại hồi trở lại Trường Sinh cung.

"Còn có cùng ngươi quan hệ cực kỳ tốt Truất Hạnh sư tỷ, nàng dù sao cũng là Vĩnh Thần Thánh Nhân nhất mạch, nếu là có thể, ta kiến nghị ngươi đơn độc rời đi, không nên cùng Vĩnh Thần Thánh Nhân nhất mạch đi cùng một chỗ."

Kỳ Tâm Nguyệt kinh ngạc nhìn Đinh Hoan, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì. Vì sao trước mắt cái này Đinh đạo sư cùng sư phụ nàng nói lời là giống nhau như đúc? Sư phụ nàng cũng nói nếu như vạn năm vẫn chưa về, liền để nàng rời đi Trường Sinh cung. Trên thực tế nàng cũng dự định rời đi Trường Sinh cung.

Chỉ là bởi vì nàng và Truất Hạnh sư tỷ quan hệ không ít, tăng thêm hai người Đại Đạo đều có vấn đề, này mới đi đến được chư thần Đạo Thành tìm kiếm đạo lâu trợ giúp.

"Tốt, ta nghe ngươi. Chẳng qua là, ta vô luận là có hay không rời đi Trường Sinh cung, ta đều không cách nào chứng đạo."

Kỳ Tâm Nguyệt ngữ khí mang theo vẻ cô đơn.

Đinh Hoan xuất ra một chiếc nhẫn đưa cho Kỳ Tâm Nguyệt: "Tăng thêm cái này là có thể, này trong giới chỉ có một ít tài nguyên tu luyện cùng ta đối Đại Đạo kiến giải, liền đưa cho ngươi đi."

"A, Đinh đạo sư, ta cho ngươi Đạo Mạch."

Kỳ Tâm Nguyệt tiếp nhận chiếc nhẫn vội vàng nói.

Chẳng qua là Đinh Hoan khoát khoát tay: "Cứ như vậy đi, chứng đạo thời điểm tốt nhất là có thể tại chính mình đạo tắc Trung Ấn chứng đại đạo, mà không phải tại thiên địa quy tắc bên trong chứng được Đại Đạo."

Đinh Hoan lưu lại hai đầu thượng phẩm Đạo Mạch cùng một chút phù lục cho Kỳ Tâm Nguyệt. Chủ yếu là để lại cho Kỳ Tâm Nguyệt hắn tu luyện cảm ngộ.

Trên người hắn đồ vật rất nhiều, không đến đến chư thần thế giới về sau, hắn những vật kia thật không đáng giá bao nhiêu tiền. Đinh Hoan rời đi một hồi lâu về sau, Kỳ Tâm Nguyệt này mới tỉnh ngộ lại.

Nàng thần niệm quét đến trong giới chỉ, phát hiện đây là một cái ngũ hành thế giới.

Trong cái thế giới này có một cái ngọc quan tài, còn có hai đầu đạo mạch cũng một chút tài nguyên tu luyện.

Kỳ Tâm Nguyệt có chút ngây người, không phải là nàng cầm Đạo Mạch tài nguyên cho Đinh đạo sư sao? Làm sao Đinh Hoan đem tài nguyên tu luyện cho nàng?

Còn có, Đinh đạo sư nói phương án giải quyết đâu?

Nếu như nàng có thể chứng đạo lời còn đến tìm kiếm đạo lâu làm cái gì?

Bất quá nàng rất nhanh liền bị ngọc quan tài hấp dẫn, cái kia ngọc quan tài để cho nàng có một loại không nói được thân cận cảm giác, ngọc quan tài bị nàng lấy ra ngũ hành thế giới.

Mở ra ngọc quan tài, Kỳ Tâm Nguyệt trông thấy bên trong người bị dại ra, đến mức quên đi cái kia trôi nổi tại ngọc quan tài phía trên tâm huyết.

Nàng nhìn thấy cái gì?

Trong quan tài ngọc lại là chính nàng? Cái này sao có thể?

Nàng đưa tay sờ về phía trong quan tài ngọc như tại ngọt ngủ người, tại tay nàng vừa mới tiếp xúc đến thân thể kia lúc, cái kia trong quan tài ngọc thân thể đột nhiên hòa thành từng đạo Thanh Linh khí tức bao lấy Kỳ Tâm Nguyệt toàn thân.

Chẳng qua là chớp mắt thời gian, Kỳ Tâm Nguyệt cũng cảm giác được chính mình tam hồn thất phách đều mượt mà dâng lên, cả người đều phong phú vô cùng, Đạo Thể tựa hồ cũng tại thời khắc này hoàn thiện.

Loại cảm giác này không nói rõ được cũng không tả rõ được, rồi lại chân thực ở trên người nàng thể hiện. Nguyên bản lúc thời điểm tu luyện mơ mơ hồ hồ đồ vật, bây giờ trở nên càng thêm rõ ràng.

Nàng nhớ tới sư phụ đã từng nói câu nói kia: "Tâm Nguyệt, thân thể ngươi thiếu hụt, huyết mạch thiếu hụt, mặc dù có được vô thượng tư chất, lại không thể chứng chân chính Đại Đạo. . ."

Sư phụ vì để cho nàng chứng chân chính Đại Đạo, đi vì nàng tìm kiếm tài nguyên. Hiện tại thân thể của nàng có phải hay không đã chữa trị thiếu hụt?

Thanh Linh khí tức thối lui, Kỳ Tâm Nguyệt lúc này mới phát hiện trong quan tài ngọc người tan biến vô tung vô ảnh. Nếu không phải còn có quần áo tồn tại, nàng còn cho là mình hoa mắt.

Đồng thời Kỳ Tâm Nguyệt cũng mới nhìn rõ ngọc quan tài phía trên còn có một giọt máu.

Chẳng qua là trông thấy huyết dịch này, Kỳ Tâm Nguyệt trong lòng liền có một loại thân thiết đến cực hạn cảm giác. Này chẳng lẽ chính là mình thiếu sót huyết dịch?

Kỳ Tâm Nguyệt duỗi ra đầu ngón tay, chạm đến thế nào một giọt máu đồng thời, cái kia một giọt máu một dạng chui vào đầu ngón tay của nàng bên trong.

Giống như giọt nước trở về biển cả, hào không dấu vết mà theo.

Sau một khắc Kỳ Tâm Nguyệt liền cảm giác thế giới của mình đột nhiên mượt mà, nguyên bản trong lòng loại kia vắng vẻ cảm giác biến mất không còn tăm tích, thay vào đó là một loại tự thân đối Đại Đạo cực hạn cảm giác.

Nguyên bản đạm mạc cảm xúc cũng phong phú, như chính mình trắng xám nhân sinh bị đột nhiên rót vào năm màu rực rỡ vũ trụ màu sắc.

Đây là. .

Kỳ Tâm Nguyệt hiểu được, nàng không chỉ thân thể không nữa thiếu sót, huyết mạch cũng viên mãn. Cảm nhận được chưa bao giờ có phong phú cùng tỉnh táo, Kỳ Tâm Nguyệt lệ rơi đầy mặt.

Nàng cuối cùng không cần vì mình Đại Đạo bàng hoàng, sư phụ cũng cuối cùng không cần tiếp tục bôn ba vì nàng tìm kiếm chữa trị huyết mạch bảo vật.

Đúng, là Đinh đạo sư.

Kỳ Tâm Nguyệt rốt cuộc minh bạch tới, nàng xông ra khỏi phòng thời điểm, phát hiện Đinh Hoan sớm đã biến mất không thấy gì nữa. Đinh đạo sư chẳng những có nàng kiếp trước thân thể, còn có trong lòng của nàng máu.

Có khả năng khẳng định Đinh đạo sư cùng nàng kiếp trước nhất định có không giống bình thường quan hệ.

Chẳng qua là vô luận nàng nghĩ như thế nào, trí nhớ chỗ sâu cũng không có nửa điểm liên quan tới Đinh đạo sư tin tức. Kỳ Tâm Nguyệt thả lỏng trong lòng đầu không hiểu cùng nghi hoặc, nàng quyết định đi chứng đạo Thánh Nhân.

Huyết mạch cùng thân thể hoàn thiện, nàng hiện tại có khả năng dễ dàng chứng đạo Thánh Nhân, hơn nữa còn là chính mình suy nghĩ cái chủng loại kia Đại Đạo Thánh Nhân. Nhìn thoáng qua còn đang bế quan tu luyện Truất Hạnh sư tỷ, Kỳ Tâm Nguyệt vẫn cảm thấy hẳn là nghe Đinh đạo sư.

Trong lòng nàng, Đinh đạo sư cùng sư phụ nàng cũng có thể tín nhiệm vô điều kiện.

Đinh đạo sư tuyệt đối cùng nàng kiếp trước có liên quan, bằng không không có khả năng đưa tới trong lòng của nàng máu cùng hoàn thiện nhục thể của nàng.

Nghĩ tới đây, Kỳ Tâm Nguyệt đầu tiên là phát cho sư phụ một đạo tin tức, sau đó lại lấy ra ngọc giản cho Truất Hạnh lưu lại tin tức, lúc này mới nhanh chóng nhanh rời đi hơi thở lâu.

Nàng dự định đơn độc tìm tìm địa phương đi chứng đạo Thánh Nhân.

Đến mức Trường Sinh cung không có tìm được sư phụ trước đó nàng sẽ không trở về.

Nàng lại không phải là đồ ngốc, vô luận sư phụ vẫn là Đinh đạo sư, đều tại mịt mờ nói cho nàng.

Trường Sinh cung trường sinh nhất mạch chỉ còn lại có nàng và sư phụ không phải là không có nguyên nhân, trường sinh Đạo Tổ mất tích cũng có khả năng tồn tại vấn đề lớn.

Những nguyên nhân này cùng vấn đề rất có thể đều chỉ hướng một người, cái kia chính là Trường Sinh cung Vĩnh Thần Thánh Nhân.

. . .

Lần nữa trở lại chư thần Đạo Thành, Đinh Hoan cẩn thận cảm ứng một thoáng. Cuối cùng vững tin, Thích Sát tại chư thần Đạo Thành tuyệt đối không có động phủ. Cái này cùng hắn nghĩ có chút khác biệt.

Hắn coi là Thích Sát này loại đẳng cấp tồn tại, tại chư thần Đạo Thành khẳng định có chính mình đơn độc động phủ, chỉ bất quá Thích Sát sẽ không đi động phủ bế quan tu luyện mà thôi.

Chờ hắn tới đến chư thần Đạo Thành về sau, hắn cũng cảm giác Thích Sát địa vị có lẽ không có có người khác nghĩ cao như vậy. Thậm chí Thích Sát tại chư thần Thương Lâu định vị, liền là một thanh đưa đầu đao.

Cũng không biết bị hắn thủ tiêu Thích Sát biết không biết mình tình cảnh. Bất quá Đinh Hoan đoán chừng Thích Sát là biết đến.

Thích Sát cùng chư thần Thương Lâu là lợi dụng lẫn nhau quan hệ.

Chư thần Thương Lâu chướng mắt Thích Sát lại cần Thích Sát này loại ngoan nhân vì chư thần Thương Lâu lập uy.

Nếu là Thích Sát có một ngày thật đắc tội cường giả, cái kia chư thần Thương Lâu chỉ cần đem Thích Sát ném ra bên ngoài thấp mệnh là được. Thích Sát mong muốn tùy tiện giết người, tự nhiên là muốn tìm một cái tốt hậu trường.

Thích Sát trong lòng so với ai khác đều rõ ràng hắn không thể giết chính mình không đắc tội nổi người.

Cho nên hắn nhìn từ bề ngoài thích giết chóc vô cùng, trên thực tế mỗi cái bị hắn giết người, đều là hắn tuyển tốt. Khỏi cần phải nói, liền là Vọng Thần Thành cái thành chủ kia, hắn đều không dám tùy tiện đi giết.

Rời xa chư thần Đạo Thành về sau, Đinh Hoan lập tức liền khôi phục Thích Sát dung mạo.

Hắn muốn đi tham gia đấu giá hội, bất quá không phải dùng một cái bình thường tán tu tên tuổi đi tham gia đấu giá hội, mà là dùng chư thần Thương Lâu sát thần Thích Sát tên tuổi đi tham gia đấu giá hội.

Nếu như tại đấu giá hội đắc tội với ai, vậy dĩ nhiên là có chư thần Thương Lâu ra mặt.

Hắn Đinh Hoan. Không đúng, hắn Thích Sát bị chư thần Thương Lâu lấy ra làm chim đầu đàn cùng thương làm, hắn có chuyện, tự nhiên là chư thần Thương Lâu hỗ trợ cản ở phía trước.

Đinh Hoan nhìn qua hắn mua sắm cái kia đấu giá hội vật phẩm giới thiệu vắn tắt ngọc giản.

Phía trên tuyệt đối không thể đụng vào vật phẩm bên trong, cũng không là xếp hàng thứ nhất Khai Thiên chí bảo đạp vũ kính, cũng không phải Hỗn Độn quy tắc dịch.

Lại có thể là đạo châu.

Phía trên viết vô cùng rõ ràng, đạo châu là có người dự định, người nào mua người nào phiền toái. Mà lại dự định đạo châu người, liền đến từ thập đại tông môn một trong.

Còn những cái khác đồ vật, chỉ phải xếp hạng mười vị trí đầu, mỗi một dạng đều có dự định người.

Đinh Hoan không thể không cảm thán, nếu như hắn thật sự là một cái muốn mua một chút đồ tốt tu sĩ, vậy cái này ngọc giản đích thật là có lớn vô cùng tác dụng.

Nhưng mà hắn đi tham gia đấu giá hội chỉ có một cái mục đích, cái kia chính là đạo châu.

Ngọc giản nói này chủng đạo châu thường xuyên sẽ xuất hiện, tại chư thần Đạo Thành đấu giá hội xuất hiện số lần liền không ít hơn trăm lần, là một kiện cực kỳ nguy hiểm vật phẩm đấu giá.

Mặc dù ngọc giản không có nói mua đạo châu người sẽ như gì, Đinh Hoan cũng có thể đoán một chút. Đại Đạo bàn đạo châu hết thảy mới một trăm linh tám miếng.

Căn cứ hắn theo Cảnh Nguyên nơi đó thu hoạch tin tức, trong đó có ba mươi sáu miếng bị lớn thì Đạo Môn Mân Tộ mua sắm đi, còn có tám cái bị Chư Thần điện tự vũ mua sắm đi.

Bộ phận lẻ tẻ đạo châu là một chút không biết tên tu sĩ mua sắm đi.

Coi như bất kể những cái kia chẳng biết đi đâu đạo châu, còn thừa đạo châu cộng lại cũng không đến bảy mươi miếng. Hơn một trăm lần đấu giá hội đều xuất hiện đạo châu, này là như thế nào xuất hiện?

Chỉ có một cái khả năng, có người đang thu thập đạo châu, chẳng qua là đạo châu thứ này hiện tại lại rất khó thu tập được. Cho nên thu thập đạo châu gia hỏa liền dùng trên tay đạo châu làm mồi, tới dẫn dụ khát vọng đạo châu người mua sắm. Người nào khát vọng đạo châu?

Đệ nhất có được Đại Đạo bàn người, cũ bên trong còn có đạo châu cùng đạo trụ người. Hắn không phải liền là một cái có Đại Đạo bàn, sau đó bị dẫn dụ tới người sao?

Hiểu rõ cái này về sau, Đinh Hoan chẳng những không có bỏ đi suy nghĩ, ngược lại là càng thêm nghĩ tại đấu giá hội bên trong mua được đạo châu, sau đó đem cái kia dẫn dụ hắn ra tay gia hỏa thủ tiêu.

Tên kia trong tay tuyệt đối không chỉ một viên đạo châu.

Bằng không sẽ không tấp nập tại đấu giá hội bên trong xuất ra đạo châu.

Nếu như dẫn dụ không có chút ý nghĩa nào, cái tên này không có khả năng tại hơn một trăm lần đấu giá hội thượng đô xuất ra đạo châu. Hắn hiện tại có thể xử lý Vô Khuyết Thánh Nhân, nếu là bước thứ sáu thật thì Thánh Nhân đang câu cá đâu?

Đinh Hoan đoán chừng này xuất ra đạo châu gia hỏa khả năng không lớn là Vũ Trụ Chi Chủ.

Dù cho đạo châu là Vũ Trụ Chi Chủ cần, Vũ Trụ Chi Chủ cũng sẽ không đích thân xuống tràng. Cho nên hắn hiện tại muốn cân nhắc chính là, chính mình có thể hay không thủ tiêu thật thì Thánh Nhân.

Vô luận có thể hay không thủ tiêu, chính mình trước tiên ở bên ngoài bố trí một chút bẫy rập tổng không là chuyện xấu..