Chương 950: Đấu giá đạo châu

Chương 950: Đấu giá đạo châu

Đinh Hoan trở lại chư thần Đạo Thành, thần niệm cố ý quét một thoáng trước đó hơi thở lâu. Phát hiện Kỳ Tâm Nguyệt đã rời đi, chỉ có Truất Hạnh còn tại hơi thở lâu bế quan tu luyện.

Cái này khiến Đinh Hoan yên lòng.

Đừng nhìn Kỳ Tâm Nguyệt cùng sư phụ nàng tại Trường Sinh cung địa vị rất cao, một khi chờ Vĩnh Thần Thánh Nhân xuất quan, thậm chí là Vĩnh Thần Thánh Nhân đệ tử thông quân Thánh Nhân xuất quan, Kỳ Tâm Nguyệt cùng sư phụ nàng đều sẽ không dễ chịu.

Thông quân Thánh Nhân có lẽ còn sẽ không giết các nàng, nhưng Vĩnh Thần Thánh Nhân chỉ cần trông thấy vĩnh sinh Thánh Nhân có đệ tử thành tài, tất nhiên sẽ chém giết dùng tuyệt hậu hoạn.

Hiện tại Đinh Hoan chấp nhận vĩnh sinh Thánh Nhân mất tích là Vĩnh Thần Thánh Nhân làm.

Thích Sát mặc dù tại chư thần Thương Lâu nội bộ không có cái gì địa vị, bất quá tại chư thần Đạo Thành hắn vẫn rất có địa vị. Trên đường đi trông thấy Thích Sát người đều là cẩn thận chào hỏi, e sợ cho sơ ý một chút đắc tội người sát thần này. .

Làm Thích Sát diễn viên Đinh Hoan, cũng là đem Thích Sát loại kia ngạo khí cùng thích giết chóc khí tức toàn bộ bày biện ra đến, đồng thời nghênh ngang đi tới sàn bán đấu giá.

"Thích Thánh Hộ, lần hội đấu giá này là ta chư thần Thương Lâu chủ sự, lần này cũng không có bao nhiêu đồ tốt có khả năng giá trị đến ra tay. ."

Thủ tại đấu giá hội tràng phía ngoài Thương Lâu hộ vệ cẩn thận nói ra, hắn cũng không dám đắc tội Thích Sát.

Ý tứ của những lời này là, ngươi là ta chư thần Thương Lâu người, ngươi thì không nên đi vào tham gia náo nhiệt. Mười vị trí đầu đồ tốt, ngươi không thể mua.

Đằng sau cũng không có đáng giá ngươi mua đồ vật.

Đinh Hoan không có lấy ra trước đó chính mình mua sắm phiếu, mà là lấy ra thân phận của Thích Sát bài giơ giơ lên: "Ta muốn đi vào mua mấy thứ tiểu chút chít, mang ta đi bao sương."

Đinh Hoan là sau này nghĩ đến dùng chính mình mua sắm đấu giá hội phiếu vào sân có chút không ổn.

Cũng không phải hắn Dịch Hình đi vào chư thần Đạo Thành sau mua vé, kết quả tham gia đấu giá hội lại là Thích Sát. Mà là bởi vì hắn mua vé về sau, đi giúp qua Kỳ Tâm Nguyệt.

Không có việc gì ngược lại cũng thôi, một khi hắn nháo ra chuyện tình đến, tất nhiên sẽ lan đến gần Kỳ Tâm Nguyệt. Hắn vì đạo châu tới, có thể không có chuyện?

Cho nên Đinh Hoan nói muốn bao sương lời, chẳng qua là thuận miệng nói, dù sao hắn cũng là Thương Lâu thủ tịch sát thần. Chỉ cần hộ vệ này nói không có bao sương hắn lập tức liền thuận tiện mua sắm một cái.

Nhường Đinh Hoan không có nghĩ tới là, hỏa kế này cẩn thận nói ra: "Thích Thánh Hộ ngài bao sương không có người trưng dụng, còn ở đây chẳng qua là lần này thật không có vật gì tốt đáng giá ngài ra tay."

Đinh Hoan là thật kinh ngạc, hắn tại chư thần Đạo Thành liền động phủ đều không có, tại đấu giá hội lại còn thật có bao sương?

"Ngươi không có chuyện."

Đinh Hoan khoát tay chặn lại, căn bản cũng không chú ý hộ vệ mong muốn ngăn trở hắn, lại lại không dám ngăn trở động tác, trực tiếp tiến nhập sàn bán đấu giá.

Hộ vệ ngăn trở hắn liền là lo lắng hắn ra tay mười vị trí đầu đồ vật, này sẽ để cho chư thần Thương Lâu đắc tội với người. Chư thần Thương Lâu là làm ăn, bọn hắn chú trọng chính là hòa khí sinh tài.

Chỉ cần không xâm phạm đến chư thần Thương Lâu lợi ích, tất cả đều dễ nói chuyện.

Nếu là chư thần Thương Lâu người chủ động đi xâm phạm người khác lợi ích, cái kia náo dâng lên đối chư thần Thương Lâu trăm hại không một lợi. Thích Sát biểu hiện là duy ngã độc tôn tính cách, người nào có thể bảo chứng hắn sẽ không làm xảy ra chuyện gì?

Vừa tiến vào hội trường, Đinh Hoan thần niệm không hề cố kỵ quét ngang ra ngoài, hắn trước tiên đã nhìn thấy Thích Sát bao sương, số mười bảy.

Thích Sát tại bên ngoài rạp bố trí hộ trận tại, cái kia đạo vận gợn sóng tại Đinh Hoan trong mắt liền cùng một cái đèn chân không dễ thấy.

"Thích đạo hữu. ."

"Thích Thánh Hộ. ."

"Tiền bối. ."

Đinh Hoan đi hướng mình bao sương thời điểm, một ở trên con đường đều là thanh âm chào hỏi, hắn liền đầu đều chẳng muốn điểm. Tiến vào chính mình bao sương về sau, Đinh Hoan trong lòng còn tại cảm khái, này Thích Sát người bố trí là thật dùng tốt a.

Phiền toái sự tình thiếu, chỗ tốt còn nhiều.

Khó trách Thích Sát muốn làm một cái lấy sát chứng đạo, hóa ra cái tên này là hiểu biết chính xác lấy sát chứng đạo chỗ tốt có bao nhiêu. Đối Thích Sát hôm nay đột nhiên tiến vào chư thần Thương Lâu sàn bán đấu giá, chư thần Thương Lâu cũng không có bao nhiêu để ý.

Cái tên này thỉnh thoảng liền sẽ rút cái gân, làm chút làm cho không người nào có thể lý hiểu sự tình.

Dựa theo đạo lý nói, này loại cỡ nhỏ đấu giá hội, căn bản cũng không có Thích Sát sự tình gì. Dùng Thích Sát bản tính  bình thường cũng là sẽ không tham gia này loại đấu giá hội.

Chư thần Thương Lâu bán đấu giá quy tắc ngầm, Thích Sát không có khả năng không biết.

Thích Sát tham gia đấu giá hội, vậy cũng là trăm năm, ngàn năm một lần cỡ lớn đấu giá hội, đều là có đỉnh cấp bảo vật xuất hiện, đồng thời không có quy tắc ngầm.

Bất quá Thích Sát nếu tới, cũng là hắn quyền lợi.

Thích Sát đấu giá hội bao sương cũng không tính thấp, thậm chí còn khá cao. Rõ ràng chư thần Thương Lâu ở trước mặt người ngoài, còn là cho Thích Sát rất nhiều mặt mũi.

Dù sao Thích Sát là chư thần Thương Lâu ở bề ngoài sát thần, nếu là chư thần Thương Lâu tại bên ngoài đối Thích Sát cũng là có cũng được mà không có cũng không sao, cái kia người khác liền sẽ không thái quá kiêng kị hắn.

Đánh lên bao sương cấm chế, Đinh Hoan nghĩ là, chỉ cần đạo châu tới tay, hắn lập tức liền rời đi chư thần Đạo Thành. Trước tiên tìm tìm địa phương chứng đạo Vô Khuyết Thánh Nhân.

Đến mức đấu giá hội xuất hiện còn lại bảo vật, hắn sẽ không xuất thủ, cũng không lớn để ý. Đinh Hoan không có chờ về sau bao lâu, đấu giá hội liền bắt đầu.

Chủ trì bán đấu giá là một tên nữ tu, lập ngôn Thánh Nhân thực lực. Xem trên người nàng quần áo và trang sức, Đinh Hoan liền biết, đây là hắn tại chư thần Thương Lâu đồng sự.

Sàn bán đấu giá có thể chứa đựng không ít người, tới tham gia cái này đấu giá hội cũng không có nhiều người, thậm chí liền một nửa chỗ ngồi đều không có ngồi đầy.

Nữ tu cực kỳ dứt khoát, vung tay lên, một mặt hơi lộ ra loang lổ ba góc kính xuất hiện ở trong hư không.

"Đây là Khai Thiên chí bảo đạp vũ kính, giá quy định một đầu thượng phẩm Đạo Mạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một đầu hạ phẩm Đạo Mạch. . Mặc dù tại Khai Thiên chí bảo mặt trên còn có sau Hỗn Độn chí bảo cùng Hỗn Độn chí bảo."

Bất quá có mấy người có thể có được Hỗn Độn bảo vật?

Cho dù là Đinh Hoan, hiện tại tốt nhất bảo vật cũng là Vũ Trụ Oa, Vũ Trụ Oa bây giờ muốn xông vào sau Hỗn Độn chí bảo trong trận doanh mặt, còn là có chút miễn cưỡng.

Xác thực nói, Vũ Trụ Oa xem như một kiện đỉnh cấp Khai Thiên chí bảo.

Đến mức thiên địa cung cùng thiên địa ba mũi tên, chung vào một chỗ mới có thể xem như Khai Thiên chí bảo, đơn độc lấy ra, cái kia chỉ có thể coi là Tiên Thiên bảo vật.

Hắn cũng là có một kiện Hỗn Độn chí bảo, cái kia chính là Vĩnh Thần Luân. Làm sao Vĩnh Thần Luân bị hắn phân giải.

Mặc dù Đạo Mạch rất khó được, Khai Thiên chí bảo rõ ràng càng thêm hấp dẫn người.

Đảo mắt thời gian, đạp vũ kính giá cả liền vọt tới mười đầu thượng phẩm Đạo Mạch, còn tại xông đi lên. Ít nhất Đinh Hoan không mua nổi.

Trên người hắn Đạo Mạch tuy nhiều, phần lớn đều là tại Đại Vũ Trụ lấy được.

Đại Vũ Trụ Đạo Mạch, cần phải ở chỗ này tiếp tục trưởng thành, bằng không căn bản cũng không đáng tiền . Còn tại Lam Tinh đảo lấy được Đạo Mạch, cộng lại cũng là mười mấy đầu mà thôi.

Rất nhanh Đinh Hoan liền chú ý tới, đạp vũ kính giá cả mặc dù đang không ngừng tăng vọt, đấu giá đạp vũ kính chỉ có cố định vài người. Mặc dù giá cả giao thế rất nhanh, đều là trong rạp tu sĩ ra giá.

Tình cờ có chút trong đại sảnh tu sĩ đấu giá, giá cả kia rất nhanh liền bị giá tiền cao hơn quét mới.

Ngồi trong đại sảnh tu sĩ, giá trị bản thân còn là chưa đủ, mấy tên mong muốn đấu giá tu sĩ, tại đấu giá mấy lần về sau, liền triệt để không có tính tình.

Cuối cùng cái này Khai Thiên chí bảo bị số mười một bao sương dùng mười lăm đầu thượng phẩm Đạo Mạch, cộng thêm mười hai đầu trung phẩm Đạo Mạch lấy đi. Đinh Hoan thầm than đây là thật giàu có.

Kiện thứ hai Hỗn Độn quy tắc dịch cùng thứ ba kiện giữa hỗn độn khe hở, mặc dù đều có người đấu giá  đồng dạng đều là cố định đám người tại cạnh.

Đến mức đấu giá hội trong đại sảnh tu sĩ, Đinh Hoan đoán chừng phần lớn là tới xem náo nhiệt, sau đó chuẩn bị mua sắm phía sau đồ vật nói rõ rất nhiều người đều biết mười vị trí đầu không thuộc về bọn hắn.

Cái này lại nhường Đinh Hoan có chút hoài nghi, đạo châu thật chính là câu cá dùng? Mọi người đều biết thứ này không thể mua, ngươi lấy ra câu cái gì cá?

"Tiếp xuống chúng ta muốn cạnh tranh là một cái đạo châu, các vị đạo hữu, này một viên đạo châu mặc dù không tính là gì, bất quá một khi cùng Đại Đạo bàn, đạo trụ tổ hợp lại cùng nhau, cái kia chính là cấp cao nhất Hỗn Độn chí bảo, Đại Đạo bàn. ."

Đang khi nói chuyện, chủ trì bán đấu giá nữ tu tay lần nữa vung lên, một viên phổ phổ thông thông hạt châu liền xuất hiện ở hư không bên trong. Thần niệm quét qua đi, trong hạt châu không, toàn thân bụi bẩn.

Cứ việc bị cấm chế bao lấy thần niệm rơi vào bên ngoài, vẫn là có thể cảm nhận được cái kia huyền ảo mênh mông Đại Đạo khí tức. Đinh Hoan kích động không thôi.

Hắn biết đây là thật đạo châu, là chính mình nhìn thấy cái thứ hai đạo châu.

Chủ trì bán đấu giá nữ tu điên cuồng nói khoác đạo châu, chỉ nói là đạo châu cùng Đại Đạo bàn, đạo trụ tổ hợp lại với nhau sẽ trở thành vì Hỗn Độn chí bảo Đại Đạo bàn.

Căn bản cũng không đề đạo trụ có mười tám đạo, đạo châu có một trăm linh tám miếng.

"Đạo châu giá bắt đầu là một đầu trung phẩm Đạo Mạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một đầu hạ phẩm Đạo Mạch. Hiện tại đấu giá bắt đầu. . Nói lời trong lòng, dù cho vẻn vẹn một viên đạo châu, ra giá một đầu trung phẩm Đạo Mạch cũng là cực thấp."

Đạo châu vật này, không cần nữ tu đi nói khoác, có thể người tới nơi này, mấy cái không biết đạo châu là đồ tốt? Dù cho không có Đại Đạo bàn cùng đạo trụ, vẻn vẹn một viên đạo châu, hắn giá trị liền sẽ không so Khai Thiên chí bảo đạp vũ kính thấp. Biết thì biết, dám ra giá lại là không có.

"Một đầu trung phẩm Đạo Mạch lần thứ hai. . ."

Có trông thấy được không người ra giá, chủ trì bán đấu giá nữ tu lần nữa kêu giá. Đinh Hoan không chút do dự ra giá hai đầu trung phẩm Đạo Mạch.

Đinh Hoan vừa mở giá, trên trăm đạo thần niệm liền quét tới.

Khi nhìn rõ sở Đinh Hoan bao sương lúc, hơn chín thành thần niệm đều lấy đi, còn lại mấy đạo thần niệm vẫn là tại Đinh Hoan ngoài phòng khách trú lưu.

Không có bước thứ sáu, tu vi tối cường chẳng qua là Vô Khuyết Thánh Nhân.

Đinh Hoan mô phỏng lấy Thích Sát thần niệm khí tức, cổ động thần niệm khí tức đánh ra.

Phốc

Một tên ngồi tại trong rạp lập ngôn Thánh Nhân há mồm phun ra một đạo huyết tiễn, cả người đều uể oải không ít.

"Hắn Thích Sát thật đúng là đem chính mình xem như sát thần, dám dùng thần niệm đâm đánh lén ta. ."

Cái kia lập ngôn Thánh Nhân xóa đi máu trên khóe miệng, khóe mắt lộ ra u mịch sát ý.

Còn lại mấy tên nhìn trộm Đinh Hoan bao sương Vô Khuyết Thánh Nhân đồng dạng bị Đinh Hoan thần niệm đánh trở về.

"Một đầu thượng phẩm Đạo Mạch."

Nhường Đinh Hoan không có nghĩ tới là, có người tăng giá, mà lại một thêm liền là một đầu thượng phẩm Đạo Mạch.

Trên lý luận nói, mười đầu hoàn chỉnh trung phẩm Đạo Mạch mới có thể đổi một đầu thượng phẩm Đạo Mạch.

Trên thực tế tất cả mọi người rõ ràng, không người nào nguyện ý dùng trung phẩm Đạo Mạch trao đổi thượng phẩm Đạo Mạch, đây chẳng qua là trên lý luận giá cả.

"Hai đầu thượng phẩm Đạo Mạch."

Đinh Hoan tiếp tục tăng giá.

Hắn chú ý tới tăng giá bao sương là số 19, bọc của hắn toa là số mười bảy, so với hắn bao sương còn muốn thấp, không biết có phải hay không là câu cá chủ nhân.

Đạo châu hắn nhất định phải đem tới tay.

Hắn hiện tại là dùng Thích Sát tên tuổi tới, như đối phương cho là hắn là lung tung báo giá, cũng không đi ra đuổi giết hắn, vậy hắn sau này thế nào phản câu?

Đạo châu tới tay, đối phương tuyệt đối sẽ không buông tha hắn chính là..