Chương 951: này chẳng phải đúng dịp sao

Chương 951: này chẳng phải đúng dịp sao

Thêm giá sách ngày bỏ phiếu Đinh Hoan có thể không có nửa điểm điệu thấp, hắn thần niệm trực tiếp phá vỡ số 19 bao sương, rơi vào một tên nam tử áo đen trên thân đêm hỏi thiết trí Đại Đạo bước thứ năm Vô Khuyết Thánh Nhân cảnh giới, theo khí tức bên trên phán đoán, còn không có Thích Sát mạnh.

Khách hàng mang Đinh Hoan khẳng định loại tu vi này thực lực, tuyệt đối không dám cầm lấy đạo châu tới này bên trong câu cá.

Xem ra, cái tên này chẳng qua là một cái mã tử.

Đinh Hoan thần niệm đều đâm rách cái tên này hộ trận, hắn cũng đang mong đợi cái tên này để giáo huấn hắn. Khiến cho hắn không có nghĩ tới là, cái tên này cũng không có uy hiếp hắn.

Chẳng những không có uy hiếp hắn, liền là hai đầu thượng phẩm Đạo Mạch giá cả bị hắn kêu ra tới về sau, Hắc y nhân kia cũng không có tiếp tục tăng giá.

Đến mức phòng khách cùng trong rạp người còn lại, càng là không có người tăng giá.

Một cái là hai đầu thượng phẩm Đạo Mạch không rẻ, còn có liền là thứ này không thể mua, đại gia trong lòng đều nắm chắc.

" vui mừng có Cao Nghi vào xoắn xuýt cùng ảo não áo tình, trong lòng nghĩ bạn nghi hoặc, bởi vì đây là một cái cỗ dừng mộng hữu tình, tựa hồ không giống lắm là câu cá đó a?

"Hai đầu thượng phẩm Đạo Mạch lần thứ nhất. Hai đầu thượng phẩm Đạo Mạch lần thứ hai. ."

Nghe được chủ trì bán đấu giá nữ tử cũng bắt đầu gọi lần, Đinh Hoan càng là không rõ đến cùng vấn đề ở chỗ nào.

Dưới tình huống bình thường, câu cá cũng không có khả năng tương đạo châu cho hắn, mà là nhớ kỹ hắn cái này sâm đập người, sau đó tìm cơ hội chặn đường hắn mới là.

Làm sao này loại xu thế xuống, này miếng đạo châu thật muốn bị hắn hai đầu đạo mạch nắm bắt tới tay? Này đồng dạng là Đinh Hoan không có nghĩ tới.

Đinh Hoan bản ý tiếp tục tăng giá đến mười đầu Đạo Mạch, đây là hắn tài sản cực hạn. Đến mười đầu Đạo Mạch, nếu như đối phương tiếp tục gọi giá, hắn liền dừng lại tăng giá.

Ngược lại đối phương là câu cá, tất nhiên sẽ tới tìm hắn.

Nếu như đối phương không thêm giá, hắn liền đem đạo châu lấy đi, lúc này đối phương vẫn là sẽ tìm đến hắn. Hoa mười đầu Đạo Mạch, mua được có lẽ không là một cái đạo châu, thấy thế nào hắn đều có lời.

Hai đầu thượng phẩm Đạo Mạch đối phương liền dừng lại tăng giá, đây là Đinh Hoan không có nghĩ tới. Chư thần thương hội đấu giá hội phụ trách chỗ.

Chấp sự Nguyên Tiềm Sơn một mặt đen kịt, bởi vì Đinh Hoan ra tay, đây là tại phá hư đấu giá hội danh dự. Cầm đạo châu tại đấu giá hội câu cá, cũng không phải lần một lần hai, đại gia một mực hợp tác vui vẻ.

Lần này thế mà bị đấu giá hội chính mình người ra tay phá hư, này người ta nếu là tìm tới cửa, còn đến mức nào?

"Nhanh, chúng ta trực tiếp ra tay, trước đem đạo châu chặn lại."

Nguyên Tiềm Sơn mặc dù biết Thích Sát tại chư thần Thương Lâu không có cái gì địa vị, có thể đồ vật một khi rơi vào Thích Sát trong tay, mong muốn cầm về cũng không dễ dàng.

"Nguyên chấp sự, chúng ta nếu như ra tay, một phần vạn này đạo châu không phải Tự Lãnh Chúa lấy ra gửi đấu, chúng ta chẳng phải là muốn tổn thất nặng nề?"

Một nữ tử cẩn thận nói ra.

Nguyên Tiềm Sơn sững sờ, đạo châu làm sao có thể không phải Tự Vũ lấy ra? Ngoại trừ Tự Vũ, còn có ai dùng đạo châu tới đấu giá sẽ câu cá?

Hắn hiểu được thủ hạ lời này ý tứ, như này đạo châu chẳng qua là bình thường sâm đập vật phẩm, vậy bọn hắn đấu giá hội ra giá cả càng cao, tổn thất lại càng lớn, bởi vì này chút ra giá đều sẽ cho người ta, đấu giá phương chẳng qua là thu lấy một chút trích phần trăm thôi.

"Đồ đần độn, đạo châu là cái gì, không muốn nói hai đầu đạo mạch, liền là hai mươi đầu thượng phẩm Đạo Mạch, cũng có người muốn đoạt lấy."

"Lập tức tra một chút này đạo châu có phải hay không Tự Vũ Lãnh Chúa lấy ra, nhanh. . ."

Nguyên Tiềm Sơn để cho người ta đi thăm dò thời điểm, chủ trì bán đấu giá nữ tu cũng báo ra lần thứ ba: "Hai đầu thượng phẩm Đạo Mạch lần thứ ba, thành giao."

Đinh Hoan không chút do dự lấy ra hai đầu thượng phẩm Đạo Mạch, đồng thời đem này miếng đạo châu bỏ vào trong túi. Đạo châu vừa đến tay, hắn lập tức đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Nếu là câu cá, vậy kế tiếp liền là chặn đường hắn. Cùng một thời gian, Nguyên Tiềm Sơn cũng lấy được kết quả.

Này đạo châu còn thật không phải là tự lấy ra câu cá, vẻn vẹn một tên bình thường Đại Đạo tu sĩ đưa tới gửi đấu, gửi đấu lấy được Đạo Mạch, người ta sẽ tới lấy đi.

Đấu giá phương trời xui đất khiến phía dưới, đem này miếng đạo châu thừa nhận làm là Tự Vũ đưa tới câu cá, bởi vì Tự Vũ không phải lần đầu tiên làm cái chuyện này, tất cả mọi người thành lập một loại hoàn mỹ ăn ý.

"Chấp sự, đạo châu đã bị Thích Sát bắt lại, Thích Sát tựa hồ muốn rời khỏi đấu giá hội."

Đấu giá hội một tên phụ trách tu sĩ, cũng biết chuyện này náo số đen rồi.

Sớm biết này đạo châu không phải Tự Vũ lấy ra câu cá, đấu giá phương tất nhiên sẽ đem trong đó bộ bắt lại. Chỗ nào còn sẽ cố gắng tuyên truyền, sau đó lại hai đầu đạo mạch giá thấp bán đấu giá ra?

"Ngay lập tức đi ngăn lại Thích Sát, yêu cầu Thích Sát đi chư thần Thương Lâu hiệp thương sự tình. . ."

Nguyên Tiềm Sơn lời còn chưa dứt, một đạo phi kiếm đột ngột xuất hiện ở trong hư không.

Nguyên Tiềm Sơn sắc mặt hơi đổi một chút, đưa tay đem phi kiếm nắm trong tay.

Một cái quen thuộc thanh âm truyền đến: "Nguyên chấp sự, nghe nói quý Thương Lâu lần hội đấu giá này xuất hiện một viên đạo châu? Ta Tự Vũ nguyện ý ra mười đầu thượng phẩm Đạo Mạch, cộng thêm một cái nhân tình, đem này miếng đạo châu bắt lại."

"Dĩ nhiên, giá cả không thích hợp, Nguyên chấp sự có thể cùng ta nói thẳng, ta chẳng mấy chốc sẽ đi vào Chư Thần Đạo Thành. ."

Đây là Tự Vũ thanh âm, Nguyên Tiềm Sơn vẻ mặt càng âm trầm.

"Là ai nói cho Tự Vũ?"

"Ta coi là đây là Tự Lãnh Chúa, cho nên trước hỏi thăm Tự Lãnh Chúa. ."

Tên kia phụ trách tu sĩ sắc mặt hơi tái, hắn biết mình làm sai.

Này miếng đạo châu vốn là chư thần Thương Lâu nội bộ sự tình, bây giờ bị tự biết, vậy thì không phải là nội bộ sự tình.

"Ngớ ngẩn."

Nguyên Tiềm Sơn một bàn tay đập ở tên này phụ trách tu sĩ trên mặt, đem hắn đánh bay sau nói ra: "Ngay lập tức đi đem Thích Sát mời đến, liền nói là Thương Lâu trọng yếu nghị sự."

Vô luận kết quả như thế nào, này miếng đạo châu cũng không thể rơi vào Thích Sát trong tay.

Đinh Hoan mới vừa đi ra sàn bán đấu giá, hai người liền ngăn ở Thích Sát trước mặt.

Hai người đều là lập ngôn Thánh Nhân, Đinh Hoan mặc dù dễ dàng tạo thành Thích Sát, cũng không có thu hoạch được Thích Sát trí nhớ, hắn căn bản cũng không nhận biết hai người.

Bất quá theo trên thân hai người quần áo và trang sức, Đinh Hoan có thể đoán được, hai gia hỏa này cũng là chư thần Thương Lâu người.

"Gặp qua Thích Thánh Hộ."

Hai tên lập ngôn Thánh Nhân đều là kính cẩn hành lễ.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Sự tình gì, nói thẳng đi."

"Nguyên chấp sự mời Thích Thánh Hộ hồi trở lại Thương Lâu một lần, nói có chuyện quan trọng hiệp thương."

Một người tranh thủ thời gian khom người nói ra.

Nói thật, mặc dù mọi người đều tại chư thần Thương Lâu, cũng biết Thích Sát chẳng qua là chư thần Thương Lâu lấy ra uy hiếp người thương, tại nhìn thấy Thích Sát thời điểm, trong lòng bọn họ vẫn là kiêng kị.

"Nguyên chấp sự là cái gì? Cũng có thể mời được đến ta Thích Sát?"

Đinh Hoan ngữ khí băng hàn.

Trên thực tế Nguyên Tiềm Sơn thật đúng là không mời nổi Thích Sát, hai người đều là Đại Đạo bước thứ năm, mà lại hai người phân công hoàn toàn khác biệt, Thích Sát căn bản cũng không cần lý Nguyên Tiềm Sơn.

"Có thể là. . . ."

Tên kia Đại Đạo bước thứ tư tu sĩ còn muốn nói điều gì, Đinh Hoan liền là một bàn tay vỗ ra.

Lăn

Tên này lập ngôn Thánh Nhân bị Đinh Hoan một bàn tay đánh bay, va chạm tại đấu giá hội hộ trận bên trên, dẫn tới hộ trận từng đợt lắc lư.

Hắn nửa bên mặt đều bị Đinh Hoan đập không có.

Trên đường phố rất nhiều tu sĩ đều bị động tĩnh này hấp dẫn tới.

Trông thấy động thủ là Thích Sát người sát thần này, cũng không có nhiều ngoài ý muốn.

Thích Sát đây là đánh chư thần Thương Lâu người, như là người ngoài, nói không chừng sớm đã bị Thích Sát giết chết đi.

Chư Thần Đạo Thành là không cho phép đánh giết, nhưng cũng phải nhìn người nào, nếu là Thích Sát tại đây bên trong giết người, tuyệt đối sẽ chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có.

"Có thể là Thích đạo hữu!"

Một cái cởi mở thanh âm vang lên, đi theo một tên người mặc Thánh đạo bào gầy gò nam tử theo hư không đạp xuống, rơi vào Đinh Hoan trước mặt.

Đinh Hoan ánh mắt khẽ híp một cái.

Chư Thần Đạo Thành là không cho phép bay lượn, cái tên này trực tiếp từ bên ngoài bay vào được, không có nửa điểm để ý Đạo Thành quy củ, rõ ràng lai lịch là không như bình thường.

Hơn nữa nhìn tu vi của hắn. .

Hẳn là vừa vừa bước vào Đại Đạo bước thứ sáu thật thì Thánh Nhân chi cảnh, đạo vận gợn sóng cực lớn, hết sức rõ ràng tu vi còn không có triệt để vững chắc xuống.

Loại tình huống này, trước tiên hẳn là bế quan củng cố tu vi, bằng không mà nói sẽ tạo thành Đại Đạo không ổn định, cuối cùng lần nữa ngã trở về.

Tu vi ngã trở về còn tính là tốt, sơ ý một chút, còn sẽ tạo thành căn cơ bị hao tổn.

Một cái vừa mới chứng đạo bước thứ sáu, thậm chí Đạo Ngôn đều không có vững chắc gia hỏa liền vội vàng vọt ra. Nếu như không phải là vì đạo châu, Đinh Hoan không nghĩ ra được cái nguyên nhân thứ hai.

Cái tên này hẳn là truyền đưa tới, dám dưới loại tình huống này tiến vào Chư Thần Đạo Thành, duy nhất nguyên nhân liền là cái tên này rất là yên tâm.

Cho là hắn tại Chư Thần Đạo Thành hết sức an toàn, không có khả năng có người tại Chư Thần Đạo Thành tạo thành uy hiếp đối với hắn, hoặc là nói không có khả năng có người dám ở Chư Thần Đạo Thành động thủ với hắn.

"Chuyện gì tìm kiếm Thích mỗ?"

Đinh Hoan trong lòng thầm nghĩ, chẳng lẽ này người liền là dùng đạo châu câu cá gia hỏa? Này ra sân phương thức không đúng vậy.

Đạo châu câu cá, không có khả năng tại Chư Thần Đạo Thành chặn đường hắn, ít nhất phải chờ hắn ra khỏi thành sau lại chặn đường.

Lại nói dùng đạo châu câu cá, đấu giá hội người không có khả năng xuất hiện. Bởi vì đấu giá hội người một khi xuất hiện, đấu giá phương danh dự thì càng là bị hao tổn.

Dù cho Thích Sát vốn chính là chư thần Thương Lâu người cũng không được.

"Thích đạo hữu, ta là Chư Thần điện Ất Sương Lĩnh Lãnh Chúa Tự Vũ, có một chuyện mong muốn cùng Thích đạo hữu hiệp thương một ít, đạo hữu có thể dời bước chư thần hơi thở lâu?"

Tự ngữ khí vô cùng khách khí, lúc nói chuyện cũng đem Thích Sát địa vị bày vô cùng cao.

Sở dĩ như vậy Tự Vũ coi là Thích Sát cũng biết này là một cái trong lúc vô tình bị người lấy ra gửi đấu đạo châu. Người khác không biết Thích Sát biết rất bình thường.

Thích Sát là chư thần Thương Lâu thánh hộ một trong, cho nên hắn lại câu cá cũng sẽ không câu được Thích Sát trên thân tới.

Hắn có thể không rõ ràng, không muốn nói Thích Sát, liền Nguyên Tiềm Sơn cũng là vừa vặn biết chuyện này. Đinh Hoan Dịch Hình thành Thích Sát mua đạo châu, hoàn toàn liền là một cái hiểu lầm sự kiện.

Đinh Hoan bản ý chính là muốn dẫn xuất câu cá người xuất hiện, sau đó giết ngược lại. Cũng may chuyện quá trình khác biệt, kết quả cũng giống nhau.

Dĩ vãng câu cá người đích thật là xuất hiện, khác biệt chính là, câu cá người cũng không tính cướp của kẻ cướp. Dù sao người ta lần này liền câu đều không có ném.

Tự Vũ?

Đinh Hoan lập tức liền muốn, cái tên này hắn nhớ kỹ a. Lúc trước Cảnh Nguyên nói Chư Thần điện Tự Vũ thu được tám cái đạo châu. Nguyên lai câu cá liền là ngươi a, này cũng không liền đúng dịp à.

"Há, nguyên lai là Tự Lãnh Chúa a, thật có lỗi, hôm nay chuyện của ta có chút nhiều, tạm thời không có rảnh đi hơi thở lâu. Có muốn không Tự Lãnh Chúa cho ta một chỗ  chờ ta làm xong việc sau đi gặp Lãnh Chúa, như thế nào?"

Đinh Hoan không chút do dự liền cự tuyệt.

Tự Vũ vẻ mặt khó xem, mãi cho tới bây giờ hắn đều đang cấp chư thần Thương Lâu mặt mũi, làm sao người ta chư thần Thương Lâu căn bản cũng không cho hắn mặt..