Chương 952: Đạo Thành tuyết đầy trời

Chương 952: Đạo Thành tuyết đầy trời

Thêm giá sách bỏ phiếu hắn rất muốn hiện tại sẽ dạy Thích Sát, làm sao không có mượn cớ.

Đêm vườn

"Tiểu ma cà bông, cút sang một bên đi, ngươi Thích gia muốn ra thành đi."

Đinh Hoan quay đầu qua như vung con ruồi, đối tự nhanh dùng mu bàn tay vung mấy lần.

Khách hàng mang tự mau nhìn thấy Đinh Hoan động tác này, lập tức tức nổ tung.

Hắn Tự Ốc dù sao cũng là Chư Thần điện một vị Lãnh Chúa, chưởng khống toàn bộ Ất Sương Lĩnh, càng là thật thì Thánh Nhân.

Chư Thần điện dù cho hiện tại lại ngã địa vị, đã từng cũng là chư thần đệ nhất thế giới Đạo Môn.

Hiện tại cũng là chư thần thế giới thập đại Đạo Môn một trong, chỉ cần chư thần thế giới một ngày không tiến hành Đạo Môn trọng bài, hắn Chư Thần điện liền là trên danh nghĩa đệ nhất.

Này Thích Sát tính cái thứ đồ gì, cũng dám vũ nhục hắn Tự Ốc?

Chư thần thương thành là không muốn kinh doanh đi xuống a?

Dưới sự phẫn nộ Tự Ốc vẫn là khắc chế lập tức liền động thủ xúc động, hắn biết rõ, Thích Sát lai lịch không tầm thường, cái tên này có thể là chư thần Thương Lâu thánh hộ.

Một khi hắn chủ động động thủ, có một số việc liền rất khó nói rõ.

Chư thần Thương Lâu cũng là không có cái gì, thực lực cũng cứ như vậy.

Có thể là chư thần Thương Lâu lâu chủ nhớ Tư Hinh kết giao rộng khắp, cơ hồ mỗi cái Đạo Môn đều có một ít cường giả cùng nàng là bằng hữu, cũng không phải một cái hạng đơn giản.

Chư Thần điện đỉnh phong thời điểm  có thể không thèm để ý này chút, bây giờ lại không được.

"Rất tốt."

Tự Ốc lĩnh vực điên cuồng cuốn ra ngoài, coi như là hiện tại không thể động thủ, hắn muốn cho Đinh Hoan cảm nhận được cái gì là thật thì Thánh Nhân áp chế.

Không quan trọng một cái Vô Khuyết Thánh Nhân, bởi vì thích giết chóc, liền cho rằng chư thần thế giới không ai có thể làm gì hắn?

Cuồng bạo lĩnh vực khí tức xông về Đinh Hoan, không muốn nói đứng mũi chịu sào Đinh Hoan, coi như là chung quanh tu sĩ một dạng là cảm nhận được thật thì Thánh Nhân cái chủng loại kia sát ý áp bách.

Hết thảy đứng ngoài quan sát tu sĩ dồn dập đẩy ra, tránh né mũi nhọn.

Đinh Hoan giống như bị cự thạch đánh vào ngực, người cuốn ngược ra ngoài, há mồm phun ra một đạo huyết tiễn.

Chờ Đinh Hoan hạ xuống về sau, trong tay đã nhiều một cây trường kích.

Lúc này Đinh Hoan căn bản cũng không có nửa câu nói nhảm, Phệ Thần kích cuốn lên đầy trời sát phạt kích Mang đánh phía tự nhanh.

Cùng một thời gian, Đinh Hoan lĩnh vực cũng là không có nửa phần giữ lại ép hướng tự nhanh.

Tại cảm nhận được Tự Ốc vừa mới chứng đạo bước thứ sáu, Đại Đạo chưa ổn thời điểm, Đinh Hoan liền không có ý định dẫn Tự Ốc ra khỏi thành đấu pháp.

Lúc này liền là giết tự nhanh tốt nhất thời khắc.

Tự Ốc bước thứ sáu Đại Đạo đều không có ổn, cái tên này coi như là lại vội vã muốn giết hắn, chỉ sợ cũng không có khả năng đi theo hắn ra khỏi thành chỉ cần Tự Ốc không đi theo hắn ra khỏi thành, hắn cái này phản câu cá biện pháp chẳng phải là nửa điểm dùng đều không có?

Một khi chờ Tự Ốc vững chắc tu vi, cái kia càng là nhiều khó khăn.

Tận dụng thời cơ.

Cho nên Đinh Hoan quyết định hiện tại liền giết tự nhanh.

Oanh

Lĩnh vực đánh vào cùng một chỗ.

Đạo vận nổ tung, vô cùng vô tận Thần Thông pháp tắc nổ tung, chư thần Thương Lâu đấu giá hội hộ trận bị oanh càng lay động.

Tự Vũ thần tâm rung động, hắn lại có một loại kinh khủng. Hiện tại hắn tuyệt đối không thể động thủ, dù cho muốn giết chết Thích Sát, cũng muốn chờ hắn thật thì Thánh Nhân thực lực triệt để vững chắc sau lại nói.

Tự Vũ nghĩ muốn xông ra Đinh Hoan lĩnh vực trói buộc, có thể là Đinh Hoan nơi nào sẽ cho tự loại cơ hội này?

Phệ Thần kích điên cuồng thôn phệ Tự Vũ Đại Đạo đạo vận cùng sát thế, cái kia đã sớm cuốn lên đầy trời kích Mang bao lấy hai người chỗ hết thảy không gian.

Tự Vũ hoảng hốt, nơi nào còn dám lãnh đạm, một phương lớn ấn bị hắn tế ra.

Trong lòng hắn coi như là muốn rời khỏi thích giết thì giết phạt lĩnh vực, hắn cũng muốn trước đem Thích Sát cái tên điên này oanh ra lĩnh vực của hắn bên ngoài.

Đứng ngoài quan sát tu sĩ trông thấy điên cuồng động thủ hai người, không có người cảm thấy bất ngờ. Thích Sát là ai?

Ngang ngược càn rỡ, con mắt sinh trưởng ở trên trán tồn tại.

Loại người này hắn không đi tìm tìm ngươi gây chuyện liền là chuyện tốt, ngươi còn muốn đi đánh lén hắn, khẩu khí này hắn có thể nhịn?

Tự Vũ chủ động đánh lén Đinh Hoan, Đinh Hoan bay rớt ra ngoài, há mồm phun ra mũi tên máu đây chính là tất cả mọi người nhìn rõ ràng sự tình.

Dù cho Tự Vũ là Chư Thần điện Lãnh Chúa, chỉ sợ Thích Sát cũng không thể nhẫn. Không phải sao, hai người chẳng phải đánh nhau sao?

Vừa mới lao ra chư thần Thương Lâu chấp sự Nguyên Tiềm Sơn trông thấy Đinh Hoan cùng Tự Vũ thế mà tại Chư Thần Đạo Thành đánh nhau, vẫn là lấy mạng đổi mạng đấu pháp, lập tức quá sợ hãi.

Xong đời.

Thích Sát đại biểu cũng không phải cá nhân hắn, mà là chư thần Thương Lâu a.

Cái này mang ý nghĩa chư thần Thương Lâu người cùng Chư Thần điện Lãnh Chúa đánh nhau. Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, Nguyên Tiềm Sơn liền làm ra quyết định.

Sự tình đến trình độ này, dùng thực lực của hắn, căn bản cũng không có biện pháp kêu dừng.

Mặc kệ là Thích Sát ngang ngược càn rỡ, vẫn là người ta Chư Thần điện Lãnh Chúa Tự Vũ đều khó có khả năng nghe hắn Nguyên Tiềm Sơn. Chỉ có Tự Vũ giết Thích Sát về sau, lại chịu nhận lỗi.

Không sai, Tự Vũ giết hắn chư thần Thương Lâu thánh hộ về sau, hắn còn muốn đại biểu chư thần Thương Lâu hướng Tự Vũ chịu nhận lỗi. Tại Nguyên Tiềm Sơn trong mắt, Tự Vũ giết Thích Sát, đây chẳng qua là vấn đề thời gian.

Tự Vũ chứng đạo bước thứ sáu thật thì Thánh Nhân, có thể là toàn bộ chư thần thế giới đều biết sự tình. Hắn chư thần Thương Lâu còn đưa đi phong phú hạ lễ.

Thích Sát chẳng qua là thích giết chóc, cũng không là mạnh mẽ.

Nếu như không có chư thần Thương Lâu cho Thích Sát lật tẩy, Thích Sát đã sớm bị người giết chết Tự Vũ muốn giết Thích Sát, căn bản cũng không cần nhiều khó khăn.

Lần này tự giết Đinh Hoan về sau, hắn chư thần Thương Lâu lại đứng ra đem chuyện này tròn đi qua, cũng xem như cho Chư Thần điện một cái công đạo.

Nguyên Tiềm Sơn nhưng lại không biết, Tự Vũ hận không thể hắn lập tức kêu dừng.

Giờ phút này Tự Vũ Đại Đạo đạo vận triệt để hỗn loạn, Thích Sát mạnh mẽ vượt xa dự liệu của hắn.

Tự Vũ hoài nghi coi như là hắn tu vi ổn ổn định ở bước thứ sáu thật thì Thánh Nhân cảnh giới, cũng không nhất định là trước mắt cái này Thích Sát đối thủ Thích Sát tại chư thần thế giới thắng được sát thần xưng hào, nói một lời chân thật, chân chính mạnh mẽ tồn tại không có mấy cái để ở trong mắt.

Nhìn một chút Thích Sát giết đều là những người nào?

Toàn bộ là tu vi thấp, nếu không phải là không có hậu trường, nếu không phải là bình thường sâu kiến. Chân chính có thực lực, có địa vị, có hậu trường, Thích Sát là một cái đều không dám đụng. Thật cùng Thích Sát đánh lên đến về sau, Tự Vũ mới biết được dĩ vãng cách nhìn là cỡ nào sai.

Thích Sát mạnh mẽ hoàn toàn có thể đối kháng thật thì thánh nhân, chớ đừng nói chi là hắn cái này Đại Đạo đều không có vững chắc thật thì Thánh Nhân.

Loại người này lại ở lĩnh vực của hắn va chạm hạ thổ huyết bay ngược? Ha ha. .

Tự Vũ biết, trước mắt không phải lúc nghĩ những thứ này, nhất định phải trước đem Thích Sát đánh lui lại nói.

Thái Cổ ấn cuốn lên vô tận đạo thế, mang bọc lấy Tự Vũ đạo tắc Thánh Nhân uy áp, đánh phía cái kia đã che khuất bầu trời đánh xuống đầy trời kích Mang.

Thích Sát mạnh hơn, hắn liều mạng bước thứ sáu thật thì Thánh Nhân đạo vận tán loạn nguy hiểm oanh ra một kích này, dù như thế nào cũng có thể đem Thích Sát ngăn trở.

Chỉ cần đem Thích Sát ngăn trở, hắn lập tức liền rời khỏi đấu pháp không gian, trở về trước củng cố tu vi lại nói . Còn chư thần Thương Lâu cùng Thích Sát sổ sách, hắn chậm rãi tính.

Oanh

Nguyên khí nổ tung, đấu giá hội cái kia ý nghĩa tượng trưng hộ trận cuối cùng ngăn cản không nổi, bị cuồng bạo đấu pháp nguyên khí xé mở. Tạch tạch tạch!

Từng đợt đạo vận tiếng vỡ vụn trên không trung liên miên bất tuyệt, Đinh Hoan Phệ Thần kích kích Mang bị thượng cổ ấn toàn bộ đánh nát.

Tự Vũ cũng là nhẹ nhàng thở ra, hắn cảm giác mình thượng cổ khắc ở xé rách Đinh Hoan lĩnh vực đánh nát Đinh Hoan Phệ Thần kích cái kia đầy trời kích Mang về sau, toàn bộ không gian đều buông lỏng.

Ngay tại hắn chuẩn bị rời khỏi hai người dây dưa lĩnh vực không gian thời điểm, Phệ Thần kích cái kia chia năm xẻ bảy phá toái kích Mang bỗng nhiên cuốn ngược tới.

Kích Mang là bị hắn đánh nát, nhưng sát phạt khí tức là nửa điểm đều không có yếu bớt. Hiện tại đảo cuốn tới liền là chứng minh.

Một cỗ nhường linh hồn đều đang phát run băng lãnh lạnh lẻo sung triệt để Tự Vũ toàn bộ thể xác tinh thần, rõ ràng là đầy trời tụ tập tới vỡ vụn kích Mang.

Giờ khắc này ở Tự Vũ trong mắt giống như huyễn hóa thành đầy trời thấu xương liệt hồn bay lượn bông tuyết. Giết! Giết!

Giết

Phệ Thần kích ở trong hư không tuôn ra từng đạo sát phạt thanh âm, sát thế là càng ngày càng cuồng bạo. Không muốn nói Tự Vũ, liền là Đinh Hoan cũng là khiếp sợ không thôi.

Hắn này một kích oanh ra thời điểm, đích thật là tụ tập tất cả sát thế.

Đinh Hoan cũng không nghĩ tới, hắn trong lòng sát ý theo Phệ Thần kích oanh ra về sau, ngưng luyện thành thực chất sát phạt đạo âm. Tự Vũ nghĩ muốn lần nữa tế ra chính mình thượng cổ ấn.

Làm sao hắn đạo vận đã ở tán loạn, vừa rồi tế ra thượng cổ ấn rất là miễn cưỡng.

Như hắn thật muốn tiếp tục cưỡng ép tế ra thượng cổ ấn, cái kia rất có thể nhường đạo cơ của chính mình thật bị hủy diệt. Tự Vũ hối hận, hắn hối hận không nên tại tự thân Đại Đạo chưa hề hoàn thiện thời điểm đến cướp đoạt đạo châu. Phệ Thần kích sát phạt đạo âm càng cuồng bạo, khí tức tử vong triệt để khóa lại Tự Vũ.

Tự Vũ khẽ cắn răng coi như là liều mạng đạo cơ phá toái, cũng không thể để Thích Sát giết đi. Nếu là đừng người, hắn sẽ nhận vì đối phương không dám giết hắn.

Tại Thích Sát trước mặt, hắn không dám hứa chắc.

Đạo vận tinh huyết điên cuồng bị Tự Vũ bùng cháy, Tự Vũ mong muốn cổ động thượng cổ ấn lại cản một lần.

Chẳng qua là máu tươi của hắn còn đang thiêu đốt bên trong, liền rõ ràng cảm nhận được đạo cơ của chính mình tại nứt ra. Thân Chu Đạo Vận xuất hiện loang lổ khí tức.

Răng rắc!

Đạo vận bị xé mở, Tự Vũ trong lòng dâng lên cực hạn kinh khủng. Đạo cơ của hắn thật phá toái.

Nếu là hắn hiện tại dừng lại bùng cháy tinh huyết đạo vận, đạo cơ phá toái còn tại có thể điều khiển phạm vi bên trong. Mà Phệ Thần kích sát phạt đạo âm còn tại tăng lên.

Xong, Tự Vũ hoảng hốt đến cực hạn.

Đinh Hoan đồng dạng cảm nhận được không thích hợp  ấn lý thuyết Phệ Thần kích coi như là tụ tập sát phạt khí tức. Này một kích tối đa cũng chẳng qua là nhường Tự Vũ trọng thương, tiếp theo kích mới là hắn đòn sát thủ.

Hắn chuẩn bị thi triển Luân Hồi Thất Ấn bên trong sinh tử, dùng Phệ Thần kích thủ tiêu Tự Vũ về sau, xé rách đối phương thế giới. Lúc này hắn làm sao cảm giác được Tự Vũ kế tục không có sức lực, thượng cổ ấn cái kia bàng bạc khí tức trong nháy mắt yếu bớt.

Mà Phệ Thần kích sát thế cơ hồ nhảy lên tới cực hạn. Suy nghĩ chuyển động ở giữa Đinh Hoan liền hiểu là chuyện gì xảy ra.

Tự Vũ vừa vừa bước vào bước thứ sáu thật thì Thánh Nhân, đạo cơ chưa ổn liền cái kia cướp đoạt đạo châu. Ha ha, quả nhiên là tham lam mới là trí mạng nhất.

Phốc

Huyết quang nổ tung.

Phệ Thần kích cái kia đầy trời kích Mang ngưng tụ thành làm một đạo kích đường, đánh vào Tự Vũ mi tâm. Tự Vũ ngốc trệ nhìn trước mắt Thích Sát.

Làm sao có thể? Cái tên này làm sao dám?

Nơi này nhiều người như vậy, hắn không quan trọng một cái Thương Lâu hộ pháp, làm sao dám đảm đương chúng giết hắn cái này Chư Thần điện Lãnh Chúa? Trong lòng phẫn nộ cùng không cam lòng, đều không thể ngăn trở sinh cơ đang nhanh chóng tiêu tán.

Tự Vũ chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cái kia bay múa đầy trời kích Mang, hóa thành kích đường một chút lấy đi hắn sinh cơ. Cái kia đầy trời kích Mang liền là thu hoạch tính mạng hắn bông tuyết, hắn cảm giác được linh hồn đều đang dần dần băng hàn.

Thần Đạo thành hắn không biết tới qua bao nhiêu lần, bông tuyết bay múa Thần Đạo thành hắn cũng đã tới, có thể cái này. . . . Đạo Thành tuyết lớn y nguyên bay đầy trời, đời này cũng không thấy nữa Ất Sương Sơn.

Hắn là Chư Thần điện Ất Sương Sơn Lãnh Chúa a, vì cái gì?

Nhường Tự Vũ theo trong tuyệt vọng lần nữa phẫn nộ chính là, hắn phát hiện Thích Sát vậy mà vọt tới bên cạnh hắn, bắt đầu xé rách hắn Đại Đạo thế giới.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được chính mình Đại Đạo thế giới Không Gian Pháp Tắc từng tầng một bị Đinh Hoan tước đoạt mở..