Chương 953: Phát

Chương 953: Phát

Thêm giá sách ngày bỏ phiếu Nguyên Tiềm Sơn cuối cùng phản ứng lại, hắn vọt thẳng tới cháy vội kêu lên: "Thích Sát, ngươi điên rồi?"

Ban đêm Đinh Hoan lạnh lùng nhìn chằm chằm Nguyên Tiềm Sơn, cường hãn sát phạt khí tức phô thiên cái địa đánh phía Nguyên Tiềm Sơn.

Thiết trí Nguyên Tiềm Sơn giật cả mình, lui lại mấy trượng, toàn thân phát lạnh.

Khách hàng lập tức hắn liền nghe đến Đinh Hoan từ tốn nói: "Cái này người dám ở ta chư thần Thương Lâu đấu giá hội trước động thủ, còn hủy đi ta chư "

Thần Thương Lâu đấu giá hội hộ trận, ta há có thể buông tha?

Lâu chủ giao cho ta thủ hộ chư thần Thương Lâu nhiệm vụ, trừ phi ta Thích Sát bị giết, bằng không ta tuyệt đối sẽ không nhường bất luận cái gì người khiêu khích ta chư thần Thương Lâu.

"Ngươi ý tứ ta hiểu rõ, chuyện cụ thể, chúng ta quay đầu lại hiệp thương. Ta chư thần Thương Lâu mặc dù tốt khách, tiếp đãi bốn phương khách nhân, cũng không phải mặc cho người khi dễ tồn tại. ."

Nguyên Tiềm Sơn sững sờ, lời này hắn làm sao nghe không hiểu? Hắn là ý tứ này sao?

Hắn ý tứ là ngươi Thích Sát dám can đảm giết Tự Vũ, không phải điên rồi là cái gì? Muốn chết cũng đừng kéo lên chư thần Thương Lâu.

Ngay lúc này, hắn bên tai truyền đến Đinh Hoan truyền âm: "Nếu như ngươi dám nói nhảm nữa một chữ, tiến lên một bước, ta cam đoan Tự Vũ xuống tràng liền là của ngươi. Có gan ngươi liền khiêu chiến một thoáng có dám giết ngươi hay không chính là."

Một cỗ thẩm thấu cốt tủy lạnh lẻo xâm nhập toàn thân.

Cứ việc Nguyên Tiềm Sơn triệt để hiểu rõ Đinh Hoan ý tứ, đây là muốn chư thần Thương Lâu vì hắn thư xác nhận. Có thể là hắn lại không dám nói thêm một chữ nữa.

Hắn trăm phần trăm khẳng định Thích Sát là thật dám giết hắn.

Chư thần Thương Lâu không phải hắn, mạng nhỏ lại là chính hắn.

Còn có liền là hắn chưa bao giờ nghĩ tới Thích Sát thực lực cư nhiên như thế mạnh mẽ, dù cho Tự Vũ Đại Đạo chưa ổn, cũng không phải Thích Sát có thể giết chết a?

"Răng rắc!"

Đinh Hoan đã xé mở Tự Vũ thế giới.

"Thích Sát, ta Chư Thần điện sẽ không bỏ qua ngươi, sẽ không bỏ qua ngươi chư thần Thương Lâu. ."

Tự Vũ phát ra cuối cùng điên cuồng gầm thét.

Đinh Hoan căn bản cũng không lý Tự Vũ không có năng lực cuồng nộ, đưa tay đem Tự Vũ thế giới bên trong đồ vật toàn bộ cuốn đi về sau, một đạo hỏa diễm đem Tự Vũ giết sạch sành sanh.

"Ta chư thần Thương Lâu sừng sững chư thần thế giới nhiều năm như vậy, không phải ngươi uy hiếp một câu cũng có thể diệt hết, có gan ngươi Chư Thần điện liền phóng ngựa tới, nhìn ta Thích Sát có phải hay không có thể giết sạch ngươi Chư Thần điện phế vật."

Đi theo Đinh Hoan lại đối rất nhiều xem náo nhiệt tu sĩ lạnh lùng nói ra: "Cái này là khiêu khích ta chư thần Thương Lâu xuống tràng. Ta chư thần Thương Lâu hiền lành phát tài, cũng không phải ai cũng có thể đến bặt nạt, người khiêu khích chết."

Nói xong câu nói này về sau, Đinh Hoan mới không nhanh không chậm đi ra Chư Thần Đạo Thành.

Hai phía tu sĩ dồn dập tránh ra, liền vừa mới chạy tới Chư Thần Đạo Thành thành chủ, cũng chưa hề đi ra.

Làm Chư Thần Đạo Thành thành chủ, Lô Thập Lễ rất rõ ràng chính mình mặc dù cũng là một cái thật thì Thánh Nhân, lại là ai cũng quản không nổi, cũng đắc tội không được.

Mãi đến Đinh Hoan rời đi Chư Thần Đạo Thành, từng đạo truyền thư phi kiếm, pháp tắc tin tức mới dồn dập bị đưa ra ngoài.

Chư thần Thương Lâu thánh hộ Thích Sát tại Chư Thần Đạo Thành trước mặt mọi người giết Chư Thần điện một tên Lãnh Chúa, đây cũng không phải là việc nhỏ. Một cái không tốt, có thể sẽ dẫn tới hai thế lực lớn sống mái với nhau.

Nếu là tại Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố đại náo chư thần thế giới trước đó, chư thần Thương Lâu mong muốn rung chuyển Chư Thần điện, đơn giản như kiến càng lay cây.

Tại Chư Thần điện vây giết Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố không có kết quả về sau, Chư Thần điện lập ngôn Thánh Nhân cùng Vô Khuyết Thánh Nhân cơ hồ bị chém tận giết tuyệt.

Liền là thật thì Thánh Nhân, mấy cái trọng thương đều tại bế quan trong lúc chữa thương.

Đến mức Vũ Trụ Chi Chủ, chỉ cần không dính đến diệt môn, người nào sẽ ra ngoài quản loại chuyện nhỏ nhặt này?

Cho nên Chư Thần điện trên danh nghĩa là chư thần đệ nhất thế giới, trên thực tế liền mười vị trí đầu còn không thể nào vào được.

Chư thần Thương Lâu tuy nói cũng là không vào được mười vị trí đầu, những năm này chiêu thu đại lượng nhân tài, thực lực đó là tăng vọt. Cứ kéo dài tình huống như thế, chư thần Thương Lâu cũng không phải mặc cho Chư Thần điện ức hiếp tồn tại.

. . .

Chư thần Thương Lâu lâu chủ nhớ Tư Hinh thu đến tin tức này thời điểm, đang ở tâm kiếm đạo hét trà.

Nàng là tới bái phỏng tâm kiếm đạo ngoại Môn trưởng lão Thực Uyên, Thực Uyên Vô Khuyết Thánh Nhân viên mãn, sắp chuẩn bị bế quan trùng kích bước thứ sáu thật thì Thánh Nhân.

Theo lý thuyết nhớ Tư Hinh là Đại Đạo bước thứ sáu thật thì Thánh Nhân, nàng là không cần tới bái phỏng một cái bước thứ năm Vô Khuyết Thánh Nhân. Muốn bái phỏng cũng là đối phương bái phỏng nàng.

Cũng bởi vì nhớ Tư Hinh như thế khiêm tốn tính cách, mới khiến cho nàng bằng hữu khắp thiên hạ. Chỉ cần phát hiện có tiềm lực tu sĩ, nàng đều sẽ đi bái phỏng.

Căn bản liền sẽ không để ý chính mình dùng cao tu vi bái phỏng thấp tu vi mất mặt. Trên thực tế tuyệt đại đa số thời điểm, nàng đều là đúng.

Mỗi lần nàng bái phỏng xong, nàng bái phỏng đối tượng cơ hồ đều có thể chứng đạo thành công. Rất nhiều Đại Đạo tu sĩ, đều vì có thể thu được nhớ Tư Hinh bái phỏng mà tự hào.

Vậy đã nói rõ ngươi có tiềm lực, bằng không chư thần Thương Lâu lâu chủ sẽ không tới bái phỏng ngươi. Nhớ Tư Hinh trong bằng hữu, thậm chí có một tên bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ.

Bởi vì cảm giác Thực Uyên có cực lớn khả năng bước vào bước thứ sáu thật thì Thánh Nhân, cho nên nhớ Tư Hinh đề đến đây bái phỏng Thực Uyên, liền là muốn kết một thiện duyên.

Chờ Thực Uyên thật bước vào Đại Đạo bước thứ sáu về sau, nàng mong muốn bái phỏng lời, e là cho dù là người ta tiếp đãi, cũng không thể sẽ có bao lớn nhân tình.

Hiện tại liền khác biệt.

Nhớ Tư Hinh cái này chư thần Thương Lâu lâu chủ, chư thần thế giới bái phỏng đạt nhân, Đại Đạo bước thứ sáu thật thì Thánh Nhân, tự mình bái phỏng một cái Đại Đạo bước thứ năm tu sĩ.

Cái này Đại Đạo bước thứ năm tu sĩ tự nhiên là mặt mũi lớp vải lót đều có.

"Chư thần Thương Lâu thánh hộ Thích Sát vì một viên đạo châu, tại Chư Thần Đạo Thành bên đường chém giết Chư Thần điện bước thứ sáu cường giả Tự Vũ?"

Nhớ Tư Hinh trông thấy tin tức này về sau, cảm giác mình toàn bộ đầu óc đều là khét. Khi nàng vững tin chính mình không có nhìn lầm về sau, sau lưng mồ hôi lạnh tỏa ra.

Nàng lập tức đứng dậy hướng Thực Uyên cáo từ.

Chư thần Thương Lâu ra loại chuyện này, một cái không tốt, rất có thể nhường chư thần Thương Lâu hoàn toàn biến mất tại chư thần thế giới. Thậm chí chính nàng cũng có thể là bị gạt bỏ.

Chư Thần điện lại nghèo túng, người ta vẫn là có Đại Đạo bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ.

Không muốn nói nàng một cái bước thứ sáu, liền là mười cái nhớ Tư Hinh chỉ sợ cũng không đủ người ta một bàn tay đập giết. Vội vã rời đi tâm kiếm đạo về sau, nhớ Tư Hinh bình tĩnh lại.

Sự tình đã phát sinh, hiện tại nàng nghĩ hẳn là như thế nào giải quyết tốt hậu quả.

Thích Sát là nàng chư thần Thương Lâu một thanh đao, Thích Sát tại chư thần Thương Lâu địa vị là nàng định ra tới.

Bởi vì nàng rất rõ ràng, Thích Sát hạn mức cao nhất liền đến nơi đây mới thôi.

Loại người này chỉ có thể dùng để làm đao, cho chư thần Thương Lâu tăng thêm lực uy hiếp là được . Còn địa vị, Thích Sát không xứng.

Có thể là Thích Sát làm sao có thể giết chết một cái Đại Đạo bước thứ sáu?

Tự Vũ chứng đạo bước thứ sáu trước đó nàng cũng đã được nghe nói một chút tin tức, nàng thậm chí dự định đi Chư Thần điện bái phỏng Tự Vũ. Chẳng qua là Tự Vũ không có cùng nàng gặp mặt.

Tự Vũ cùng chư thần Thương Lâu một mực có sinh ý qua lại, bao quát Tự Vũ một mực lợi dụng chư thần Thương Lâu tìm kiếm đạo châu sự tình, nàng cũng là ngầm thừa nhận.

Làm Chư Thần điện một tên Lãnh Chúa, Thích Sát là như thế nào giết chết đối phương? Suy nghĩ nát óc, Thích Sát cũng không có tư cách đi giết Tự Vũ a.

Tư cách này không phải địa vị, mà là Thích Sát thực lực căn bản cũng không xứng giết Tự Vũ. Chẳng lẽ mình nhìn lầm?

Không đúng vậy, nàng theo thành lập chư thần Thương Lâu đến nay, liền chưa bao giờ nhìn nhầm qua.

Ban đầu thu hoạch được tin tức này thời điểm, nàng phản ứng đầu tiên liền là nghĩ biện pháp bắt lại Thích Sát, sau đó lấy được Chư Thần điện thông cảm.

Tại bình tĩnh về sau, nàng biết mình khả năng mong muốn đơn phương.

Chư thần Thương Lâu người giết Chư Thần điện Lãnh Chúa, đây tuyệt đối không phải giao ra Thích Sát đơn giản như vậy.

Huống hồ coi như là giao ra Thích Sát có thể giải quyết vấn đề, chư thần Thương Lâu địa vị tại chư thần thế giới cũng có thể xoá tên. Nếu như Thích Sát thật có thể xử lý bước thứ sáu, tăng thêm chuyện này lại không thể hoà giải, sao không trực tiếp đối kháng?

Chư Thần điện có mạnh mẽ hơn nữa, hiện tại cũng không dám công nhiên tới diệt đi chư thần Thương Lâu.

Chỉ cần nàng có thể tìm tới một cái Đại Đạo bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ ngăn trở Chư Thần điện Vũ Trụ Chi Chủ Lâu Phá Y, cái kia hết thảy liền có hòa bình giải quyết chuyện này khả thi.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, chư thần Thương Lâu chuyện lần này nhất định phải chiếm lý.

Nhớ Tư Hinh tăng nhanh tốc độ, nàng nhất định phải trước tiên chạy về Chư Thần Đạo Thành, đem chi tiết hiểu rõ ràng.

. . .

Đinh Hoan sớm đã tại ngoài ức vạn dặm.

Chư thần thế giới vô cùng mênh mông, nhưng không có nơi vô chủ.

Cơ hồ từng tấc một, đều bị chia cho chư thần thế giới thế lực khắp nơi. Bất quá rất nhiều nơi, hàng năm đều là không có tung tích con người có thể đến.

Nghĩ muốn tìm một cái bế quan địa phương, vẫn là rất nhẹ nhàng. Một tháng sau, Đinh Hoan ngừng Vũ Trụ Oa.

Đây là một chỗ khô cạn biển.

Đáy biển khắp nơi đều là khe nứt to lớn, có địa phương vết nứt thậm chí có rộng mấy chục trượng, mấy vạn trượng sâu. Thần niệm quét xuống đi, thật giống như một cái hẻm núi.

Cái này khiến Đinh Hoan nhớ tới Phi Thăng giới Tứ Trọng hải.

Tứ Trọng hải Tứ Trọng Hải Hạp Cốc, cũng là tại một chỗ khô cạn biển bên trong.

Chỉ bất quá nơi này là thật bởi vì khô cạn xuất hiện vết nứt, Tứ Trọng hải cái kia hẻm núi lại là liên thông tầng thứ cao hơn giới diện.

Nơi này Vạn Vật pháp tắc cơ hồ không có cái gì gợn sóng, dùng Đinh Hoan đối Vạn Vật pháp tắc lý giải, nơi này hẳn là cực ít có người tới.

Hắn dứt khoát lựa chọn một cái bình thường đáy biển vết nứt, bước vào vết nứt bên trong. Liền lựa chọn nơi này chứng đạo bước thứ năm Vô Khuyết Thánh Nhân.

Hắn không có được chứng kiến Đại Đạo bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ.

Bước thứ sáu thật thì Thánh Nhân hắn được chứng kiến, cái kia Tự Vũ coi như là tu vi vững chắc xuống, thực lực cũng là như thế. Chỉ cần hắn có thể bước vào bước thứ năm Vô Khuyết Thánh Nhân cảnh giới, xác định vững chắc có thể xử lý thật thì Thánh Nhân.

Chọn tốt bế quan địa phương, chuyện thứ nhất liền là bố trí kết giới.

Đang tìm kiếm đến Lam Tinh Đảo về sau, Đinh Hoan đối kết giới lý giải càng hơn trước đó.

Vẻn vẹn một ngày thời gian, Đinh Hoan liền vì mình tạm thời động phủ bố trí xong phòng ngự kết giới.

Công kích kết giới không cần thiết, này muốn hao phí nhiều thời gian hơn, mà hắn tại đây bên trong nhiều nhất liền hai ba năm mà thôi. Hoàn thành này chút, Đinh Hoan mới bắt đầu kiểm kê chính mình thu hoạch.

Tự Vũ cũng không so Thích Sát.

Thích Sát con hàng này mặt ngoài phong quang vô cùng, kỳ thật cũng là kiếm một chút vất vả sát lục phí hoặc là gọi hung tàn phí. Cho nên tại Thích Sát thế giới bên trong, hắn ngoại trừ thu hoạch một chút Đạo Tinh bên ngoài, Đạo Mạch cực ít.

Mà Tự Vũ có thể là Chư Thần điện Lãnh Chúa, địa vị không tầm thường.

Đinh Hoan trước đó mặc dù một mạch cuốn đi Tự Vũ thế giới bên trong đồ vật, vẫn là có thể cảm nhận được bàng bạc nguyên khí đợt.

Hiện tại cẩn thận kiểm kê, quả nhiên như hắn sở liệu. Thượng phẩm Đạo Tinh, ít nhất một trăm triệu tả hữu.

Thượng phẩm Đạo Mạch, năm mươi bảy đầu. Trung phẩm cùng hạ phẩm Đạo Mạch, cộng lại hơn hai mươi đầu. Đỉnh cấp đạo quả cây, ít nhất thượng thiên châu.

Những pháp bảo kia hắn cần từng kiện từng kiện đi phân biệt. Nhất làm cho Đinh Hoan kích động là đạo châu.

Hắn thế mà tìm được mười bảy miếng đạo châu.

Con hàng này rõ ràng chỉ mua đến tám cái đạo châu, trên thân lại có mười bảy miếng..