Chương 954: Bước thứ năm có khuyết vô hình

Chương 954: Bước thứ năm có khuyết vô hình

Thích Sát tại Chư Thần Đạo Thành bên đường chém giết Chư Thần điện Lãnh Chúa Tự Vũ một chuyện, trong thời gian ngắn nhất truyền khắp toàn bộ chư thần thế giới.

Để cho người ta kỳ quái là, Chư Thần điện thế mà không có trước tiên cùng chư thần Thương Lâu khai chiến. Cụ thể là tình huống như thế nào không có ai biết.

Chỉ có nhớ Tư Hinh hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Nàng đang tìm kiếm Thích Sát, chuyện này không tìm được Thích Sát tuyệt đối không được.

Bởi vì đi Chư Thần điện chịu nhận lỗi không có chút ý nghĩa nào, cho nên nàng cũng không có đi Chư Thần điện tự rước lấy nhục, chỉ cần tìm được Thích Sát là được.

Có Thích Sát tại, chỉ cần Chư Thần điện vũ trụ Thánh Nhân Lâu Phá Y không ra tay, bọn hắn chư thần Thương Lâu phần thắng nơi tay. Đồng thời nàng cũng biết Chư Thần điện vì sao không có đến tìm kiếm nàng Thương Lâu phiền toái.

Chư Thần điện đợi thêm điện chủ Lâu Phá Y xuất quan.

Không có Vũ Trụ Chi Chủ, Chư Thần điện thực lực bây giờ muốn mạnh mẽ chống đỡ chư thần Thương Lâu, có chút thực tế không lớn.

Không muốn nói chư thần Thương Lâu lâu chủ thật thì Thánh Nhân nhớ Tư Hinh, liền là cái kia Thích Sát, chỉ sợ Chư Thần điện liền không người có thể trị.

Nhưng chư thần Thương Lâu nhớ Tư Hinh lợi hại hơn nữa, Thương Lâu lập ngôn Thánh Nhân cùng Vô Khuyết Thánh Nhân lại nhiều, đối mặt Vũ Trụ Chi Chủ cũng phải quỳ xuống.

Chỉ cần Vũ Trụ Chi Chủ Lâu Phá Y xuất quan, liền là Chư Thần điện tìm kiếm chư thần Thương Lâu thời điểm. Mà Lâu Phá Y xuất quan thời gian, liền là Hỗn Độn khu cởi mở thời điểm, chỉ có ba năm mà thôi. Nhớ Tư Hinh càng gấp gáp, thì càng tìm không thấy Thích Sát.

Thích Sát giết Tự Vũ về sau, thật giống như bốc hơi khỏi nhân gian một nửa, tan biến vô tung vô ảnh.

Nếu không phải chư thần thế giới kết giới lối ra không có thích giết ra ngoài ghi chép, nàng cũng hoài nghi Thích Sát tại đắc tội Chư Thần điện trốn cũng may nàng đạt được một tin tức, Thích Sát đã hợp lại Tinh La Kiếm Đạo cái này Tiểu Đạo Môn, chuẩn bị cùng một chỗ tiến vào Tinh La Kiếm Đạo Hỗn Độn khu.

Chỉ cần thời gian ba năm đến, nàng tại chư thần quảng trường chờ là được.

Nhớ Tư Hinh cũng chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào nơi này, nếu là thời gian ba năm đến, Thích Sát căn bản cũng không đi Hỗn Độn khu, nàng cũng chỉ có thể nhận mệnh.

Có Thích Sát tại, vô luận chư thần Thương Lâu có phải hay không Chư Thần điện đối thủ, nàng đều có nói từ. Không có Thích Sát, cái kia vô luận chư thần Thương Lâu nói cái gì, cũng là đuối lý.

. . .

Bất kể có phải hay không là có người tại tìm kiếm mình, giờ phút này Đinh Hoan đều đang điên cuồng cảm ngộ Thiên Địa Đại Đạo. Hắn đủ loại pháp tắc trong tinh hà, pháp tắc đều đang điên cuồng khuếch trương. .

Bởi vì tài nguyên tu luyện đầy đủ, tại hắn bế quan địa phương, thiên địa nguyên khí sớm đã biến thành thực chất. Đồng thời Đinh Hoan mơ hồ có một loại cảm giác.

Đối đại đa số người mà nói, Vô Khuyết hẳn là vẻn vẹn mặt ngoài mà thôi.

Vô luận là tại chư thần thế giới, vẫn là tại địa phương khác, lại có mấy người có thể làm được Đại Đạo Vô Khuyết? Coi như là thiên địa đạo tắc cũng là có khuyết mà theo.

Đinh Hoan tin tưởng mình có thể chứng được Vô Khuyết Đại Đạo.

Bởi vì hắn cùng còn lại tu sĩ điểm khác biệt lớn nhất ngay tại, hắn không chỉ là cấu kiến chính mình Đại Đạo vũ trụ thế giới.

Mặc khác vũ trụ thế giới giữa bầu trời quy tắc, ngàn tỉ pháp tắc cũng cùng bên ngoài không hề quan hệ, toàn bộ là chính mình diễn hóa cấu dựng lên.

Chư thần thế giới là vũ trụ mênh mông trung tâm nhất, xác thực nói hẳn là vũ trụ mênh mông nơi phát nguyên.

Hắn tới nơi này, không phải muốn nhường thế giới của mình phục chế nơi này thiên địa quy tắc.

Mà là mượn nhờ nơi này thiên địa quy tắc khoáng đạt tầm mắt của chính mình, để cho mình Đại Đạo thế giới pháp tắc tinh hà càng thêm hoàn thiện.

Đủ loại thuộc tính pháp tắc tinh hà, sinh cơ pháp tắc tinh hà, các loại thần thông pháp tắc tinh hà, trầm luân, hư không, luân hồi, vạn độc quên, nhân quả. . . . .

Đinh Hoan là hoàn toàn đắm chìm với bản thân vũ trụ pháp tắc tinh hà điên cuồng hoàn thiện bên trong.

Hắn tại nỗ lực để cho mình pháp tắc tinh hà triệt để hoàn mỹ dâng lên, hắn muốn không tồn tại nửa điểm loang lổ cùng thiếu hụt.

Tại Đinh Hoan nghĩ đến, chỉ có như thế, mới là Vô Khuyết Thánh Nhân tốt nhất thuyết minh.

Mới là tối cường Vô Khuyết Thánh Nhân.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Đinh Hoan khí tức tại đây loại hoàn mỹ cảm ngộ hoàn cảnh hạ điên cuồng tăng lên.

Một năm, hai năm. . . . .

Mắt thấy năm thứ ba sắp đi qua thời điểm, Đinh Hoan đột nhiên bừng tỉnh!

Chuyện gì xảy ra?

Hắn tựa hồ tùy thời tùy khắc đều có thể đặt chân Vô Khuyết Thánh Nhân, nhưng chính là thiếu khuyết như vậy từng tia, này không thích hợp, vô cùng không thích hợp.

Đinh Hoan đình chỉ tiếp tục hoàn thiện chính mình vũ trụ pháp tắc tinh hà.

Chẳng lẽ hắn muốn trước hoàn thiện chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải sau mới có thể bước vào Đại Đạo bước thứ năm, vấn đỉnh Vô Khuyết Thánh Nhân?

Trầm tư trọn vẹn thời gian nửa tháng, Đinh Hoan không có đạt được đáp án.

Đại Vũ Trụ Thuật tiếp tục tiến vào hành chu thiên Đinh Hoan quan sát tỉ mỉ lấy chính mình mỗi một lần hoàn thiện pháp tắc tinh hà thời điểm ngưng luyện được pháp tắc.

Ngắn ngủi hai năm thời gian, hắn ngưng luyện qua đủ loại thuộc tính pháp tắc, các loại thần thông pháp tắc, đủ loại Thiên Địa Đại Đạo pháp tắc. . .

Trên thực tế hắn tại chứng đạo lập ngôn Thánh Nhân thời điểm, chính mình pháp tắc tinh hà coi như là hoàn thiện.

Nếu như pháp tắc tinh hà không thể hoàn thiện, cái kia liền không khả năng ngưng luyện ra hoàn chỉnh thuộc tính đạo tắc.

Khác biệt chính là, hắn Đại Vũ Trụ Thuật y nguyên có thể làm cho hắn kéo dài mở rộng chính mình pháp tắc trong tinh hà đủ loại pháp tắc mà thôi.

Đã như vậy, vì sao hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy còn chưa đủ đâu?

Cũng bởi vì chứng đạo Vô Khuyết Thánh Nhân?

Hắn giống như đi vào một cái ngõ cụt, như là dựa theo hắn đối thiên địa vạn vật pháp tắc cảm ngộ cùng lý giải, hắn coi như là lại ngưng luyện ức vạn năm pháp tắc, hắn pháp tắc tinh hà y nguyên không phải hoàn mỹ nhất trạng thái.

Bởi vì chỉ cần hắn nguyện ý, hắn là có thể lần nữa ngưng luyện ra mới pháp tắc tới bổ sung chính mình pháp tắc tinh hà.

Vũ trụ mênh mông bên trong, ban đầu liền không có thập toàn thập mỹ Đại Đạo pháp tắc.

Người khác bước vào Vô Khuyết Thánh Nhân, cho rằng tự thân lớn đạo đạo tắc Vô Khuyết, cái kia chỉ là bọn hắn chính mình coi là.

Như thật Vô Khuyết, cái kia Thích Sát cũng không có khả năng bị hắn dễ dàng thủ tiêu.

Cho nên Vô Khuyết đại biểu không phải thật sự hoàn mỹ Vô Khuyết, mà là giống như hắn, thời thời khắc khắc đều có thể tiếp tục tiến bộ Đại Đạo chư thần thế giới có Đạo Ngôn Vô Khuyết Thánh Nhân, tám chín phần mười hẳn là đều không có lý giải ý tứ này.

Bọn hắn coi là Vô Khuyết, chẳng qua là nhằm vào bọn họ tự thân Đại Đạo mà thôi, mà không phải nhằm vào vũ trụ mênh mông Đại Đạo.

Đã như vậy, hắn hà tất còn muốn tiếp tục truy cầu hoàn mỹ Vô Khuyết Thánh Nhân?

Nguyệt có âm tình tròn khuyết, đạo hữu lớn khuyết nhỏ khuyết.

Liền không khả năng tồn tại Vô Khuyết.

Giờ khắc này Đinh Hoan quanh thân đạo vận lưu chuyển càng rõ ràng, bàng bạc mênh mông Đại Đạo đạo âm sung triệt để Đinh Hoan chỗ tại không gian.

Đã từng hắn sáng tạo Đại Vũ Trụ Thuật thời điểm, liền cảm ngộ đến "Hào phóng không góc, châu báu miệt thịnh, đại âm hi thanh, đại tượng vô hình, Đạo Ẩn vô danh."

Hôm nay hắn rốt cuộc minh bạch, chính mình kỳ thật vẫn luôn ở vào cảm ngộ ban đầu trạng thái.

Vũ trụ vô cùng mênh mông, hoặc là nói vũ trụ một mực tại kéo dài mới thật sự là Đại Đạo hình dáng.

Một khi vũ trụ đình chỉ kéo dài, đó không phải là hoàn thiện cùng hoàn mỹ, mà là ngừng bước không tiến, hướng tới khô héo điềm báo.

Mà hắn lại mong muốn đem vũ trụ cầm cố lại, tìm kiếm được vũ trụ rìa, đem Đại Đạo định trụ, tìm kiếm được Đại Đạo cực hạn hoàn mỹ.

Đầy trời sao im ắng vô hình không ngừng tạo ra, mới có thể ẩn giấu đi vô tận huyền diệu cùng vũ trụ pháp tắc. . . Bằng không cùng một đầm nước đọng khác nhau ở chỗ nào?

"Ta chi đạo, có khuyết không góc vô hình!"

"Ta chi đạo, ngưng không gây nên vũ trụ!"

"Ta chi đạo, hôm nay bước vào bước thứ năm!"

། một con đường Đạo Mạch nổ tung, cái kia bàng bạc đến như vũ trụ xé rách thiên địa nguyên khí đổ vào tại trên thân Đinh Hoan. Nếu không phải Đinh Hoan kết giới ngăn trở, một phương này khô cạn chi hải, đã sớm bị nồng đậm thiên địa nguyên khí bao phủ. Đinh Hoan khí tức điên cuồng tăng vọt.

Vũ trụ thế giới bên trong pháp tắc tinh hà càng sáng lạn, vũ trụ tinh không càng là cuồn cuộn huyền ảo. Hỗn Độn pháp tắc hải Hỗn Độn chỗ sâu, từng đạo Hỗn Độn khí hơi thở tự nhiên diễn ra.

Đinh Hoan hoàn toàn quên đi tu vi của mình đang điên cuồng tăng vọt sự thật, ý niệm của hắn rơi vào Hỗn Độn pháp tắc hải chỗ sâu, kinh hỉ cảm thụ được vậy dĩ nhiên diễn sinh ra Hỗn Độn chi nguyên.

Tại hắn bước vào bước thứ năm Vô Khuyết Thánh Nhân về sau, hắn Hỗn Độn pháp tắc hải tự thân diễn sinh ra Hỗn Độn.

Từ hôm nay trở đi, dù cho hắn không tu luyện, hắn Hỗn Độn pháp tắc hải cũng đang không ngừng khuếch trương, Hỗn Độn pháp tắc cũng đang không ngừng hoàn thiện.

Mà hắn vũ trụ thế giới, một dạng thời khắc tại ra bên ngoài mở rộng lấy. Nguyên lai đây mới là vũ trụ.

Bước thứ năm Vô Khuyết thánh nhân.

Tại đặt chân bước thứ năm Vô Khuyết Thánh Nhân về sau, Đinh Hoan cũng rốt cuộc hiểu rõ như thế nào Vô Khuyết. Vô Khuyết không phải thật sự Đại Đạo không thiếu hụt, mà là không góc vô hình.

Chỉ có không dừng lại hoàn thiện tiến bộ, mới thật sự là Vô Khuyết.

Một khi tự thân cho là mình Đại Đạo triệt để hoàn thiện, chân chính Vô Khuyết, cái kia Đại Đạo cũng đã đến phần cuối, lại không tiến bộ khả năng.

Đinh Hoan nhịn không được hét dài một tiếng, đưa tay xé mở chính mình kết giới.

Hắn mặc dù chứng chính là bước thứ năm Vô Khuyết Thánh Nhân, nhưng hắn Đại Đạo đạo niệm lại là có khuyết vô hình. Đinh Hoan vững tin hắn có khuyết vô hình sớm đã vượt qua cơ hồ tất cả Vô Khuyết Thánh Nhân.

Trừ phi đối phương cũng giống như hắn, có thể minh ngộ đến chân chính Vô Khuyết. Nhưng khả năng này tính rất nhỏ.

Không phải là bởi vì đạo lý này người khác không rõ, mà là Đại Đạo hạn chế bọn hắn tiếp tục hiểu rõ xuống. Bởi vì bọn họ là thật cảm giác được tự thân Đại Đạo hoàn mỹ, cho nên mới bước vào bước thứ năm Vô Khuyết Thánh Nhân.

Chỉ có Đại Vũ Trụ Thuật, khiến cho hắn mỗi giờ mỗi khắc đều tại tiến bộ, đều tại hoàn thiện lấy chính mình Đại Đạo, đây mới thật sự là có khuyết vô hình, cũng là chân chính bước thứ năm Vô Khuyết Thánh Nhân.

Cùng nhau đi bụi quyết tẩy đi quanh thân loang lổ khí tức, Đinh Hoan cuốn lên không dùng hết Đạo Mạch bước ra vết nứt thời điểm, đã là cùng giữa thiên địa khí tức triệt để dung nhập một thể.

Thần niệm rơi vào chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải trung tâm, chính mình Hỗn Độn bảo vật còn tại tiến hóa bên trong, bất quá tốc độ so với trước muốn nhanh hơn rất nhiều.

Tính toán thời gian, cũng là có thể đi chư thần quảng trường cùng Nam Tiên Nhi hội hợp.

Không biết hắn thủ tiêu Tự Vũ về sau, chư thần Thương Lâu cùng Chư Thần điện có hay không đánh lên đến. Bất kể có phải hay không là đánh nhau, Đinh Hoan cảm thấy chuyện này đều không có quan hệ gì với hắn.

Hắn hiện tại có mười phần mười nắm bắt có khả năng dễ dàng giết chết thật thì Thánh Nhân.

Trước đó không có chứng đạo Vô Khuyết Thánh Nhân lúc, đối thật thì Thánh Nhân còn rất là kiêng kị, làm hắn hiểu được như thế nào Vô Khuyết về sau, thật thì Thánh Nhân cũng là như thế thôi.

Cũng không biết dùng thực lực của hắn bây giờ, có thể hay không mạnh mẽ chống đỡ một thoáng Vũ Trụ Chi Chủ. Đinh Hoan tin tưởng, lần này hắn đi chư thần quảng trường, rất có thể sẽ đối mặt Vũ Trụ Chi Chủ. Có thể hay không đối phó Vũ Trụ Chi Chủ, cũng muốn đánh qua mới biết được.

Đánh không lại liền đi cũng sẽ không ảnh hưởng Nam Tiên Nhi đám người.

Dù sao hắn cưỡng ép muốn cầu Nam Tiên Nhi hợp tác với hắn, chuyện này người biết rất nhiều. Hắn Thích Sát là cái gì bản tính, người nào không biết?

Nếu là đánh thắng được, vậy hắn liền muốn mạnh mẽ tiến vào Hỗn Độn xem xét một chút tình huống.

Đinh Hoan tin tưởng  chờ hắn gặp qua trong vũ trụ chân chính Hỗn Độn chỗ về sau, hắn Đại Đạo còn có một cái bay vọt về chất. Có lẽ lúc kia liền là hắn bước vào thật thì Thánh Nhân thời điểm.

Đinh Hoan khống chế vũ trụ này nồi, không có nửa phần ẩn nấp xông về Chư Thần Đạo Thành.

Hắn bế quan địa phương khoảng cách Chư Thần Đạo Thành ban đầu liền không xa, hiện tại muốn đi chư thần quảng trường, theo Chư Thần Đạo Thành ngồi truyền tống trận là thuận tiện nhất..