Chương 955: Thích Sát làm sao dám tới?

Chương 955: Thích Sát làm sao dám tới?

Chư thần quảng trường.

Mỗi qua một chút năm, nơi này liền phi thường náo nhiệt.

Bởi vì chư thần thế giới trung tâm là Hỗn Độn khởi nguyên chỗ, cũng là vũ trụ mênh mông trung tâm, Hỗn Độn không ngừng mở rộng, cho nên chư thần thế giới cũng thời khắc đều tại ra bên ngoài mở rộng lấy.

Mở rộng ra tới Hỗn Độn khu, thuần túy Hỗn Độn khí hơi thở rút đi về sau, liền sẽ lưu lại đủ loại bảo vật, bao quát Đạo Tinh cùng Đạo Mạch trừ cái đó ra, còn có đủ loại Hỗn Độn đạo quả tồn tại.

Chư thần thế giới thế lực khắp nơi phát triển, liền ỷ lại những tu luyện này tài nguyên.

Đối chư thần thế giới tu sĩ mà nói, hoàn thiện thiên địa quy tắc cùng dưới trạng thái bình thường thiên địa nguyên khí, đây chẳng qua là cam đoan bọn hắn tu luyện cùng vững chắc Đại Đạo nhất nguyên tố cơ bản.

Bọn hắn muốn chứng đạo tầng thứ cao hơn, vẫn là cần Đạo Tinh, đạo quả, Đạo Mạch, cấp cao nhất Hỗn Độn quy tắc dịch.

Hỗn Độn phân biệt ra những vật này, đều không có trải qua bất kỳ khí tức gì loang lổ, thuộc về ưu chất nhất tinh khiết tu luyện chi nguyên, người người khát vọng.

Cho nên chư thần thế giới thế lực khắp nơi liền hợp thành một cái Thánh đạo minh.

Thánh đạo minh ban đầu cũng không là cái gì đơn độc thế lực, mà là hết thảy thế lực đều ra người ra sức ra tài vật, tổ hợp lại một cái xử lý chư thần thế giới các loại sự vụ liên minh.

Như Hỗn Độn phân ranh giới điểm.

Hỗn Độn khu sau khi xuất hiện, bất kỳ thế lực nào đều muốn đi vào, cũng tạo thành hỗn loạn.

Thánh đạo minh chủ cầm đem Hỗn Độn khu hóa thành vô số khu vực, thực lực mạnh mẽ Đạo Môn, Hỗn Độn khu chiếm khu liền lớn. Thực lực yếu một ít Đạo Môn, Hỗn Độn khu chiếm cứ địa phương liền nhỏ.

Chờ đến thời gian, mọi người cùng nhau đi vào tìm kiếm cơ duyên.

Tiến vào Hỗn Độn khu về sau, đại gia tìm kiếm bảo vật địa phương trên nguyên tắc chỉ có thể ở khu vực của mình, người nào tìm tới chính là của người đó. Dĩ nhiên, nguyên tắc vật này liền là dùng tới phá hư, đây cũng là Tiểu Đạo Môn tiến vào Hỗn Độn khu về sau, muốn tìm hợp tác đồng bạn đạo lý.

Bởi vì mỗi lần mở rộng ra tới Hỗn Độn chỗ thật sự là quá lớn, cho nên từng cái Đạo Môn phân đến Hỗn Độn khu lớn nhỏ chẳng qua là so ra mà nói.

Chân chính bị phân ra tới về sau, mỗi cái thế lực đều có thể thu được cực lớn Hỗn Độn khu vực.

Ngoại trừ phân chia Hỗn Độn khu, Chưởng Khống Hỗn Độn tài nguyên phân phối bên ngoài, Thánh đạo minh còn phụ trách hoà giải thế lực khắp nơi mâu thuẫn. Ngăn lại chư thần thế giới quy mô lớn đánh nhau, cùng với phá hư Hỗn Độn thế giới thiên địa quy tắc hành vi.

Chư thần thế giới tại Hỗn Độn khu phía ngoài chư thần quảng trường, liền là Thánh đạo minh dẫn đầu hạ tạo dựng lên, mục đích đúng là vì phân phối Hỗn Độn khu tài nguyên tu luyện.

Hỗn Độn khu không ngừng ra bên ngoài mở rộng chư thần quảng trường kỳ thật cũng hướng phía ngoài kéo dài qua mấy lần, hiện tại chư thần quảng trường là càng lúc càng lớn.

Theo thời gian trôi qua, Thánh đạo minh cái này thế lực khắp nơi tổ hợp chỗ, thực lực càng ngày càng mạnh, thậm chí bước vào chư thần thế giới mười vị trí đầu thế lực hàng ngũ.

Cái này nhường Thánh đạo minh dần dần chệch hướng bản ý.

Thánh đạo minh hẳn là đại công vô tư vì chư thần thế giới phục vụ, giữ gìn tốt chư thần thế giới. Hiện tại Thánh đạo minh bên trong người cũng muốn vì Thánh đạo minh tranh thủ càng nhiều lợi ích.

Giống như trước đó tới nói, Hỗn Độn phân biệt xứng Thánh đạo minh là không tham gia.

Dù sao Thánh đạo minh chẳng qua là thế lực khắp nơi liên hợp xây dựng, trong đó người đều là thế lực khắp nơi phái ra mấy cái, ta ra mấy cái.

Hiện tại Thánh đạo minh lại làm chư thần thế giới một cái thế lực, bắt đầu chính mình chiêu thu đệ tử, bọn hắn cũng muốn tham gia Hỗn Độn khu bảo vật phân phối.

Một cái trọng tài cũng muốn tham gia trận đấu, cái kia công bằng tất nhiên là chê cười.

Chỉ bất quá bây giờ mâu thuẫn còn không có triệt để trở nên gay gắt, tất cả mọi người là mở một con mắt nhắm một con mắt thôi. Tiến vào Hỗn Độn khu tìm kiếm bảo vật kết giới sắp mở ra, chư thần quảng trường bên trên khắp nơi đều là tu sĩ.

Tuy nói chư thần quảng trường vô cùng to lớn. Hỗn Độn khu tầm bảo dù sao cũng là chư thần thế giới lớn nhất một lần lợi ích phân phối, người nào đều muốn tới thử thời vận.

Bất quá chỉ có có được tiến vào Hỗn Độn khu ngọc phù, mới có tư cách tiến vào Hỗn Độn khu.

Bằng không coi như là ngươi nghĩ biện pháp tiến nhập chư thần quảng trường, vậy cũng chỉ có thể tại quảng trường thượng đẳng lấy.

Đừng nhìn chư thần quảng trường hiện tại người thật nhiều  chờ kết giới mở ra có thể đi vào vào Hỗn Độn khu người, chỉ sợ liền một phần ngàn cũng chưa tới Tinh La Kiếm Đạo chẳng qua là một cái Tiểu Đạo Môn, ngoại trừ Đề Di trưởng lão đại biểu Đạo Môn đi tham gia chư thần thế giới Đạo Môn nghị sự bên ngoài.

Mấy người còn lại đều cẩn thận lưu tại chư thần quảng trường một góc, an tĩnh chờ Hỗn Độn khu kết giới bị mở ra.

"Băng Kỳ tỷ, lần này cầm Thích Thánh Hộ chắc chắn sẽ không tới, hắn xông ra đại họa như thế, đoán chừng đều rời đi chư thần thế giới."

"Hiện tại quảng trường bên trên cường giả rất nhiều, chúng ta muốn hay không lại tìm tìm một cái giúp đỡ?"

Nam Tiên Nhi cẩn thận nói ra.

Giọng nói của nàng rất là cẩn thận, từ khi Băng Kỳ tỷ cùng Đề Di trưởng lão nói cho nàng Thích Sát là dạng gì ngoan nhân về sau, nàng cũng biết mình rất nhiều nơi cũng đều không hiểu, nói chuyện làm việc cũng nỗ lực thu lại tính tình của mình.

Sự thật chứng minh Băng Kỳ tỷ nói đúng, cái kia Thích Sát liền Chư Thần điện Lãnh Chúa cũng dám giết, còn có chuyện gì là hắn làm không được?

Loại người này một khi được thỉnh mời tiến vào Tinh La Kiếm Đạo, đối Tinh La Kiếm Đạo tới nói thật là tai hoạ.

Lữ Băng Kỳ lại là nhẹ nhàng thở ra: "Chúng ta vận khí nên tính là không sai, cái kia Thích Sát nhất định sớm đã rời đi chư thần thế giới, đây đối với chúng ta là chuyện tốt."

"Cho nên chúng ta không muốn thêm chuyện, chúng ta lần này tiến vào bốn người, chỉ cần cẩn thận một chút một chút, hẳn là có thể thu hoạch được thuộc về chúng ta cơ duyên."

Đề Di trưởng lão không ở nơi này, một tên khác ngoại môn trưởng lão nghe được Lữ Băng Kỳ lời sau cũng là gật đầu, hắn cảm thấy Băng Kỳ nói rất đúng.

Đối Tinh La Kiếm Đạo này loại Tiểu Đạo cửa nói, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, điệu thấp mới là vương đạo.

"Hai vị sư muội, chúng ta đã lâu không gặp."

Một cái cười ha ha thanh âm truyền đến, ngữ khí tựa hồ lộ ra đại gia rất quen thuộc.

"Cốt Sô. . ."

Lữ Băng Kỳ xem thấy người tới về sau, sắc mặt hơi đổi một chút.

Nàng là thật không nghĩ tới Cốt Sô thế mà còn dám tới tìm Tinh La Kiếm Đạo muốn danh ngạch.

"Ta vẫn là trước đó, chúng ta hợp tác cùng có lợi, điểm thì hai bại. Hỗn Độn khu sắp mở ra, ta nguyện ý thủ hộ Tinh La Kiếm Đạo."

"Ta yêu cầu cũng không cao, chính ta tìm kiếm được đồ vật cho ta là được, như thế nào?"

Cốt Sô ngữ khí mặc dù không có nhiều hung hăng càn quấy, nói đến tựa hồ đương nhiên.

"Ngươi còn dám tới, chẳng lẽ không sợ Thích Thánh Hộ sao?"

Nam Tiên Nhi khí sắc mặt đỏ lên.

So với người khác tới nàng ghi chép lên ngay tại đủ loại bế quan tu luyện, đối Cốt Sô này loại lật lọng người vô sỉ là thật bị tức đến.

Cốt Sô khẳng định Thích Sát lần này không dám tới chư thần quảng trường, nhưng cũng không dám đem sự tình làm tuyệt.

Một phần vạn ngày nào đó Thích Sát đến, hắn xuống tràng khó liệu.

Dù sao cho đến bây giờ, Chư Thần điện còn không có đối chư thần Thương Lâu phát động công kích.

Nếu không phải hắn nhất định phải muốn đi một chuyến Hỗn Độn khu tìm kiếm mình chứng đạo bước thứ năm đồ vật, hắn thật không nguyện ý tới. Nhưng hắn đi dạo một vòng, phát hiện chỉ có tại Tinh La Kiếm Đạo hắn mới có cơ hội tiến vào Hỗn Độn khu.

Hắn chuẩn bị kỹ càng, chỉ muốn vật tới tay, hắn tìm tìm địa phương bế quan không trở ra.

Thích Sát coi như tương lai về tới chư thần thế giới, ta Cốt Sô không ra ngươi tổng không làm gì được ta đi.

"Các ngươi hẳn phải biết, nếu như không cho ta đi, còn có người khác tới, các ngươi có bốn cái tiến vào Hỗn Độn khu danh ngạch."

"Thích Sát cũng không đến, hiện tại ta bổ tiến đến vừa vặn, ta gia nhập đối Tinh La Kiếm Đạo chỉ có chỗ tốt. . ."

"Há, chỗ tốt ở đâu?"

Một cái thanh âm đột ngột truyền đến.

Cốt Sô theo bản năng quay đầu, khi hắn trông thấy Đinh Hoan một khắc này, vẻ mặt trong nháy mắt liền biến. Thích Sát làm sao dám tới này bên trong? Này người không sợ chết sao?

"Thích tiền bối. ."

Cốt Sô ngữ khí đều đang run rẩy.

Nếu như biết Thích Sát dám đến nơi này, đánh chết hắn hắn cũng sẽ không tới này bên trong.

"Xem ra ngươi không có đem ta để ở trong lòng a. . ."

Đinh Hoan thanh âm không tính hùng hổ dọa người, Cốt Sô lại là toàn thân hiện lạnh.

"Ta lập tức đi ngay. ."

Cốt Sô nói xong quay người liền muốn ly khai, chẳng qua là một đạo kinh khủng sát phạt khí tức bao phủ lại hắn. Sau một khắc một đạo quyền ấn liền đánh phía hắn.

Rõ ràng trông thấy Đinh Hoan động thủ, Cốt Sô liền là tránh không khỏi.

Bành

Sương máu nổ tung, Cốt Sô toàn bộ thân thể tại Đinh Hoan một quyền này phía dưới hóa thành một bồng sương máu. Chư thần quảng trường có bao nhiêu người?

Dù cho Tinh La Kiếm Đạo trốn ở một cái góc, Đinh Hoan một quyền này oanh sát Cốt Sô cũng đưa tới một đám người chú ý. Khi mọi người sau khi hiểu chuyện gì xảy ra, đều đối Đinh Hoan tràn đầy khâm phục.

Thích Sát giết Chư Thần điện Lãnh Chúa tự, còn dám tới đến chư thần quảng trường, dũng khí này liền để bọn hắn khâm phục. Không hổ là sát thần a.

Bất quá chuyện này hẳn là vừa mới bắt đầu, không có người cảm thấy Chư Thần điện một cái Lãnh Chúa bị giết về sau, cái gì cũng không làm. Lữ Băng Kỳ như rơi vào hầm băng, nếu như có khả năng, nàng thà rằng Thích Sát chưa có trở về.

Tinh La Kiếm Đạo triệt để cuốn vào Thích Sát sự kiện, mong muốn bỏ qua một bên cũng phiết không ra.

"Thích Thánh Hộ, ngài trở về, còn giết Cốt Sô. . ."

Nam Tiên Nhi âm thanh run rẩy, nàng có ngốc cũng hiểu rõ Băng Kỳ tỷ lời ý tứ.

Thích Sát không trở lại còn rất nhiều, sau khi trở về bọn hắn Tinh La Kiếm Đạo tình cảnh càng kém.

Đinh Hoan cười cười: "Dĩ nhiên, ta có thể là một cái giữ uy tín người, đáp ứng chuyện của ngươi, tự nhiên là muốn làm đến."

Đinh Hoan sớm đã quen thuộc chư thần quảng trường quy tắc.

Hắn làm Tinh La Kiếm Đạo thỉnh hộ vệ, Cốt Sô cưỡng ép muốn cầu gia nhập Tinh La Kiếm Đạo tiến vào Hỗn Độn khu, hắn là có tư cách giết chết Cốt Sô.

Bất quá hắn không thể lấy đi Cốt Sô đồ vật, bằng không mà nói, sẽ bị cho rằng thành mượn cơ hội động thủ. Cùng một thời gian.

Chư thần quảng trường nghị sự điện.

Tất cả Đạo Môn thế lực đều tụ tập tại đây bên trong.

Bởi vì Hỗn Độn khu kết giới sắp mở ra, Thánh đạo minh cần sẽ tiến vào Hỗn Độn khu đủ loại mới tăng quy tắc một lần nữa tự một lần. Một khi có người trái với quy tắc, vậy thì nhất định phải dựa theo đại gia chung nhau chế định quy củ làm việc.

Nhớ Tư Hinh ngồi bên phải sườn chếch lên vị trí, nàng rất rõ ràng chờ Thánh đạo minh cùng đại gia giải thích quy củ sau khi nói xong, tiếp xuống nhất định là Chư Thần điện làm loạn.

Quả nhiên.

Cơ hồ là tại Thánh đạo minh minh chủ Giản Chấn nói rõ lí do xong lần này mới tăng hết thảy quy củ về sau, Chư Thần điện Phó điện chủ, Đại Đạo bước thứ sáu thật thì Thánh Nhân Củng Tư Nghĩa đứng dậy.

Đều không cần Củng Tư Nghĩa nói chuyện, trong đại điện tất cả mọi người biết, Củng Tư Nghĩa muốn nói điều gì.

Cái kia chính là Chư Thần điện điện chủ bị chư thần Thương Lâu thánh hộ Thích Sát chém giết một chuyện, Chư Thần điện chờ liền là hôm nay.

Lúc này nói phù hợp, bởi vì một hồi sẽ qua, Chư Thần điện điện chủ Lâu Phá Y cũng sẽ đi theo còn lại Vũ Trụ Chi Chủ cùng một chỗ lại tới đây.

Này chút Vũ Trụ Chi Chủ bình thường sẽ không ra đến, đối Hỗn Độn khu sự tình, bọn hắn một dạng rất là để bụng. Vũ Trụ Chi Chủ cũng không phải Đại Đạo cực hạn, Vũ Trụ Chi Chủ mặt trên còn có Đại Đạo bước thứ tám cùng bước thứ chín. Đại gia sở dĩ không biết bước thứ tám cùng bước thứ chín là cái gì, là bởi vì vẫn chưa có người nào chứng qua. Vũ Trụ Chi Chủ cao hơn một tầng đáp án ở đâu? Ngay tại Hỗn Độn khu..