Chương 956: Chư Thần điện muốn thanh toán

Chương 956: Chư Thần điện muốn thanh toán

Quả nhiên Củng Tư Nghĩa mở miệng nói ra: "Giản minh chủ, chư vị Đạo Môn chi chủ, trưởng lão. Ta Chư Thần điện những năm này tại chư thần thế giới không nói công lao đi, khổ lao vẫn phải có."

Năm đó vì giữ gìn chư thần thế giới kết giới không bị đạo chích phá hư, ta Chư Thần điện một trận chiến tổn thất chín thành lập ngôn cùng Vô Khuyết Thánh Nhân.

Dùng về phần hiện tại một cái Thương Lâu hộ pháp cũng dám ức hiếp đến ta Chư Thần điện trên đầu, ta Chư Thần điện Ất Sương Lĩnh Lãnh Chúa Tự Vũ càng bị Chư Thần Thương Lâu hộ pháp đánh lén chém giết trước mặt mọi người tại Chư Thần Đạo Thành.

Ta Chư Thần điện một mực chờ lấy Chư Thần Thương Lâu cho chúng ta một cái thuyết pháp, nhưng bọn hắn liền bừng tỉnh nếu không có chuyện này, chưa bao giờ có nửa phần áy náy và giải thích.

Hôm nay là ta chư thần thế giới lễ lớn, ta lẽ ra không nên nhấc lên chuyện này.

Nhưng ta Chư Thần điện Lãnh Chúa bị người bên đường chém giết, coi như là chúng ta nuốt giận vào bụng nuốt xuống một hơi này, ta Chư Thần điện điện chủ cũng sẽ không vòng qua chúng ta.

Nếu là việc này biến thành trạng thái bình thường, ta chư thần thế giới chẳng phải là muốn đi vào hỗn chiến thời kì? Chúng ta chỗ nào còn có thể giống như này an ổn hoàn cảnh truy cầu Đại Đạo?

"Còn mời Giản minh chủ, chư vị đang ngồi cho ta Chư Thần điện một cái thuyết pháp, còn chư thần thế giới một phương chính nghĩa, cho hết thảy chư thần thế giới tu sĩ một cái an ổn tìm kiếm Đại Đạo hoàn cảnh."

Củng Tư Nghĩa lời rõ ràng là nhắc nhở Giản Chấn, Chư Thần điện điện chủ Vũ Trụ Chi Chủ Lâu Phá Y sắp tới.

Này đồng dạng cũng là một loại uy hiếp, ngươi không xử lý Chư Thần Thương Lâu, ta đây Chư Thần điện điện chủ liền sẽ xử lý ngươi. Giản Chấn khẽ nhíu mày.

Nói thật, hắn không thích lắm Củng Tư Nghĩa phương thức nói chuyện. Đại Đạo bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ ghê gớm sao?

Hắn Giản Chấn một dạng là Đại Đạo bước thứ bảy, hắn đồng dạng là Vũ Trụ Chi Chủ . Còn ngươi Chư Thần điện kém chút diệt môn, đó là vì giữ gìn chư thần thế giới?

Các ngươi Chư Thần điện người ngấp nghé người ta Thất Giới Thạch, kết quả gặp phải cọng rơm cứng mà thôi.

Chỉ bất quá Lâu Phá Y mặt mũi vẫn là muốn cho, chuyện này dính đến Chư Thần Thương Lâu, thật là có chút không được tốt xử lý.

Chư Thần Thương Lâu lâu chủ Ký Tư Hinh tu vi mặc dù không ra sao, có thể nữ nhân này kết giao rộng khắp, khắp nơi đều là bằng hữu, liền là hắn cùng Ký Tư Hinh cũng là có chút giao tình.

Chư thần thế giới thần long kiến thủ bất kiến vĩ bước thứ bảy Thánh Nhân Vũ Trụ Chi Chủ Trúc Tầm Giang cùng Ký Tư Hinh liền giao tình không ít.

"Ký lâu chủ ngươi có thể có cái gì thuyết pháp?"

Giản Chấn nhìn về phía Ký Tư Hinh.

Ký Tư Hinh cũng cảm giác tê cả da đầu.

Nên tới rốt cục vẫn là tới nàng bây giờ có thể nói cái gì?

Lúc đó sự tình phát sinh cấp tốc mà đột nhiên, nàng liền thủy tinh cầu hình ảnh đều không có.

Mặc dù hai năm này thời gian nàng một mực tại hỏi thăm có hay không ghi lại lúc ấy tình huống hình ảnh thủy tinh cầu, liền là không ai nói quay xuống.

Ký Tư Hinh khẳng định có người quay xuống lúc ấy tình huống, chẳng qua là dính đến Chư Thần điện, trừ phi mình muốn chết, bằng không mà nói, ai nguyện ý lấy ra loại chứng cớ này?

Cái này là điển hình ở không đi gây sự.

"Giản minh chủ, Tự Lãnh Chúa đích thật là vẫn lạc tại Chư Thần Đạo Thành, căn cứ ta Thương Lâu điều tra, hắn là cùng Thích Sát hộ pháp ở giữa phát sinh xung đột."

"Nguyên nhân cụ thể, hẳn là Tự Vũ Lãnh Chúa động thủ trước, sau đó Thích Sát xuất phát từ tự vệ mới phản kích, cuối cùng lỡ tay tạo thành không thể vãn hồi kết cục. ."

Ký Tư Hinh nỗ lực để cho mình ngữ khí lộ ra ôn hoà một chút. Nàng hiện tại cũng không thể đem Thích Sát đá ra đi.

Bởi vì coi như là nàng làm như vậy, Tự Vũ chết vẫn là biết coi bói đến Chư Thần Thương Lâu trên đầu, đã như vậy, còn không bằng dùng Thích Sát liền là Chư Thần Thương Lâu Thánh Hộ tới nói sự tình.

Nghe được Ký Tư Hinh, Củng Tư Nghĩa lập tức giận dữ: "Ký lâu chủ, ngươi dù sao cũng là một nhà Thương Lâu lâu chủ, tại chư thần thế giới cũng tính là có chút địa vị tồn tại."

Ngươi này nói là lời gì? Rõ ràng là Thích Sát hùng hổ dọa người, đánh lén đắc thủ. Ta Chư Thần điện Tự Lãnh Chúa một mực làm người trung hậu, không thích tranh đấu, làm sao có thể chủ động ra tay?

Lại nói, nếu là không có bị ám toán, ta Chư Thần điện Tự Lãnh Chúa Đại Đạo bước thứ sáu, chẳng lẽ còn sẽ thua bởi một cái Thích Sát?

"Nói bị Thích Sát lỡ tay giết lời này chính ngươi tin tưởng sao?"

Ký Tư Hinh trong lòng im lặng im lặng.

Cái này là chuyện này lớn nhất chỗ khó chỗ.

Bởi vì vì tất cả mọi người biết, bao quát chính nàng cũng biết. Thích Sát không thể nào là Tự Vũ đối thủ.

Hết lần này tới lần khác cuối cùng bị giết là Tự Vũ.

Không có hình ảnh thủy tinh cầu, không có người làm chứng, chuyện này Chư Thần Thương Lâu đuối lý định. Coi như là nàng tìm tới Đại Đạo bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ, chuyện này cũng không cách nào đảo ngược. Mấu chốt là nàng bây giờ còn chưa có tìm tới nhất nhân vật mấu chốt Thích Sát.

Giản Chấn xem như đã nhìn ra, chuyện này Chư Thần Thương Lâu không có đạo lý, bởi vì không bỏ ra nổi tới bất luận cái gì nhân chứng vật chứng. Mà Chư Thần điện Lãnh Chúa Tự Vũ đích đích xác xác là tại Chư Thần Thương Lâu đấu giá hội cổng bị giết.

Tự Vũ là Đại Đạo bước thứ sáu  dựa theo lẽ thường tới nói, nếu như không có người đối với hắn tiến hành đánh lén, mong muốn giết một cái Đại Đạo bước thứ sáu đích thật là khó.

Chư Thần Đạo Thành mặc dù không phải Chư Thần Thương Lâu.

Nhưng Chư Thần Thương Lâu tại Chư Thần Đạo Thành địa vị lại là không ai bằng, Tự Vũ hết lần này tới lần khác tại Chư Thần Thương Lâu đấu giá hội cổng bị giết, còn đánh nát đấu giá hội hộ trận.

Chuyện này vô luận từ góc độ nào xem, đều là Chư Thần Thương Lâu đánh lén Tự Vũ, sau đó Chư Thần Thương Lâu một đám người vây công Tự Vũ, dẫn đến Tự Vũ bị giết.

Trừ phi Ký Tư Hinh xuất ra mang tính then chốt chứng cứ tới.

"Ký lâu chủ, có thể có nhân chứng hoặc là vật chứng chứng minh Chư Thần Thương Lâu cùng chuyện này không quan hệ?"

Giản Chấn chẳng qua là làm theo phép thôi Chư Thần Thương Lâu bị diệt mất, với hắn mà nói cũng không có ảnh hưởng.

Chờ chuyện này kết thúc, đại gia tranh thủ thời gian tiến vào Hỗn Độn khu tìm kiếm cơ duyên mới là đúng lý.

Ngay lúc này, Đại Sùng Thánh Đạo Đạo Môn tông chủ Mi Vĩnh Địch đột nhiên đứng lên, dùng cực kỳ bi phẫn ngữ khí kêu lên: "Giản minh chủ, vừa rồi Chư Thần Thương Lâu Thích Sát tại chư thần quảng trường chém giết trước mặt mọi người ta Đại Sùng Thánh Đạo trưởng lão Cốt Sô."

"Cái này người đơn giản ngang ngược càn rỡ đến cực hạn, đến chư thần quảng trường cũng dám động thủ Sát Đạo Môn trưởng lão, thỉnh minh chủ cho ta Đại Sùng Thánh Đạo chủ trì công đạo."

Nếu là không có Chư Thần điện đứng ra làm Chư Thần Thương Lâu, cho Đại Sùng Thánh Đạo Mi Vĩnh Địch một vạn cái lá gan, hắn cũng không dám ở thời điểm này đứng ra đối Chư Thần Thương Lâu bỏ đá xuống giếng.

Hiện tại rất rõ ràng Chư Thần Thương Lâu sắp xong đời.

Lúc này Thích Sát khi dễ hắn Đại Sùng Thánh Đạo, hắn nếu như còn bắt không được cơ hội nịnh nọt Chư Thần điện, cái kia chính là choáng váng. Tất cả mọi người choáng váng.

Này Thích Sát mặc dù là sát thần danh hiệu, nhưng hắn giết người nhưng thật ra là muốn phân nhân, cũng muốn điểm địa điểm. Bởi vì cái tên này trong lòng rõ ràng đâu, người nào có thể giết, người nào không thể giết.

Chư thần quảng trường rõ ràng không thích hợp động thủ giết người a. Không nghĩ tới Thích Sát thật đúng là tại chư thần quảng trường sát lục.

Ký Tư Hinh ngẩn ngơ, phản ứng đầu tiên thế mà không phải phẫn nộ cùng lo lắng, mà là mừng rỡ. Sự tình đều đến trình độ này, còn có cái gì tốt lo lắng cùng phẫn nộ?

Chỉ cần tìm được Thích Sát liền tốt, mọi chuyện có Thích Sát ra mặt, Chư Thần Thương Lâu kết quả tốt nhất cũng có thể đem Thích Sát đẩy đi ra mà bảo toàn xuống tới.

"Đi, đem Thích Sát. ."

Giản Chấn đang muốn nói đem Thích Sát mang đến, Ký Tư Hinh liền đứng lên, nàng đầu tiên là thi lễ sau mới nói nói: "Minh chủ, chuyện này là không đối với sai còn không có kết luận, Thích Sát là ta Chư Thần Thương Lâu hộ pháp, như vậy đi, ta để cho người ta đưa hắn gọi tới."

Nàng tuyệt đối sẽ không nhường Giản Chấn phái người cưỡng ép đem Thích Sát mang đến, như thật như thế, cái kia không sai cũng yếu đi mấy phần. Giản Chấn biết chút mặt mũi này vẫn là muốn cho.

Ngay lúc này, một đạo thân ảnh trực tiếp bước vào đại điện bên trong.

Cái kia cường hãn khí tức trong nháy mắt sung triệt để nghị sự điện toàn bộ không gian, Giản Chấn trong lòng chìm xuống, hắn biết là ai tới, Chư Thần điện điện chủ, Vũ Trụ Chi Chủ Lâu Phá Y.

Cùng là Vũ Trụ Chi Chủ cấp độ, liền theo Lâu Phá Y khí thế kia bên trên xem, hắn cảm giác mình không sánh bằng Lâu Phá Y.

"Một cái sát lục cuồng đồ, có cái gì tốt kêu, trực tiếp chộp tới chính là."

Lâu Phá Y người còn chưa hạ xuống, âm thanh lạnh lẽo đã truyền ra.

Giản Chấn vẻ mặt rất là khó coi.

Mặc dù chuyện này cùng hắn Thánh Đạo Minh không có quan hệ, có thể Lâu Phá Y quá phận, không có cho hắn mặt mũi. Coi như là nhắc tới câu nói, cũng là hắn Giản Chấn nói, mà không phải ngươi Lâu Phá Y nói.

Nếu như Lâu Phá Y cho hắn mặt mũi vậy liền sẽ truyền âm cho hắn.

Giản Chấn cũng rõ ràng, nếu như bây giờ phản bác Lâu Phá Y, tuyệt đối không phải ý kiến hay. Một khi dạng này, cái kia mang ý nghĩa hắn lựa chọn trợ giúp Ký Tư Hinh.

Hắn cùng Chư Thần Thương Lâu không có cái gì lợi ích quan hệ, vì sao muốn đắc tội Lâu Phá Y trợ giúp Chư Thần Thương Lâu? Ký Tư Hinh trong lòng thầm nghĩ không tốt, nàng mời qua Trúc Tầm Giang.

Làm sao nàng cũng tìm không thấy Trúc Tầm Giang, chỉ có thể truyền tin tức cho Trúc Tầm Giang, thỉnh cầu cái vũ trụ này chi chủ trợ quyền. Trúc Tầm Giang khả năng tới tính rất nhỏ, liền là đến, cũng sẽ không khéo như thế.

"Tư Hinh, ngươi có phải hay không cảm thấy ta sẽ không khéo như thế tới?

Ha ha. ."

Theo cười ha ha thanh âm truyền đến, một tên khuôn mặt thanh tú nho nhã nam tử bước vào đại điện bên trong. Cùng Lâu Phá Y chẳng qua là trước sau chân mà thôi.

Ký Tư Hinh mừng rỡ, người vừa tới không phải là Trúc Tầm Giang lại là người phương nào? Tất cả mọi người là đứng lên chào hỏi.

Bởi vì tại Lâu Phá Y cùng Trúc Tầm Giang đằng sau, lại có ba tên nam nữ đi đến.

Sáu người toàn bộ là Vũ Trụ Chi Chủ, xem như chư thần thế giới đứng đầu nhất một nhóm người đều ở nơi này. Giản Chấn cũng là cười to nói: "Các vị đạo hữu tới có thể là vừa đúng, mời ngồi đi."

Hắn thuận tiện đem Lâu Phá Y lời không để mắt đến.

Trúc Tầm Giang là Ký Tư Hinh bằng hữu, này ai cũng biết.

Lâu Phá Y nếu như còn dám khi dễ Ký Tư Hinh, cái kia Trúc Tầm Giang tuyệt đối sẽ đứng ra cùng hắn đối nghịch. Quả nhiên, tại Trúc Tầm Giang đám người sau khi đi vào, Lâu Phá Y không tiếp tục nói muốn đem Thích Sát bắt tới.

Đinh Hoan chém giết Cốt Sô về sau, cũng biết chuyện này còn vừa mới bắt đầu.

Hắn mong muốn an an ổn ổn tiến vào Hỗn Độn khu, nhất định phải cùng Chư Thần điện Vũ Trụ Chi Chủ mặt đối mặt. Hiện tại Đinh Hoan rất chờ mong, đối mặt mình Vũ Trụ Chi Chủ thời điểm, có thể hay không mạnh mẽ chống đỡ.

"Uyển Phi, ta chờ ngươi một hồi lâu."

Một cái hơi lộ ra thanh âm nhu hòa tại Đinh Hoan bên cạnh vang lên.

Đinh Hoan thần niệm quét qua đi, đã nhìn thấy một tên dáng người tuyệt hảo yểu điệu nữ tu đang đứng tại hắn cách đó không xa, nơi xa đang có một tên anh tuấn nam tử đang hướng đi nàng.

Trước đây không lâu Cảnh Nguyên mới nói cho hắn biết, hắn tương lai đạo lữ gọi tướng Uyển Phi, cái này Uyển Phi không phải là Cảnh Nguyên đạo lữ a? Đinh Hoan thần niệm lập tức liền rơi vào trên người nữ tử, lập tức hắn cũng cảm giác được nữ tử này khác biệt.

Nữ tử quanh thân đạo vận mang theo một loại Đinh Hoan chưa bao giờ tiếp xúc qua pháp tắc, hết sức rõ ràng nữ tử này là một loại nào đó đặc thù Đạo Thể.

Cảnh Nguyên chính mình là Hỗn Độn đạo thể, cái này khiến Đinh Hoan càng khẳng định, nữ tử này liền là Cảnh Nguyên trong miệng tương lai đạo lữ..