Chương 957: Còn có chứng cứ

Chương 957: Còn có chứng cứ

"Thích Thánh Hộ, lâu chủ mời ngươi đi một chuyến chư thần quảng trường nghị sự đại điện."

Một tên người mặc Chư Thần Thương Lâu quần áo và trang sức nam tu đi vào Đinh Hoan trước mặt, cẩn thận nói ra.

Đinh Hoan thần niệm quét ra ngoài, hắn sớm đã nhìn thấy nghị sự đại điện, chẳng qua là bị cấm chế ngăn trở, không biết tình huống bên trong mà thôi.

Nếu cho đến bây giờ, Chư Thần điện người cũng không có tới hắn nơi này cưỡng ép động thủ, vậy đã nói rõ Chư Thần điện dự định mượn nhờ Thánh Đạo Minh đến giải quyết vấn đề này.

Được

Đinh Hoan trả lời thời điểm, thần niệm rơi vào chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong.

Phá Kiếp đao khí tức còn đang tăng cường, xem ra mong muốn thăng cấp còn cần tiếp tục chờ về sau.

"Giả đại ca."

Nguyên bản muốn rời khỏi Đinh Hoan nghe được tướng Uyển Phi thanh âm thanh thúy về sau, theo bản năng đã ngừng lại bước chân.

Tại hắn trông thấy tướng Uyển Phi từ lần đầu tiên gặp mặt, cũng cảm giác nữ nhân này cùng Cảnh Nguyên rất là xứng đôi.

Hai người đều là Đại Đạo Đạo Thể, đặc biệt là Cảnh Nguyên vẫn là Hỗn Độn đạo thể.

Hỗn Độn đạo thể cùng bất luận cái gì Đạo Thể nữ tử kết làm đạo lữ, đều là cả hai cùng có lợi.

Có thể là tướng Uyển Phi đối cái này họ Cổ nam tử thái độ tựa hồ rất không bình thường a.

Nếu là thủy tính dương hoa thế hệ, vậy coi như là lại thích hợp, hắn cũng muốn khuyên một thoáng Cảnh Nguyên.

Cảnh Nguyên người rất không tệ, bằng không mà nói, hắn cũng sẽ không trợ giúp Cảnh Nguyên phá giải công pháp, thậm chí còn nhường Cảnh Nguyên lưu tại Lam Tinh Đảo tu luyện.

"Uyển Phi sư muội, lần này tiến vào Hỗn Độn khu  ta muốn mời ngươi cùng ta cùng một chỗ, chúng ta bước thứ bảy Hỗn Độn khu càng rộng lớn, thu hoạch được cơ duyên cơ hội cũng sẽ càng nhiều." "

Họ Cổ nam tu giọng nói vô cùng vì sốt ruột, cũng mang theo một loại chờ mong.

Đinh Hoan thầm than cái kia Cốt Sô vì một cái danh ngạch, đem cái mạng nhỏ của mình đưa xong.

Nhìn một chút gia hỏa này, thế mà tùy tiện là có thể xuất ra một cái danh ngạch cho tướng Uyển Phi dùng tới ngâm nữ nhân, cái này là Đại Đạo Môn cùng Tiểu Đạo Môn khác nhau.

Dù sao bước thứ bảy cái thế lực này xem như chư thần thế giới thập đại Đạo Môn một trong, hơn nữa còn có Vũ Trụ Chi Chủ.

"Có thể là. . ." Tướng Uyển Phi thanh âm có chút lưỡng lự.

Nàng sở dĩ lưỡng lự, là bởi vì nàng có dự định đạo lữ.

Mặc dù nghe đạo núi bị tiêu diệt, nhưng Cảnh Nguyên tựa hồ chạy đi.

Mà nàng tại Chân Ổ Thánh đạo cầm tới tiến vào Hỗn Độn khu danh ngạch, còn đưa tới rất nhiều người không vừa lòng.

Nếu là đi theo cổ Phạm cùng một chỗ tiến vào Hỗn Độn khu, cái kia đích thật là việc tốt nhất, còn tiết kiệm xuống một cái danh ngạch . Còn cổ Phạm người này, nàng cũng không chán ghét.

Tướng mạo không tầm thường, tính cách cũng không tệ. Là một cái lập ngôn Thánh Nhân không nói, tu luyện vẫn là Hỗn Độn đại đạo.

Bình thường nàng cũng nhận qua hắn rất nhiều trợ giúp, chính là nàng có thể tại Chân Ổ Thánh đạo thu hoạch được tiến vào Hỗn Độn khu danh ngạch, cũng là chính mình Đạo Môn xem ở bước thứ bảy cái này Đạo Môn trên mặt mũi.

Đinh Hoan thầm than, nữ nhân này nếu như cùng bước thứ bảy họ Cổ nam tử không có liên quan, hắn là dù như thế nào sẽ không tin tưởng.

Rõ ràng Cảnh Nguyên trong lòng nàng liền là có địa vị, sợ cũng là rất thấp.

Chỉ cần Cảnh Nguyên trong lòng nàng có hơi cao một chút địa vị, nàng tất nhiên sẽ trước tiên cự tuyệt.

"Thích Thánh Hộ. ."

Trông thấy Thích Sát không hề động, tên kia Chư Thần Thương Lâu chân chạy tu sĩ, có chút hoảng hốt lần nữa kêu một câu.

"Dẫn đường đi."

Đinh Hoan không có nhìn xuống ý nghĩ.

"Đúng, Thánh Hộ thỉnh cùng đi theo ta."

Chân chạy tu sĩ nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng là thỉnh động.

Đinh Hoan đi vào nghị sự đại điện cổng, cảm thụ một thoáng nơi này hộ trận về sau, lúc này mới nhấc chân bước vào.

Hôm nay tới nơi này chí ít có năm sáu cái Vũ Trụ Chi Chủ, trước đó hắn thần niệm liền quét đến đi vào qua năm người, toàn bộ là Vũ Trụ Chi Chủ cấp độ.

Cho nên hắn nhất định phải tìm kiếm tốt đường lui.

Nếu là cùng Chư Thần điện Vũ Trụ Chi Chủ một đối một đánh lên đến, hắn còn không sợ. Muốn đối phương không nói võ đức vây công hắn, cái kia đi trước lại nói.

Đinh Hoan bước vào chư thần quảng trường cái này nghị sự điện, lập tức liền đưa tới một đám tầm mắt nhìn chăm chú. Đinh Hoan không có nửa phần kiêng kị, thần niệm quét một thoáng.

Nơi này chí ít có hơn một trăm tên thật thì Thánh Nhân. Đại Đạo bước thứ bảy có sáu người. .

Không đúng, Đại Đạo bước thứ bảy có bảy người.

Trừ hắn trước đó thần niệm quét đến tiến đến năm người bên ngoài, ngồi tại minh chủ vị cũng là một tên Đại Đạo bước thứ bảy.

Còn có một người, thế mà ẩn nấp trong đám người, ngồi tại cực độ thấp vị trí, tại một đám lập ngôn Thánh Nhân cùng Vô Khuyết Thánh Nhân ở giữa.

Nếu không phải hắn đối thiên địa pháp tắc quá rõ ràng, thật đúng là không nhất định có thể phát hiện cái này người.

Đinh Hoan thần niệm cũng chỉ là tùy tiện quét qua đi, liền rơi vào nhớ trên thân Tư Hinh, hắn bằng trực giác nữ nhân này liền là Chư Thần Thương Lâu lâu chủ.

Quả nhiên, đi theo Ký Tư Hinh liền mở miệng nói: "Thích Thánh Hộ, ngươi ngồi ở đây đi."

Đinh Hoan gật gật đầu, gọn gàng dứt khoát đi tới nhớ bên người Tư Hinh tọa hạ.

Giản Chấn vẻ mặt không dễ nhìn lắm.

Chư Thần điện những người chim này căn bản cũng không tôn trọng hắn, không nghĩ tới Chư Thần Thương Lâu một cái nho nhỏ hộ pháp cũng dám đi lên không hướng hắn người minh chủ này chào hỏi.

Chẳng lẽ hắn người minh chủ này không ra tay đều không nhớ rõ hắn cũng là một cái Đại Đạo bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ rồi? Đinh Hoan đương nhiên sẽ không chim Giản Chấn.

Hắn tới nơi này chính là chuẩn bị đánh nhau, ngươi Giản Chấn có phải hay không minh chủ cùng hắn có cái cái rắm quan hệ.

Lúc này hắn để ý là ngồi tại vị trí cao nhất một hàng cái kia tóc xám gia hỏa, cái tên này theo hắn sau khi đi vào, nồng đậm sát ý liền khóa lại hắn.

Tăng thêm cái tên này lại là Đại Đạo bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ, Đinh Hoan cơ hồ có khả năng khẳng định hắn liền là Chư Thần điện điện chủ Lâu Phá Y.

Trong lòng khó chịu, Giản Chấn vẫn phải xử lý Chư Thần điện cùng Chư Thần Thương Lâu ở giữa sự tình, đây là chức trách của hắn.

"Thích Sát, Chư Thần điện lên án ngươi tại Chư Thần Đạo Thành vô duyên vô cớ đánh lén chém giết Chư Thần điện Lãnh Chúa Tự Vũ, còn có việc này?"

Giản Chấn không muốn lãng phí quá nhiều thời gian, chưa kịp Đinh Hoan ngồi xuống, liền mở miệng hỏi thăm.

Đinh Hoan không đổi không vội vàng ngồi xuống, lúc này mới bình tĩnh nói ra: "Giết một cái Tự Vũ, ta Thích Sát còn không cần đi đánh lén."

"Há, ngươi đã như vậy lợi hại, vậy liền nhường ta nhìn ngươi có thể không thể giết ta Lâu Phá Y."

Lâu Phá Y trông thấy Đinh Hoan lớn lối như thế dáng vẻ, lập tức liền đứng lên, quanh thân sát phạt khí tức vờn quanh. Hắn cũng là bất đắc dĩ.

Dựa theo đạo lý nói, loại chuyện này là không cần hắn cái này Đại Đạo bước thứ bảy điện chủ ra để giáo huấn. Làm sao Chư Thần điện trừ hắn người điện chủ này, tựa hồ còn thật không ai có thể ngăn chặn Thích Sát.

Thích Sát vừa tiến đến, hắn liền biết, Tự Vũ không chết oan.

Đinh Hoan vẫn là không có đứng lên, hắn thậm chí đều không có xem Lâu Phá Y, mà là chuyển hướng bên người Ký Tư Hinh: "Lâu chủ, không phải nói muốn đến giải quyết chuyện này sao? Chẳng lẽ liền là trực tiếp đánh? Như thật là như thế này, cũng được!"

Nói xong, Đinh Hoan xòe tay ra, Phệ Thần kích xuất hiện tại trong tay của hắn, quanh thân đạo vận sát thế một dạng sục sôi mãnh liệt. Cảm nhận được Đinh Hoan cường hãn sát phạt lĩnh vực khí thế, Giản Chấn trong lòng giật mình.

Cái tên này coi như là không bằng Vũ Trụ Chi Chủ, cái kia tuyệt đối sẽ không kém đi nơi nào. Hắn thật sự chính là lần thứ nhất biết Chư Thần Thương Lâu Thích Sát mạnh mẽ như thế.

"Hai vị mời ngồi đi, nơi này là chư thần thế giới rất nhiều Đạo Môn nghị sự chỗ, bao quát ta ở bên trong, người nào cũng không có tư cách tại đây bên trong động thủ."

Giản Chấn lời này có chút nhằm vào Lâu Phá Y.

Lão gia hỏa này cho là mình là chư thần thế giới đệ nhất cường giả sao? Còn dám ở chỗ này phóng thích sát phạt khí thế. Lâu Phá Y cũng chỉ là áp chế một thoáng Đinh Hoan hung hăng càn quấy khí diễm, tự nhiên là sẽ không thật đánh lên đến.

Hắn thu liễm khí tức sau khi ngồi xuống, trong lòng đồng dạng rung động, cái này Thích Sát chỉ sợ so hắn tưởng tượng còn lợi hại hơn một chút.

Trông thấy Lâu Phá Y không có động thủ, Đinh Hoan cũng không thèm để ý, ngồi xuống thời điểm, Phệ Thần thương nhưng không có thu hồi, mà là đứng ở bên người của hắn.

Rõ ràng tùy thời chuẩn bị đánh.

Chỉ có Ký Tư Hinh như có thâm ý nhìn lướt qua Đinh Hoan. Nàng có khả năng khẳng định trước mắt Thích Sát là giả.

Không phải nàng đã nhìn ra sơ hở, trên thực tế Đinh Hoan quanh thân sát phạt khí tức cùng đạo vận lưu chuyển, cơ hồ cùng Thích Sát giống như đúc.

Có thể loại kia trong xương cốt kiêu ngạo còn có hoàn toàn không đem Lâu Phá Y, Giản Chấn này chút Vũ Trụ Chi Chủ nhìn ở trong mắt tự tin, cùng với chuẩn bị ra tay thời điểm đương nhiên. .

Hết thảy này chút, đều không phải là Thích Sát có thể làm được.

Cái này cùng tu vi không quan hệ, dù cho Thích Sát thực lực lại đến phồng gấp mười lần, cũng sẽ không làm đến này loại đối mặt cực hạn cường giả nhẹ nhàng như thường cùng không để ý.

Một cái có thể đem Thích Sát vai trò hoàn mỹ như vậy cường giả, đây tuyệt đối là tương lai Vũ Trụ Chi Chủ. Thậm chí người ta hiện tại cũng không sợ Vũ Trụ Chi Chủ.

Ký Tư Hinh hít sâu một hơi, dù như thế nào, nhất định phải cùng trước mắt cường giả này tạo mối quan hệ. Nàng nghĩ đến rất nhiều năm trước Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố.

Hai người kia một dạng là như thế kiêu ngạo, cuối cùng vẫn là bị rất nhiều vũ trụ chi chủ vây giết.

Nếu để cho hai người kia tại chư thần thế giới tu luyện một quãng thời gian, cảm ngộ đến thật trong chính vũ trụ tâm Đại Đạo chân lý. Hai người kia tuyệt đối là đạp ở hết thảy Vũ Trụ Chi Chủ trên đỉnh đầu tồn tại.

Trước mắt cái này giả mạo Thích Sát gia hỏa, khẳng định cũng không phải chư thần thế giới bản thổ tu sĩ, nhất định tới từ bên ngoài. Lại là một cái cùng loại Mạc Lam kinh tài tuyệt diễm như vậy Thánh đạo tu sĩ.

Cùng Mạc Lam khác biệt chính là, người trước mắt này đã đi tới chư thần thế giới, đồng thời xem như đứng vững bước chân. Chỉ cần nàng không vạch trần, vậy đối phương liền bình yên vô sự.

"Thích Sát, ngươi nói một chút lúc ấy là như thế nào cùng Tự Vũ lên xung đột."

Cảm giác được Đinh Hoan không phải một cái dễ trêu, Giản Chấn không tiếp tục dùng trước tra hỏi phương thức.

Đinh Hoan bình tĩnh đáp: "Ta theo đấu giá hội ra tới liền bị Tự Vũ ngăn lại, hắn mở miệng mời ta đi hơi thở lâu chuyện thương lượng. Ta cùng hắn căn bản cũng không quen thuộc, cho nên rất lễ phép cự tuyệt, không chỉ như thế, ta còn biểu thị ra áy náy."

Ta không có nghĩ tới là cái này người như thế không có tiết tháo, hắn thế mà truyền âm uy hiếp ta, để cho ta giao ra ta mua được Đạo Châu, bằng không ta sẽ chết rất khó coi.

"Ta Thích Sát lúc nào bị người uy hiếp như vậy qua? Ta Chư Thần Thương Lâu cũng không phải người nào nghĩ uy hiếp liền uy hiếp."

Tự Vũ là không có truyền âm cho hắn, bất quá đối Đinh Hoan tới nói, tự chết rồi, hiện tại nói thế nào, còn không phải hắn định đoạt.

"Còn có chứng cứ?"

Giản Chấn tiếp tục hỏi thăm. Hắn chẳng qua là làm theo phép.

Chờ Thích Sát không có chứng cứ, cái kia muốn đánh muốn giết, liền là Chư Thần điện cùng Chư Thần Thương Lâu ở giữa sự tình, không có quan hệ gì với hắn. Đinh Hoan đưa tay ném ra một thủy tinh cầu, thủy tinh cầu kích phát, rõ ràng đạo vận hình ảnh xuất hiện ở trong hư không.

Thu hình ảnh thủy tinh cầu đối Đinh Hoan mà nói chỉ là thông thường kỹ thuật mà thôi, làm sao có thể không có?

Trong chân dung Tự Vũ ngăn lại Thích Sát, đích thật là mời Thích Sát đi hơi thở lâu ngồi một chút, Thích Sát cũng đích thật là cự tuyệt, thật đúng là nói thật có lỗi, hôm nay nhiều chuyện.

Liền Ký Tư Hinh đều không còn gì để nói, hóa ra Thích Sát nói biểu thị ra áy náy, liền là câu nói này a.

Sau đó Thích Sát đột nhiên mở miệng mắng đối phương tiểu ma cà bông, hẳn là Thích Sát trong miệng nói, hắn bị Tự Vũ uy hiếp.

Tự Vũ vì Đạo Châu uy hiếp Thích Sát, không có người hoài nghi.

Bởi vì cho tới nay Tự Vũ chính là làm như vậy, vì Đạo Châu, hắn đơn giản liền là Phong Ma..