Chương 958: Ngươi đến từ cửu trọng thiên

Chương 958: Ngươi đến từ cửu trọng thiên

Lập tức Tự Vũ đạo vận cuồng quyển, mượn nhờ lĩnh vực dùng tự thân thật thì thánh nhân đại đạo khí thế đánh phía Thích Sát.

Theo hình ảnh bên trên xem, Thích Sát rõ ràng không ngờ rằng Tự Vũ lại đột nhiên ra tay, cả người đều bị này loại Đại Đạo khí thế đánh bay, hư không bên trong phun ra một đạo huyết tiễn.

Cho tới giờ khắc này, Thích Sát mới tế ra pháp bảo phản kích Tự Vũ.

Tất cả mọi người là im lặng im lặng, liền là Lâu Phá Y vẻ mặt cũng là cực kỳ khó coi. Thế này sao lại là Thích Sát đánh lén Tự Vũ?

Rõ ràng là Tự Vũ đánh lén Thích Sát có được hay không. Có thể trước đó hắn đồng dạng không có thu hoạch được thủy tinh cầu. Đạo lý liền cùng Chư Thần Thương Lâu.

Tình cờ có thu hạ hình ảnh thủy tinh cầu tu sĩ, không dám nhắc tới cung cấp hình ảnh thủy tinh cầu cho Chư Thần Thương Lâu, một dạng cũng không dám cung cấp hình ảnh thủy tinh cầu cho Chư Thần điện.

Không có người sẽ tìm cho mình sự tình, đem chính mình lâm vào trong nguy hiểm. .

Bất quá tất cả mọi người rất rõ ràng, dùng Thích Sát có thể chém giết Tự Vũ năng lực, bị Tự Vũ lĩnh vực đạo vận đánh bay, đồng thời còn phun ra một ngụm máu.

Ha ha, đoán chừng cẩu cũng không tin.

Nhưng làm sao người ta Thích Sát lấy ra hình ảnh thủy tinh cầu thu trình độ thật sự là quá cao. Cái kia đạo vận công kích khí tức, tại hình ảnh trong thủy tinh cầu đều rõ ràng.

Liền Giản Chấn cũng là bắt đầu quan sát tỉ mỉ Thích Sát.

Này chủng đạo vận rõ ràng hình ảnh thủy tinh cầu, liền là hắn cũng khó có thể ghi chép chế ra.

Thích Sát có thể thu ra này loại hình ảnh thủy tinh cầu, nói rõ Thích Sát đối thiên địa pháp tắc gợn sóng chưởng khống, cơ hồ đến cực kỳ nhỏ cấp độ.

Một cái mỉa mai thanh âm truyền đến: "Ha ha, luôn miệng nói Thích đạo hữu đánh lén, kết quả lại là vừa ăn cướp vừa la làng. Này người nào đánh lén người nào, hiện tại xem như vừa xem hiểu ngay."

Tất cả mọi người biết nói chuyện chính là người nào.

Chư thần thế giới tán tu Trúc Tầm Giang, cái tên này là một cái duy nhất không có lo lắng Vũ Trụ Chi Chủ.

Lần này tới nơi này, ngoại trừ bởi vì Hỗn Độn khu cởi mở bên ngoài, còn có liền là cùng Chư Thần Thương Lâu Ký Tư Hinh quan hệ không tệ, là đến giúp đỡ Ký Tư Hinh đứng đội.

Lâu Phá Y vẻ mặt càng khó coi, cũng chỉ có thể đánh rớt răng nuốt trong bụng.

Rõ ràng như thế chứng cứ, nếu như hắn còn muốn đối Chư Thần Thương Lâu động thủ, cái kia chính là vì Chư Thần điện đào móc phần mộ. Nếu là tại Chư Thần điện thực lực chưa bị hao tổn trước đó, hắn vẫn là có khả năng tìm kiếm cớ động thủ.

Hiện tại hắn động thủ, chỉ sợ Chư Thần điện thật sẽ diệt trong tay hắn.

Chỉ cần Trúc Tầm Giang ngăn trở hắn dùng cái kia Thích Sát thủ đoạn, lại thêm Ký Tư Hinh, Chư Thần điện chỉ sợ không có cái gì năng lực chống cự.

Cứ tính như thế, hắn lại nuốt không trôi khẩu khí này a.

Giản Chấn không có có tâm tư đi chiếu cố Lâu Phá Y nghĩ như thế nào, hắn rất là dứt khoát nói ra: "Nếu như thế, chuyện này như vậy coi như thôi, tiếp xuống chúng ta tiếp tục thảo luận một chút tiến vào Hỗn Độn khu quy tắc mới."

"Nhưng còn có người nào đối tiến vào Hỗn Độn khu mới tăng quy tắc có dị nghị? Như có, thỉnh lập tức nói ra."

Đại Sùng Thánh Đạo Đạo Môn tông chủ Mi Vĩnh Địch cơ hồ đem đầu thấp đến phía dưới chỗ ngồi đi.

Tại Chư Thần Thương Lâu Thích Sát xuất ra bằng chứng đảo ngược, mà lại Chư Thần Thương Lâu lại xuất hiện bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ chỗ dựa về sau, hắn liền dâng lên vô tận hối hận.

Chư Thần điện cùng Chư Thần Thương Lâu đấu pháp, hắn một cái Tiểu Đạo Môn nhào vào đi làm cái gì?

Lần này tốt, đem Chư Thần Thương Lâu làm mất lòng, kết quả còn không có ôm vào Chư Thần điện đùi. Liền Chư Thần điện chính mình cũng không làm gì được Chư Thần Thương Lâu, hắn Đại Sùng Thánh Đạo tính là cái gì chứ?

Cũng may Giản Chấn không có nói ra hắn Đại Sùng Thánh Đạo, đối lúc trước hắn lên án Thích Sát chém giết Cốt Sô sự tình thật giống như quên hết. Cái này coi nhẹ ngược lại khiến cho hắn cảm kích Giản Chấn.

Giờ khắc này Mi Vĩnh Địch chỉ có thể mong mỏi sau đó có thể xuất ra một chút chỗ tốt, lắng lại Chư Thần Thương Lâu lửa giận. Nói với Giản Chấn có người hay không đối tiến vào Hỗn Độn khu quy tắc mới có dị nghị, không có người nói chuyện.

Có thể có ý nghĩa gì?

Hết thảy quy tắc mới đều là nói nhảm thôi.

Chân chính quy tắc liền là tiến vào Hỗn Độn khu về sau, người nào thực lực mạnh, người đó là quy tắc.

"Đã như vậy, vậy lần này nghị sự đến đây là kết thúc, cầu chúc chỗ có Đạo môn đều có thể tại lần này Hỗn Độn khu cởi mở lúc thu hoạch được lớn nhất cơ duyên."

"Thỉnh Vũ Trụ Chi Chủ lưu lại bàn lại sự tình khác, còn lại các vị đạo hữu xin cứ tự nhiên đi."

Theo Giản Chấn, tất cả mọi người đứng lên, dồn dập đi ra nghị sự điện.

Vũ Trụ Chi Chủ lưu lại, nhất định là vì càng lớn chỗ tốt.

Này chút không phải bọn hắn phía dưới bước thứ bảy này chút Thánh Nhân có khả năng nhúng tay.

"Thích Thánh Hộ, đa tạ ngươi giữ gìn ta Chư Thần Thương Lâu, tiếp xuống ngươi có thể cần đi theo ta Chư Thần Thương Lâu cùng một chỗ tiến vào Hỗn Độn khu?"

Vừa ra nghị sự điện, Ký Tư Hinh liền nhiệt tình nói với Đinh Hoan.

Đinh Hoan trong lòng cảm khái không thôi, vô luận tới nơi nào, người đều là thực tế nhất.

Trước đó Thích Sát vì Chư Thần Thương Lâu làm trâu làm ngựa, sự tình gì đều là xông lên phía trước nhất, kết quả thu được cái gì? Liền Hỗn Độn khu tiến vào tư cách đều không có.

Hiện tại hắn chẳng qua là vì chính mình cướp đoạt một viên Đạo Châu, giết Chư Thần điện một cái Lãnh Chúa, kết quả tiến vào Hỗn Độn khu tư cách bị Ký Tư Hinh đưa đến trước mặt hắn.

Đinh Hoan nhìn xem vội vàng xông tới Nguyên Tiềm Sơn, ngữ khí bình thản nói ra: "Ta cũng không dám đi theo Thương Lâu tiến vào Hỗn Độn khu, sơ ý một chút, vị này chỉ sợ cũng muốn đem ta lấy xuống."

Nguyên Tiềm Sơn vẻ mặt cứng đờ.

Hắn không có tham gia hội nghị hiện tại còn không biết nghị sự điện phát sinh sự tình.

Bất quá tại nhìn thấy Đinh Hoan cùng Ký Tư Hinh cùng một chỗ đi lúc đi ra, hắn liền mơ hồ cảm giác được có chút không đúng.

Giờ phút này nghe được Đinh Hoan cùng Ký Tư Hinh đối thoại, hắn liền biết sự tình nhất định là có biến hóa cực lớn.

Ký Tư Hinh trông thấy Nguyên Tiềm Sơn, tự nhiên là hiểu rõ Đinh Hoan ý tứ.

Đinh Hoan lấy ra trong thủy tinh cầu, Nguyên Tiềm Sơn cơ hồ muốn liếm Tự Ốc bàn chân đáy cách làm, nàng một dạng thấy rõ. Thoải mái.

Mặc dù nàng hiểu rõ Nguyên Tiềm Sơn là không dám đắc tội Chư Thần điện, này loại rõ ràng ăn cây táo rào cây sung thái độ, vẫn là để nàng có chút không

"Nguyên chấp sự, ngươi lui xuống trước đi đi, nơi này không có ngươi sự tình gì."

Ký Tư Hinh biết coi như là muốn trừng phạt Nguyên Tiềm Sơn, cũng không thể ở thời điểm này.

"Ha ha, Thích đạo hữu  có thể hay không cùng ta tâm sự?"

Một cái tùy ý thanh âm truyền đến, đi theo Đinh Hoan trông thấy một tên nam tử tóc đỏ.

Hắn giật mình, cái tên này liền là cái kia Đại Đạo bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ.

Giản Chấn nói nhường Vũ Trụ Chi Chủ lưu lại, cái tên này cũng không để lại, ngược lại là đi ra ngoài tìm tìm hắn. Đinh Hoan có cảm giác, cái tên này tìm hắn sợ sợ không phải chuyện bình thường.

Mà lại đối phương mặc dù cực điểm thu lại, cái kia hỏa thuộc tính pháp tắc gợn sóng vẫn là khó mà trốn qua cảm giác của hắn.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan đối Ký Tư Hinh ôm quyền nói ra: "Lâu chủ, lần này ta đáp ứng Tinh La Kiếm Đạo, cùng bọn hắn cùng một chỗ nói: "

Tiến vào Hỗn Độn khu, liền không tham gia Thương Lâu tiến vào Hỗn Độn khu đội ngũ.

Ký Tư Hinh cũng đã nhìn ra Đinh Hoan mong muốn cùng trước mắt cái này nam tử tóc đỏ tâm sự, nàng không có nói nhiều, vô cùng biết điều nói "Tốt, Thích Thánh Hộ ngươi phải biết, vô luận là ai dám đối ngươi bất kính, đều là đối ta Chư Thần Thương Lâu bất kính. Người khác có bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ, ta Thương Lâu chưa từng không có."

Đinh Hoan trong lòng âm thầm buồn cười, một cái bước thứ bảy liền đứng ở trước mặt ngươi, ngươi cũng không biết a.

Lại nói, hắn nếu như sợ bước thứ bảy, hôm nay liền không khả năng tới này bên trong.

Hắn cũng biết Ký Tư Hinh là muốn giao hảo hắn, hắn đương nhiên sẽ không lau Ký Tư Hinh mặt mũi: "Đa tạ lâu chủ."

Ký Tư Hinh không có tiếp tục quấy rầy Đinh Hoan, dẫn người quay người rời đi.

Lần này Chư Thần điện bão nổi sự tình bị đè xuống, Chư Thần Thương Lâu thậm chí còn chiếm sửa lại.

Chỉ có như vậy vẫn là vô pháp phản đánh Chư Thần điện một côn, điều này nói rõ hắn Chư Thần Thương Lâu nội tình còn là chưa đủ. Không cái này không đủ liền là thiếu khuyết một tên Đại Đạo bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ tọa trấn.

Trúc Tầm Giang sẽ giúp nàng, cũng chỉ có thể ngăn cản Lâu Phá Y tìm gây sự với nàng. Cũng không thể tại chiếm lý tình huống dưới, giáo huấn một thoáng Lâu Phá Y.

Nếu như là Chư Thần Thương Lâu chính mình có bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ, kết quả tuyệt đối sẽ không cứ tính như thế.

Cho nên nàng Chư Thần Thương Lâu vô cùng cần thiết một tên thuộc về mình Vũ Trụ Chi Chủ.

Cái này Dịch Hình thành Thích Sát gia hỏa cũng là cực là thích hợp, nhưng sự tình không thể gấp, cần từng bước một tới.

Chỉ cần đối phương nguyện ý cùng Chư Thần Thương Lâu đứng chung một chỗ, cái kia nàng lần này nhất định nỗ lực tại Hỗn Độn khu tìm kiếm được Vũ Trụ Chi Chủ chứng đạo bảo vật, trợ đối phương một chút sức lực.

Chờ Ký Tư Hinh đi xa, Đinh Hoan mới đúng này nam tử tóc đỏ liền ôm quyền: "Không biết đạo hữu tìm ta chuyện gì?"

"Ta gọi Đế Hòa, nói lời trong lòng, ta đối Thích đạo hữu rất là yêu thích, mong muốn cùng bằng hữu hợp lại làm một việc."

Đế Hòa khí tức hung hãn, nói chuyện lại là để cho người ta không ghét, thái độ cũng cực kỳ hiền hoà.

"Đế Hòa đạo hữu, ngươi là đến từ cái kia Đạo Môn?"

Đinh Hoan trên dưới dò xét trước mắt cái này nam tử tóc đỏ, này người tu luyện khẳng định là hỏa thuộc tính Đại Đạo.

"Cái này kỳ thật cũng không trọng yếu, đúng không?"

Đế Hòa mỉm cười.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Ta cảm thấy nếu là hợp tác, vậy sẽ phải thẳng thắn, lai lịch của ta cùng nội tình ngươi biết rõ rõ ràng ràng."

"Mà ngươi che giấu ta mấy chuyện ta làm sao hợp tác với ngươi? Gặp lại."

Nói xong, Đinh Hoan xoay người rời đi.

Đế Hòa một bước tiến lên, lần nữa ngăn cản Đinh Hoan: "Đạo hữu dừng bước."

"Ngươi mới là đạo hữu, ngươi mới có thể dừng bước."

Đinh Hoan trong lòng tức giận: "Ngươi biết bên trên một cái ngăn lại chúng ta là ai chăng? Liền là bị ta thủ tiêu Tự Vũ."

Đế Hòa sững sờ, hắn nói chỉ là một câu "Đạo hữu dừng bước" mà thôi, đối phương có cần phải như thế sao?

Bất quá hắn cũng là hiểu rõ Đinh Hoan ý tứ, y nguyên không thèm để ý nói: "Ta không phải Tự Vũ, ngươi có thể giết không được ta. Ta tìm ngươi chuyện hợp tác, ngay tại lúc này những Vũ Trụ Chi Chủ đó nhóm đang ở trao đổi sự tình. Chỉ cần chuyện này làm thành, ta cam đoan ngươi có khả năng đặt chân Vũ Trụ Chi Chủ cảnh giới."

"Thực lực ngươi bây giờ, hẳn là vẫn chưa tới Vũ Trụ Chi Chủ a?"

Đinh Hoan trên dưới dò xét trước mắt nam tử tóc đỏ, bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Nếu là Vũ Trụ Chi Chủ đang ở trao đổi sự tình, ngươi vì sao không đi tham gia?"

Đế Hòa sững sờ, một hồi lâu mới sững sờ nhìn xem Đinh Hoan nói: "Ngươi có thể nhìn ra tu vi của ta?"

"Ngươi nói xem? Ta chẳng những có thể nhìn ra tu vi của ngươi, nếu là không có đoán sai, ta còn có thể biết ngươi đến từ cửu trọng thiên."

Đinh Hoan ngữ khí bình tĩnh như lảm nhảm việc nhà, trong lòng lại là kích động không thôi. Đang nói ra cửu trọng thiên về sau, Đinh Hoan càng khẳng định, Đế Hòa đến từ cửu trọng thiên. Bằng không tại chư thần thế giới chắc chắn sẽ không không có tiếng tăm gì.

Cũng không biết Đế Hòa có phải hay không Địa Cầu viễn cổ tiên thần một trong.

Đinh Hoan tìm tòi một thoáng trí nhớ của mình, Địa Cầu viễn cổ tiên thần truyền thuyết, tựa hồ không có Đế Hòa người này..