Chương 959: Bước thứ bảy còn muốn tẩy đạo

Chương 959: Bước thứ bảy còn muốn tẩy đạo

Đế Hòa liền ôm quyền, giọng thành khẩn nói ra: "Ta đích xác là đến từ cửu trọng thiên, bất quá ta không phải một cái nào đó Đạo Môn tới, ta chẳng qua là một cái tán tu, là vụng trộm rời đi cửu trọng thiên."

Đinh Hoan đánh giá Đế Hòa: "Ngươi một cái Vũ Trụ Chi Chủ, là vụng trộm rời đi cửu trọng thiên?"

Nói bóng gió là, Vũ Trụ Chi Chủ tại cửu trọng thiên là đi ngang tồn tại a? Còn cần vụng trộm rời đi?

Đế Hòa lắc đầu: "Ta khoảng cách bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ kỳ thật còn kém một chút như vậy, lần này chính là vì hoàn thành chính mình bước thứ bảy Đại Đạo."

Đinh Hoan không hiểu hỏi: "Đế Hòa đạo hữu, nếu là ta không có nhìn lầm, ngươi Đại Đạo trình độ cùng cái kia Giản Chấn, Lâu Phá Y cũng đều không khác mấy a?"

"Bọn họ đều là Vũ Trụ Chi Chủ, vì sao ngươi Vũ Trụ Chi Chủ còn kém một chút như vậy?"

Đế Hòa mỉa mai ha ha một tiếng: "Bọn hắn đồng dạng kém một chút, ngươi cho là bọn họ không biết sao? Bọn họ cũng đều biết, chỉ là bọn hắn giả vờ người khác không biết mà thôi."

"Cái kia đến cùng kém điểm nào nhất?"

"Bước thứ bảy sở dĩ có thể được xưng là Vũ Trụ Chi Chủ, chính là muốn thành lập tự thân vũ trụ thế giới, trở thành tự thân vũ trụ chúa tể thế giới. ."

Đinh Hoan nghe đến đó, trong lòng thầm nghĩ, này phân chia cũng không phải hết sức chuẩn xác a. Dựa theo Đế Hòa lời ý tứ, vậy hắn đã là Vũ Trụ Chi Chủ.

Bởi vì hắn đã sớm cấu kiến tự thân vũ trụ thế giới, đồng thời sớm đã trở thành tự thân vũ trụ chúa tể thế giới. Thiếu hụt có phải hay không là Đại Đạo tích lũy không đủ?

Đế Hòa cho rằng Đinh Hoan hiện tại chắc chắn sẽ không hiểu rõ hắn lời ý tứ, tiếp tục nói rõ lí do: "Ngươi đừng tưởng rằng xây dựng chính mình vũ trụ thế giới rất đơn giản, dù sao chỉ cần là chứng đạo Thánh Nhân, cơ hồ đều xây dựng qua chính mình vũ trụ thế giới."

"Nhưng bọn hắn muốn trở thành Vũ Trụ Chi Chủ, chỉ sợ vĩnh viễn cũng không thể thành công."

Đinh Hoan là có thể minh bạch Đế Hòa ý tứ, cái kia chính là thế giới cùng thế giới, vũ trụ cùng vũ trụ đều là có khác biệt. Hắn xây dựng vũ trụ thế giới, cái kia coi là chân chính tự thân Đại Đạo vũ trụ thế giới.

Bởi vì hắn vũ trụ thế giới bên trong mỗi một đạo quy tắc, mỗi một đạo pháp tắc đều là chính hắn xây dựng diễn hóa ra tới.

"Vũ Trụ Chi Chủ xây dựng Đại Đạo vũ trụ thế giới bên trong hết thảy thiên địa quy tắc, muốn hoàn toàn cùng tự thân khí tức phù hợp, cùng bên ngoài thiên địa quy tắc không hề quan hệ, thậm chí có thể chưởng khống tự thân vũ trụ hết thảy quy tắc mới được."

Bằng không, nói gì trở thành tự thân vũ trụ Chúa Tể?

Mà tại chư thần thế giới Vũ Trụ Chi Chủ, lại có mấy cái có thể làm được điểm này? Bọn hắn tại chư thần thế giới cảm ngộ, tại chư thần thế giới chứng đạo, mượn nhờ đều là chư thần thế giới thiên địa quy tắc.

"Như thế tình huống dưới, bọn hắn như thế nào để cho mình vũ trụ thế giới thiên địa quy tắc cùng bên ngoài không hề quan hệ?"

Nghe đến đó, Đinh Hoan cũng có chút không hiểu.

Này trừ hắn Đại Vũ Trụ Thuật bên ngoài, chỉ sợ không ai có thể làm đến a?

Hắn nghi hoặc nhìn Đế Hòa hỏi: "Đế Hòa đạo hữu  dựa theo ngươi lời giải thích, ai có thể tại thế giới của mình xây dựng ra thuộc về mình thiên địa quy tắc."

"Không muốn nói xây dựng thiên địa quy tắc, liền là diễn sinh ra tự thân vũ trụ thế giới Vạn Vật pháp tắc, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy a?"

Đinh Hoan nói không dễ dàng, trên thực tế hắn chính là làm như vậy. Cũng bởi vì hắn là làm như vậy, hắn mới biết được không dễ dàng.

Hắn có thể làm được điểm này, là bởi vì hắn tại luyện khí thời điểm, liền bắt đầu tìm kiếm Đại Vũ Trụ Thuật tu luyện biện pháp, cuối cùng đúc thành người khác không cách nào so sánh Đại Đạo đạo cơ.

Đại đa số người. . .

Không, phải nói cơ hồ trăm phần trăm người, ban đầu lúc tu luyện, đều là mượn nhờ đã có công pháp.

Đã có công pháp, nhất định là căn cứ chỗ vũ trụ thiên địa quy tắc mà diễn sinh ra đến, tùy tiện tu luyện thế nào, đều khó có khả năng thoát ly chỗ vũ trụ phạm trù.

Bao quát hắn Tam Thiên Đại Đạo.

Liền lấy Già Bách Hợp cùng Khúc Y tu luyện Thủy Nguyên đạo quyết, cái này Thủy Nguyên đạo quyết thuyết minh thiên địa đạo tắc chẳng qua là chỗ vũ trụ Thủy Nguyên mà thôi, cũng không là tự thân vũ trụ Thủy Nguyên.

Đế Hòa nghe được Đinh Hoan lời ngẩn ngơ, một hồi lâu mới chậm rãi nói ra: "Thích đạo hữu, ngươi thật đúng là thiên tài."

Ta đối Đại Đạo cách nhìn liền không có ngươi thấu triệt, ta nói tự thân vũ trụ thế giới thiên địa đạo tắc cùng bên ngoài không hề quan hệ, cũng không là ngươi nói ý tứ.

"Nhưng ngươi nói tựa hồ càng thêm triệt để, càng thêm phù hợp Đạo Tổ nói. . Lợi hại. . Xem ra, Đạo Tổ chính là làm như vậy."

"Vậy ý của ngươi là?"

"Chứng đạo bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ về sau, còn cần hoàn thiện tự thân vũ trụ thế giới thiên địa quy tắc, nhường tự thân vũ trụ thế giới thiên địa quy tắc cùng bên ngoài vũ trụ không hề quan hệ."

Nói đơn giản, liền là Vũ Trụ Chi Chủ tự thân vũ trụ Đại Đạo quy tắc cùng Vạn Vật pháp tắc chỉ cùng mình có quan hệ.

Này có rất nhiều biện pháp, đơn giản nhất liền là trảm đạo, chém đi tự thân vũ trụ thế giới bên trong loang lổ Đại Đạo quy tắc cùng loang lổ pháp tắc.

Kỳ thật khó khăn nhất cũng là trảm đạo, bởi vì không có khả năng có người đem tự thân vũ trụ hết thảy loang lổ quy tắc toàn bộ chém đi. Một cái không tốt, không chỉ tu vi giảm xuống, thậm chí đạo cơ sẽ còn bị hao tổn.

Cho nên lựa chọn trảm đạo rất nhiều người, người thành công rất ít.

Biện pháp thứ hai liền là tẩy nói, bởi vì chúng ta tu luyện đều là thu nạp thiên địa nguyên khí, cảm ngộ thiên địa quy tắc.

Xây dựng tự thân vũ trụ Đại Đạo thế giới giữa bầu trời quy tắc, Vạn Vật pháp tắc, nhất định cùng bên ngoài thiên địa quy tắc tương tự.

Tẩy đạo liền là mượn nhờ không dính vào bất luận cái gì thiên địa pháp tắc bảo vật, tẩy đi tự thân trong vũ trụ loang lổ Đại Đạo quy tắc, cùng loang lổ pháp tắc.

Biện pháp thứ ba liền là tước đoạt, này dài đằng đẵng, hao tổn lúc ngàn vạn năm cũng xem như bình thường.

"Bởi vì ngươi vũ trụ thế giới bên trong hết thảy quy tắc cùng pháp tắc đều ẩn chứa loang lổ đạo vận, từng đạo đi tước đoạt, thời gian hao phí khó mà dự đoán."

Đinh Hoan xem như nghe rõ.

Tự thân vũ trụ thế giới giữa bầu trời quy tắc còn có tự thân cảm ngộ ra tới lớn đạo đạo tắc, cùng với cấu thành này chút Vạn Vật pháp tắc.

Đều bởi vì không phải lăng không tạo ra, mà là thông qua chính mình hấp thu bên ngoài nguyên khí cùng cảm ngộ bên ngoài thiên địa quy tắc ngưng luyện ra, cho nên tất nhiên sẽ ẩn chứa bên ngoài vũ trụ quy tắc cùng pháp tắc khí tức.

Muốn trở thành chân chính Vũ Trụ Chi Chủ, nhất định phải đem tự thân vũ trụ thế giới bên trong này chút loang lổ quy tắc bỏ đi.

Chỉ cần đem tự thân vũ trụ thế giới bên trong ẩn chứa ngoại giới loang lổ đạo vận quy tắc bỏ đi, vậy coi như là thiên địa quy tắc cùng bên ngoài cùng loại, cũng không bị bên ngoài ảnh hưởng, hoàn toàn thuộc về tự thân đồ vật.

Làm đến điểm này, mới có thể tính là chân chính Vũ Trụ Chi Chủ.

"Ngươi là làm sao mà biết được?"

"Đạo Tổ tại cửu trọng thiên truyền đạo, ta cũng là theo Đạo Tổ nơi đó nghe được?"

"Cửu trọng thiên cùng ngươi dạng này bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ rất nhiều? Còn có Đạo Tổ nếu đang giảng đạo, ngươi còn ra tới làm cái gì 2 "

"Không thể so với bên ngoài thiếu, bởi vì có người muốn mạng của ta, ta không thể không chạy ra cửu trọng thiên. Ngươi đừng nhìn ta là Vũ Trụ Chi Chủ, tại cửu trọng thiên giết ta người rất nhiều."

Không thể so bên ngoài ít? Mà lại có thể giết Đế Hòa người còn rất nhiều?

Nói cách khác tại cửu trọng thiên, Vũ Trụ Chi Chủ chí ít có chín người trở lên?

"Đế Hòa đạo hữu, nếu cửu trọng thiên thực lực mạnh mẽ như thế, vì sao còn vùi ở cửu trọng thiên? Ra tới chiếm cứ chư thần thế giới không tốt sao?"

Đế Hòa ha ha một tiếng: "Ngươi cho là bọn họ sẽ không ra tới sao? Ngươi nhìn xem, bọn hắn sẽ ra tới, chẳng qua là thời cơ còn chưa tới mà thôi."

Đằng sau Đế Hòa không có nói, bất quá đoán chừng không phải cái gì lời hay.

Theo Đế Hòa, Đinh Hoan có thể nghe ra, cái tên này cùng cửu trọng thiên những cái kia đại lão quan hệ rất kém cỏi.

"Đạo Tổ là ai?"

"Hồng Quân."

"Cửu trọng thiên người nào chứng đạo bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ?"

"Cái này ta không quan tâm, ta chỉ quan tâm chính ta có thể hay không bước vào bước thứ chín Đại Đạo, vi phụ báo thù."

"Tốt, ta công nhận ngươi cái này hợp tác đồng bạn, ngươi nói hợp tác cái gì đi, ta nhìn một chút cảm giác không có hứng thú."

Đinh Hoan tin tưởng Đế Hòa nói là nói thật.

Đế Hòa khoát tay, lần nữa Gia Bố một đạo cách âm cấm chế, lúc này mới nhỏ giọng nói ra: "Thích đạo hữu, ngươi cũng đã biết những Vũ Trụ Chi Chủ đó nhóm đang ở hiệp thương sự tình gì?"

"Bọn hắn tại hiệp thương như thế nào thu hoạch được Hỗn Độn quy tắc tương. ."

"Hỗn Độn quy tắc tương?"

Đinh Hoan không hiểu.

Hỗn Độn quy tắc dịch hắn biết, đây tuyệt đối là đồ tốt, mấy năm trước tại Chư Thần Đạo Thành đấu giá hội còn đánh ra qua. Có thể này Hỗn Độn quy tắc tương, hắn thật sự chính là lần đầu tiên nghe được.

Đế Hòa biết Đinh Hoan không có nghe nói, hắn lập tức nói: "Hỗn Độn quy tắc tương không ẩn chứa hết thảy Thiên Địa Đại Đạo pháp tắc, thứ này không thể dùng bất kỳ pháp bảo nào trang, chỉ cần vừa thu lại tập hợp, lập tức liền sẽ bị Vạn Vật pháp tắc loang lổ."

"Tại phát hiện Hỗn Độn quy tắc tương về sau, cần lập tức đưa vào chính mình vũ trụ thế giới, sau đó dùng tới gột rửa chính mình vũ trụ thế giới loang lổ đạo tắc."

"Cái này là ngươi nói Vũ Trụ Chi Chủ đi loang lổ quy tắc cùng loang lổ pháp tắc biện pháp thứ hai, tẩy đạo?"

Đinh Hoan hỏi thăm.

Đế Hòa khẳng định đáp: "Đúng, không có bất kỳ vật gì so Hỗn Độn quy tắc giặt hồ đạo tốt hơn."

Hỗn Độn quy tắc tương một khi bị thiên địa quy tắc ô nhiễm, liền thành Hỗn Độn quy tắc dịch, cái đồ chơi này giá trị.

Hỗn Độn quy tắc tương chẳng những có thể dùng gột rửa Đại Đạo, khứ trừ loang lổ đạo vận pháp tắc, còn có thể gột rửa tự thân đạo căn cùng vững chắc đạo cơ.

"Có thể nói không có loại kia bảo vật có thể so sánh Hỗn Độn quy tắc tương tốt hơn, thế nhưng đồ vật không thể bảo tồn, nhìn thấy lập tức liền muốn sử dụng."

Đinh Hoan từ tốn nói: "Đế Hòa đạo hữu  dựa theo ngươi lời giải thích, chúng ta trông thấy Hỗn Độn quy tắc tương một khắc này, Hỗn Độn quy tắc tương đã biến thành Hỗn Độn quy tắc dịch."

"Sẽ không, ngươi tin tưởng ta, Hỗn Độn quy tắc tương hóa thành Hỗn Độn quy tắc dịch là cần thời gian cùng không gian. Thích đạo hữu, ta thu hoạch được tin tức này cũng không dễ dàng, ngươi có nguyện ý hay không cùng ta cùng một chỗ làm?"

Đế Hòa ngữ khí rất là chờ mong, hắn lựa chọn Đinh Hoan, thật sự là không hy vọng Đinh Hoan cự tuyệt. Loại tin tức này một khi tiết lộ, hắn chỉ có thể lựa chọn diệt khẩu.

"Làm sao ngươi biết?"

"Đây là năng lực của ta, ta nói tương đương tiết lộ ta thần thông. Ta chỉ có thể nói cho ngươi, chúng ta chỉ cần đoạt tại những Vũ Trụ Chi Chủ đó đằng trước, lấy đi Hỗn Độn quy tắc tương, chúng ta liền thành công."

Đinh Hoan thở dài nói: "Đế Hòa đạo hữu, thứ này đối ngươi rất nhiều chỗ tốt, đối ta có thể không có ích lợi gì, dù sao ta khoảng cách bước thứ bảy còn rất xa."

Nói nói như thế, có thể Đinh Hoan rất rõ ràng Hỗn Độn quy tắc tương đối với hắn tác dụng quá lớn.

Hắn vũ trụ Đại Đạo thế giới bên trong hết thảy thiên địa quy tắc mặc dù là tự thân diễn hóa xây dựng ra tới, có một chút vô pháp xóa đi, đó chính là hắn tại bất kỳ địa phương nào tu luyện, hấp thu thiên địa nguyên khí đều ẩn chứa bên ngoài quy tắc.

Cho nên hắn đồng dạng cần dùng Hỗn Độn quy tắc tương, tẩy đi loang lổ đạo vận..