Chương 960: Bị Tinh La Kiếm Đạo đá ra đi

Chương 960: Bị Tinh La Kiếm Đạo đá ra đi

Đế Hòa nghe được Đinh Hoan lời sau hơi sững sờ, một hồi lâu mới phản ứng được: "Hỗn Độn quy tắc tương tiếp xúc bên ngoài quy tắc về sau, sẽ không trước tiên hóa thành Hỗn Độn quy tắc dịch."

Nếu là ngươi có thể sử dụng Vô Tắc Thạch luyện chế ra vật chứa, Hỗn Độn quy tắc tương bảo tồn thời gian đem có thể kéo dài một trăm linh tám thiên chi lâu. Này một trăm linh tám Thiên, đầy đủ ngươi đem hắn giao dịch ra ngoài, đổi lấy vật ngươi cần. Trừ cái đó ra, ta tiếp tế ngươi một đầu nửa cực phẩm Đạo Mạch.

"Đến mức Vô Tắc Thạch, ta liền có một khối, cũng đưa cho ngươi."

Đế Hòa trong lòng mình đều thịt đau.

Nếu như không phải nhất định phải hai người trở lên mới có thể nhìn thấy Hỗn Độn quy tắc tương, hắn tuyệt đối sẽ không tìm người hỗ trợ. Vô luận là Vô Tắc Thạch vẫn là nửa cực phẩm Đạo Mạch, đều là bảo vật vô giá a.

Đặc biệt là Vô Tắc Thạch, hiện tại chư thần quảng trường bên trên Vũ Trụ Chi Chủ, cái nào không cần?

"Tốt, Đế Hòa đạo hữu, ta nguyện ý cùng ngươi tổ đội, cùng đi tìm kiếm ngươi nói Hỗn Độn quy tắc tương. Một hồi ta đi cùng Tinh La Kiếm Đạo nói một chút, dù sao ta cùng bọn hắn cũng là có hợp tác."

Đinh Hoan lúc này đồng ý.

Chưa nói xong có quy tắc thạch cùng nửa cực phẩm Đạo Mạch, chính là không có, hắn cũng sẽ đồng ý. Nửa cực phẩm Đạo Mạch, hiện tại hắn cũng không có.

Đế Hòa nửa cực phẩm Đạo Mạch, rất có thể đến từ cửu trọng thiên.

Sở dĩ nói Hỗn Độn quy tắc tương đối với hắn không dùng, liền là nói cho Đế Hòa, hắn xem như hỗ trợ. Đế Hòa tranh thủ thời gian ngăn lại: "Thích đạo hữu, ta không có tiến vào Hỗn Độn khu ngọc phù. ."

Đinh Hoan xem như hiểu rõ, hóa ra cái tên này tìm kiếm người tổ đội, ngoại trừ muốn người hỗ trợ tìm kiếm Hỗn Độn quy tắc tương bên ngoài, còn có liền là để cho người ta hỗ trợ tìm kiếm tiến vào Hỗn Độn khu ngọc phù a.

Lão tiểu tử này.

"Đi thôi, ta đi hỏi một chút Tinh La Kiếm Đạo."

Đinh Hoan cũng là cũng không thèm để ý ngọc phù, coi như Tinh La Kiếm Đạo không có, hắn tìm Ký Tư Hinh hẳn là cũng có thể lấy tới ngọc phù.

"Thích tiền bối."

Trông thấy thích giết tới, Lữ Băng Kỳ tranh thủ thời gian tới khom người thi lễ.

Vừa rồi Đề Di trưởng lão trở về, đã đem Thích Sát tại chư thần thế giới liên minh trong hội nghị hung hăng càn quấy sự tình nói qua. Thích Sát không chỉ mảy may sự tình đều không có, ngược lại là thu được Chư Thần Thương Lâu lâu chủ duy trì.

"Chúng ta sắp tổ đội, vẫn là không nên khách khí. ."

Đinh Hoan khoát khoát tay, đang muốn hướng Nam Tiên Nhi đưa ra, muốn dẫn Đế Hòa cùng một chỗ tiến vào Hỗn Độn khu thời điểm, một người trung niên mỹ phụ đi tới.

Này mỹ phụ đối Đinh Hoan thi lễ một cái, sau đó dùng để cho người ta cực kỳ thoải mái dễ chịu thanh âm nói ra: "Thích Thánh Hộ, ta là Tiên Nhi mẫu thân Phó Chân Khê. Cũng là vừa vặn chạy tới nơi này cùng Tiên Nhi bọn hắn tụ hợp. . ."

Câu nói kế tiếp Phó Chân Khê tựa hồ không biết nói thế nào ra tới, thần thái có chút bất an. Đinh Hoan trong lòng thở dài, hắn vốn đang dự định nhường Tinh La Kiếm Đạo thêm một cái Đế Hòa.

Hắn biết Tinh La Kiếm Đạo là có bốn cái tiến vào Hỗn Độn khu danh ngạch, hắn cùng Đế Hòa tiến vào, Tinh La Kiếm Đạo còn có hai người. Ngược lại hắn sẽ không để cho Tinh La Kiếm Đạo ăn thiệt thòi chính là.

Không nghĩ tới liền tên của mình ngạch cũng muốn mất đi.

Này Phó Chân Khê vừa vừa đến nơi đây, lại là Nam Tiên Nhi mẫu thân, vẫn là Vô Khuyết Thánh Nhân, điều này hiển nhiên là không cần người khác tương hộ a.

Trông thấy Phó Chân Khê lưỡng lự dáng vẻ, không phải liền là mong muốn đem cho hắn danh ngạch cũng thu trở về sao? Còn tốt chính mình là một cái giả Thích Sát, nếu là gặp phải thật Thích Sát, nữ nhân này khẳng định là đang tìm cái chết. Nàng hẳn là cảm giác mình cũng là Vô Khuyết thánh nhân, cho nên có thể nhường Thích Sát kiêng kị một ít.

Lại không biết bàn về sát lục thủ đoạn, nàng và Thích Sát cách tốt mấy con phố.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại, lấy ra Nam Tiên Nhi cho ngọc phù đưa cho Nam Tiên Nhi: "Đã các ngươi người đã trải qua đủ rồi, này tiến vào Hỗn Độn khu ngọc phù liền trả lại cho các ngươi đi."

"Thích tiền bối. . ."

Nam Tiên Nhi đều ngây dại. Không phải nói Thích Sát khó nói nhất, động một tí sát lục.

Làm sao này Thích Sát không chỉ rất dễ nói chuyện, thậm chí còn rất là khéo hiểu lòng người. Biết rõ bọn hắn ngượng ngùng mở miệng, chủ động đem ngọc phù trả lại rồi?

Phó Chân Khê cũng là không nghĩ tới, nàng mau tới trước nghĩ nếu nói nữa một ít gì, Đinh Hoan khoát khoát tay, mang theo Đế Hòa đã là quay người rời đi.

Trông thấy Đinh Hoan giao ra ngọc phù sau rời đi, Lữ Băng Kỳ trong mắt tràn đầy lo âu và bất ổn.

Nàng xem Phó Chân Khê, ngữ khí một dạng rất là thấp thỏm: "Sư nương, chúng ta là không phải sẽ đắc tội Thích Sát cùng Chư Thần Thương Lâu?"

Phó Chân Khê thở dài, lập tức ngữ khí biến đến kiên định: "Nếu như Thích Thánh Hộ thật muốn giận chó đánh mèo chúng ta Tinh La Kiếm Đạo, vô luận chúng ta như thế nào cẩn thận, hắn cũng sẽ không bỏ qua."

Nhưng lần này ta cùng Tiên Nhi nhất định phải đi vào, Đề Di trưởng lão cũng nhất định phải đi vào, bởi vì Tiên Nhi phụ thân mất tích địa phương, chỉ có Đề Di trưởng lão rõ ràng, Băng Kỳ, ngươi là ta Tinh La Kiếm Đạo tương lai hi vọng, lần này nếu như tìm không thấy Tông chủ, ngươi cần muốn trở thành Tân tông chủ, cho nên ngươi cũng nhất định phải đi vào.

"Chúng ta Tinh La Kiếm Đạo tổng cộng chỉ có bốn cái danh ngạch, đích thật là không có có dư thừa danh ngạch mời Thích Thánh Hộ hỗ trợ."

Còn có một câu nàng không có nói ra.

Cái kia chính là nếu Thích Sát thật nghĩ muốn bão nổi giết người, cái kia nàng tu vi cùng Thích Sát không sai biệt lắm, cũng không phải là không thể chống cự.

. . .

"Thích đạo hữu, đây là nói chúng ta một cái danh ngạch cũng không có?"

Đế Hòa tự nhiên là trông thấy Đinh Hoan đem danh ngạch nhường ra ngoài.

Đinh Hoan khoát khoát tay: "Không cần lo lắng, chúng ta. . Ngươi xem, danh sách này không liền đến sao."

Đại Sùng Thánh Đạo Đạo Chủ Mi Vĩnh Địch đang một mặt thấp thỏm hướng đi Đinh Hoan bên này.

Hắn suy đi nghĩ lại, biết chuyện này nhất định phải hiện tại liền giải quyết.

Bằng không mà nói  chờ tiến vào Hỗn Độn khu, Đại Sùng Thánh Đạo nếu như có một người có thể còn sống ra tới, cái kia Thích Sát người sát thần này tên tuổi liền là giả.

"Đại Sùng Thánh Đạo Mi Vĩnh Địch gặp qua Thích Thánh Hộ."

Mi Vĩnh Địch mở miệng liền đem tư thái của mình thả vô cùng thấp. Ai bảo hắn nhìn lầm tình thế ôm sai đùi đâu?

Đinh Hoan từ tốn nói: "Chuyện gì?"

Mi Vĩnh Địch tranh thủ thời gian giải thích nói: "Trước đó ta cũng không biết ta tông môn Cốt Sô thế mà ức hiếp nhỏ yếu Đạo Môn, đồng thời còn uy hiếp tu sĩ cấp thấp."

Này vi phạm với ta chư thần thế giới quy củ, ta tại không có biết rõ ràng sự thật tình huống dưới, lên án Thích Thánh Hộ giết ta Đạo Môn trưởng lão.

"Hiện tại ta là tới hướng Thánh Hộ nói xin lỗi, ta chỗ này có chút Đạo Tinh cùng Đạo Mạch. ."

Đang khi nói chuyện, Mi Vĩnh Địch đã lấy ra một chiếc nhẫn.

Đinh Hoan khoát khoát tay: "Đạo Tinh cùng Đạo Mạch ngươi liền thu trở về đi, đúng, ngươi Đại Sùng Thánh Đạo có thể có dư thừa tiến vào Hỗn Độn khu danh ngạch?"

Mi Vĩnh Địch lập tức liền hiểu được, lúc này nói ra: "Ta Đại Sùng Thánh Đạo hết thảy có sáu cái danh ngạch, bởi vì Cốt Sô cùng một người trưởng lão khác rời khỏi, hiện tại còn nhiều hơn hai cái danh ngạch."

"Nếu là Thích Thánh Hộ cần hai cái này tiến vào Hỗn Độn khu danh ngạch, ta nguyện ý đưa tặng cho Thánh Hộ."

Đinh Hoan trong lòng cười lạnh, Cốt Sô nếu có danh ngạch lời, sẽ còn thấp hèn đi uy hiếp Tinh La Kiếm Đạo?

"Vậy xin đa tạ rồi, đến mức ngươi Đại Sùng Thánh Đạo cùng Chư Thần Thương Lâu xung đột một chuyện, như vậy coi như thôi."

Đinh Hoan rất là hài lòng đối phương xem thời cơ.

Hắn cần liền là danh ngạch.

Liền là Mi Vĩnh Địch không tìm đến hắn, hắn cũng sẽ không nhàm chán đi trả thù Đại Sùng Thánh Đạo. Ngươi Đại Sùng Thánh Đạo lên án Thích Sát, cùng ta Đinh Hoan có quan hệ gì.

"Tiền bối, đây là hai cái tiến vào Hỗn Độn khu ngọc phù."

Mi Vĩnh Địch trong lòng mừng rỡ, lúc này liền liền lấy ra hai quả ngọc phù cho Đinh Hoan.

"Rất tốt, ngươi đi đi."

Đinh Hoan giả bộ như không thèm để ý tiếp nhận ngọc phù. Có thể không nợ Ký Tư Hinh nhân tình cái kia tốt nhất đừng thiếu.

Nhân tình của nữ nhân này không phải tốt như vậy thiếu  chờ bên này xong chuyện, Thích Sát liền sẽ vĩnh viễn tan biến tại chư thần thế giới. Mi Vĩnh Địch mặc dù giao ra hai cái danh ngạch, trong lòng là thật nhẹ nhàng thở ra.

Chuyện này cuối cùng là giải quyết.

"Đế Hòa, cái này cho ngươi."

Đinh Hoan phân ra một quả ngọc phù cho Đế Hòa.

Đế Hòa tiếp nhận ngọc phù, một dạng hài lòng nói: "Thích Sát đạo hữu, cùng ngươi tổ đội là thật sự không tệ, nhanh như vậy liền giải quyết vấn đề."

"Tiến vào Hỗn Độn khu còn có một số thời gian, ở bên kia còn có một cái giao dịch sẽ, chúng ta hoặc là có thể đi nhìn một chút có hay không quy tắc thạch giao dịch, thứ này càng nhiều càng tốt."

Đinh Hoan vỗ Đế Hòa: "Lão đệ a, ngươi tu vi mặc dù không tệ, vẫn còn có chút non. Ngươi đi mua sắm quy tắc thạch, chẳng phải là nói cho người khác biết, ngươi cũng biết Hỗn Độn quy tắc tương sự tình?"

Đế Hòa thầm nghĩ, biết lại như thế nào? Hắn Đế Hòa chẳng lẽ còn sợ người tìm đến phiền toái sao? Chẳng qua là lão đệ xưng hô này làm sao nghe như thế khó chịu đâu?

"Thích đạo hữu, ta tu vi so ngươi cũng mạnh, tu đạo tuổi tác khẳng định so ngươi cũng lớn, ngươi gọi ta lão đệ, có chút không hợp thích lắm N?"

Đế Hòa đối với mấy cái này tuy nói cũng không là phi thường để ý, không quá lớn kỳ tại tu đạo giới nghe thấy mắt nhiễm, cảm giác cường giả vi tôn vẫn còn có chút cần thiết.

"Ách, ta gọi chính là lão Đế, Đế Hòa Đế. Đây là thân thiết tôn xưng, ngươi không nên hiểu lầm. Lại nói, một chút chi tiết không cần để ý, ngươi gọi ta nhỏ thích cũng có thể."

Đinh Hoan đều nói như thế, Đế Hòa còn có thể nói cái gì?

"Thích đạo hữu, có thể có thời gian? Ta muốn cùng ngươi tâm sự."

Ký Tư Hinh một mực đang chú ý Đinh Hoan, trông thấy Đinh Hoan xong chuyện về sau, lập tức liền lên tới hỏi thăm.

"Có thời gian, ngươi dẫn đường chúng ta đi tâm sự. Lão đệ, ngươi cũng cùng một chỗ."

Đinh Hoan thuận tiện đối Đế Hòa vẫy vẫy tay.

Ký Tư Hinh do dự một chút truyền âm nói ra: "Thích Thánh Hộ, chuyện này là quan hệ đến ngươi cùng ta Thương Lâu ở giữa sự tình, có muốn không chúng ta trước đơn độc tâm sự?"

Đế Hòa nhìn lướt qua Ký Tư Hinh, trong lòng ha ha.

Một cái Đại Đạo bước thứ sáu, còn dám ở trước mặt hắn truyền âm, cái này cùng công khai nói khác nhau ở chỗ nào? Đơn độc tâm sự?

Đinh Hoan nhìn xem Ký Tư Hinh, hắn cùng Ký Tư Hinh ở giữa có cái gì tốt đơn độc nói chuyện?

Vô luận là trò chuyện cần hắn tiếp tục lưu lại Chư Thần Thương Lâu, vẫn là trò chuyện cùng Chư Thần điện ở giữa ân oán, đều không cần thiết đơn độc trò chuyện, này chút Đế Hòa ban đầu liền có thể đoán được.

Chẳng lẽ này Ký Tư Hinh còn có thể xem thấu hắn giả mạo thân phận của Thích Sát? Điều đó không có khả năng a.

Hắn khẳng định hắn mô phỏng Thích Sát đạo vận khí tức, cơ hồ là phục chế tới, không có khả năng có nửa một chút lầm lỗi. Liền là có khác biệt, đó cũng là mạnh yếu khác biệt.

Này rất bình thường a, các ngươi đều tiến bộ, chẳng lẽ ta Thích Sát liền không thể tiến bộ?

Đinh Hoan còn tại phỏng đoán Ký Tư Hinh ý tứ lúc, một cái cởi mở thanh âm truyền đến: "Thích đạo hữu, đã lâu không gặp."

Đinh Hoan trông thấy một tên tiên phong đạo cốt nam tử đi tới.

Cái gì đã lâu không gặp? Hắn căn bản cũng không nhận biết cái tên này.

Ký Tư Hinh sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức chủ động mở miệng: "Ký Tư Hinh gặp qua Mân Tộ Thánh Hộ."

Mân Tộ?

Đinh Hoan nhãn tình sáng lên, không phải liền là lớn thì Đạo Môn hộ tông sao? Nghe Cảnh Nguyên nói, cái tên này mua sắm qua ba mươi sáu miếng Đạo Châu. Ha ha, tìm hắn tới là vì thu thập Đạo Châu a.

Thật vô cùng xảo a hắn cũng muốn tìm kiếm Mân Tộ thu thập Đạo Châu đây..