Chương 961: Lại nhiều hai cái hợp tác đồng bạn

Chương 961: Lại nhiều hai cái hợp tác đồng bạn

"Ngươi là lớn thì Đạo Môn Mân Hộ Tông?"

Đinh Hoan ngạc nhiên tiến lên chào hỏi.

Mân Tộ sững sờ, hắn mặc dù cùng Thích Sát từng có gặp mặt một lần, bất quá hắn liền cành không hỏi đều chẳng muốn để ý tới Thích Sát. Trong mắt hắn, Thích Sát liền là một cái không ra hồn tôm tép nhãi nhép mà thôi.

Vừa rồi hắn sở dĩ như vậy nhiệt tình, chỉ là muốn Thích Sát Đạo Châu mà thôi, này Thích Sát làm sao thật đúng là nhiệt tình như vậy?

"Đúng, ta chính là lớn thì Đạo Môn Mân Tộ."

Mân Tộ cũng là vô cùng nhiệt tình.

Kể từ khi biết Thích Sát thủ tiêu Tự Vũ về sau, Mân Tộ vẫn tại tìm kiếm Thích Sát hạ lạc. Làm sao Thích Sát thật giống như mất tích, lại không một chút tin tức.

Lần này Mân Tộ ban đầu còn đang bế quan, đang nghe Thích Sát đi vào chư thần quảng trường về sau, hắn gần như là trước tiên ngồi truyền tống trận đi tới chư thần quảng trường.

Mục đích chỉ có một cái, Thích Sát trên thân Đạo Châu.

Hắn nghe nói Thích Sát mở ra Tự Vũ thế giới  dựa theo hắn suy tính cái kia Thích Sát trên thân chí ít có mười ba miếng Đạo Châu. Này chút Đạo Châu bản đến tự nhiên là Tự Vũ.

Mặc dù Chư Thần điện địa vị rớt xuống ngàn trượng, nhưng Tự Vũ trên người Đạo Châu, hắn vẫn là không dám tùy tiện đi động. Tăng thêm Tự Vũ đạp vào Đại Đạo bước thứ sáu về sau, hắn mong muốn thu hoạch được Đạo Châu cơ hội liền càng nhỏ hơn.

Dựa theo kế hoạch của hắn  chờ chính mình bước vào Đại Đạo bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ thời điểm, liền tìm cơ hội vụng trộm đối Tự Vũ động thủ.

Không nghĩ tới bây giờ Tự Vũ tìm đường chết, vẫn lạc tại Chư Thần Đạo Thành, Đạo Châu cũng rơi vào Thích Sát trong tay, Tự Vũ trong tay Đạo Châu hắn không dễ làm, Thích Sát trong tay Đạo Châu, vậy liền quá dễ dàng lấy.

"Mân Hộ Tông ta đối với ngài có thể là tôn kính có thừa, năm đó. . Ta kỳ thật một mực hết sức muốn thỉnh giáo ngài đối Đại Đạo pháp tắc cách nhìn, lần này có thể nhìn thấy ngài, thật sự là Thích mỗ tam sinh hữu hạnh."

Đinh Hoan nhiệt tình không tưởng nổi, hắn rất muốn nói một kiện Mân Tộ đắc ý sự tình.

Bất quá nói năm đó hai chữ về sau, suy nghĩ kỹ một hồi, mới phát hiện mình nhìn qua trong ngọc giản không có Mân Tộ nửa phần ghi chép.

Duy nhất biết Mân Tộ làm sự tình, liền là Cảnh Nguyên nói cho hắn biết Mân Tộ tại một lần đấu giá hội bên trên mua ba mươi sáu miếng Đạo Châu.

Chuyện này tự nhiên không thể đề.

Đến mức Mân Tộ tu luyện là công pháp gì, Đinh Hoan đồng dạng không biết. Nhưng hắn biết Mân Tộ đến từ lớn thì Đạo Môn.

Nếu gọi lớn thì Đạo Môn, vậy đã nói rõ đối với thiên địa quy tắc Vạn Vật pháp tắc đặc biệt lý giải. Vậy thì mời giáo Đại Đạo pháp tắc tốt.

Quả nhiên, nghe được Đinh Hoan muốn thỉnh giáo chính mình đối Đại Đạo pháp tắc cách nhìn, Mân Tộ cười ha ha.

Hắn lớn thì Đạo Môn tu luyện cùng cảm ngộ liền là giữa thiên địa Vạn Vật pháp tắc biến hóa, chú trọng liền là Vạn Vật pháp tắc diễn sinh.

Thích Sát có thể làm mặt nói ra này chút, nói rõ đích thật là đối với hắn quan tâm đã lâu.

"Dễ nói, dễ nói, Thích đạo hữu tính tình thật, ta cũng là khâm phục không thôi."

"Lần này nghe được Thích đạo hữu đối Chư Thần điện cũng là dựa vào lí lẽ biện luận, không có nhút nhát, ta liền sinh ra một cái ý nghĩ, không biết Thích đạo hữu có thể mượn một trò chuyện?"

Nghe được Mân Tộ lời này, Ký Tư Hinh là trong lòng mắng to, nàng mong muốn cùng Đinh Hoan nói mấy câu, kết quả lần lượt đều bị người tiệt hồ.

"Dĩ nhiên có khả năng, nơi này không có người, Mân Hộ Tông mời nói."

Đinh Hoan giọng nói vô cùng vì nhiệt tình. Ký Tư Hinh có thể nói cái gì?

Nàng chỉ có thể lần nữa lựa chọn cáo từ.

Mân Tộ nhìn một chút Đinh Hoan bên người Đế Hòa, có chút lưỡng lự.

Đinh Hoan vỗ vỗ Đế Hòa: "Mân Hộ Tông đây là lão đệ, ta bằng hữu tốt nhất. Lão đệ tu vi mặc dù thiếu một chút, miễn cưỡng cũng có thể không có trở ngại. Ngươi có lời gì, không cần tránh đi lão đệ."

Mân Tộ thấy thế cũng không nói nhảm nữa, đưa tay đánh một cái cách âm cấm chế: "Thích đạo hữu, ngươi cũng đã biết lần này mấy vị kia Vũ Trụ Chi Chủ đi nghị luận là cái gì không?"

Đinh Hoan sững sờ, chẳng lẽ cái tên này cũng là tới tìm hắn tìm kiếm Hỗn Độn quy tắc tương?

Đinh Hoan chỉ có thể lắc đầu: "Ta không biết a, lại nói Vũ Trụ Chi Chủ đều là cao cao tại thượng tồn tại, chuyện của bọn hắn, ta làm sao có thể biết?"

Mân Tộ hạ giọng: "Bọn hắn thảo luận là một kiện Hỗn Độn chí bảo xuất xứ, còn có liền là chia cắt cực phẩm Đạo Mạch. Dĩ nhiên, trọng yếu nhất chính là Hỗn Độn quy tắc tương."

Đinh Hoan theo bản năng nhìn một chút Đế Hòa, trong lòng thầm nghĩ, lão đệ a, ngươi tin tức này cũng không cho phép a. Ngươi chỉ biết là Hỗn Độn quy tắc tương, nhưng lại không biết Hỗn Độn chí bảo cùng cực phẩm Đạo Mạch.

Chân chính cực phẩm Đạo Mạch, Đinh Hoan một đầu đều chưa từng nhìn thấy, liền là tại Đại Vũ Trụ cái kia giả cực phẩm Đạo Mạch hắn cũng chưa từng nhìn thấy.

Đế Hòa hoàn toàn chính xác cho hắn một đầu nửa cực phẩm Đạo Mạch, bất quá cái kia phẩm tướng là thật không được, kém không thể lại kém.

Mân Tộ nói những Vũ Trụ Chi Chủ đó muốn chia cắt cực phẩm Đạo Mạch, rõ ràng bọn hắn là biết cực phẩm Đạo Mạch ở nơi nào.

"Thì tính sao? Chúng ta điểm này sâu kiến tu vi, liền là biết những Vũ Trụ Chi Chủ đó mục đích, lại có thể thế nào? Đinh Hoan thở dài, bất đắc dĩ nói ra, nhưng trong mắt của hắn khát vọng cùng tham lam bị Mân Tộ bắt đến rõ ràng."

Mân Tộ trong lòng cười lạnh, ngươi Thích Sát như thế tham lam thế hệ, nếu như không ngấp nghé Hỗn Độn chí bảo cùng cực phẩm Đạo Mạch, ta Mân Tộ coi như là mắt mù.

"Ta biết địa phương, cho nên muốn muốn hợp tác với Thích đạo hữu, dĩ nhiên, này vị lão đệ nếu là nguyện ý cùng một chỗ, cũng là có thể."

Mân Tộ lập tức nói, hắn không có đem Đế Hòa nhìn ở trong mắt.

Trong mắt hắn, đi theo Thích Sát đi cùng một chỗ, đồng thời đứng sau lưng Thích Sát người, nhiều nhất một cái Vô Khuyết Thánh Nhân đến đỉnh

"Mân đạo hữu, ta tu vi, chẳng qua là phương thức chứng đạo có chút đặc biệt, ngươi vì sao muốn lựa chọn ta hợp tác? Lại nói cùng Vũ Trụ Chi Chủ giật đồ, ta còn muốn sống thêm mấy cái kỷ nguyên."

Đinh Hoan không hiểu nhìn về phía Mân Tộ.

Hắn nhất định phải hỏi ý kiến hỏi cái này, bằng không Mân Tộ tất nhiên sẽ hoài nghi.

Mân Tộ lần nữa cười ha ha một tiếng: "Thích đạo hữu, ngươi quá nhỏ xem chính ngươi. Thực lực ngươi cũng không phải bình thường, mà lại ngươi nhất làm cho ta nhìn trúng chính là ngươi đối kết giới cùng Không Gian Pháp Tắc lý giải."

"Chúng ta đi địa phương, có thể là có Hỗn Độn kết giới, đến lúc đó khả năng cần ngươi ra đại lực khí . Còn cùng Vũ Trụ Chi Chủ giật đồ, ngươi suy nghĩ nhiều, chúng ta không có khả năng cùng bọn hắn chạm mặt."

Đinh Hoan xem như hiểu rõ, hắn mở ra Tự Vũ thế giới, năng lực này liền là Mân Tộ hợp tác với hắn lý do. Bất quá Đinh Hoan trong lòng rõ ràng, Mân Tộ hợp tác với hắn chân chính lý do là bởi vì hắn trên thân Đạo Châu.

Đinh Hoan mừng rỡ: "Đa tạ Mân Hộ Tông, ta cùng lão đệ hợp tác với ngươi. Chỉ là ta nghe nói Hỗn Độn quy tắc tương cần Vô Tắc Thạch luyện chế vật chứa mới có thể bảo tồn, như vậy đi, ta đi giao dịch hội đi giao dịch một chút Vô Tắc Thạch."

Mân Tộ tranh thủ thời gian ngăn lại Đinh Hoan: "Thích đạo hữu, ngươi như bây giờ đi giao dịch Vô Tắc Thạch, chẳng phải là nói cho người khác biết, ngươi muốn đi tìm tìm Hỗn Độn quy tắc tương? Vô Tắc Thạch ta chỗ này có, cho ngươi mấy cái."

Nói xong, Mân Tộ thật lấy ra bốn cái Vô Tắc Thạch đưa cho Đinh Hoan. Đinh Hoan vội vàng tiếp nhận, còn có này loại niềm vui ngoài ý muốn?

Hắn nhìn lướt qua Đế Hòa, trong lòng tự nhủ ngươi xem một chút người ta Mân Tộ bao lớn phương.

Đế Hòa mặt không biểu tình, trong lòng lại là nghi hoặc vì sao Mân Tộ muốn tìm Thích Sát hợp tác. Hắn có thể không thèm để ý Đạo Châu, cho nên cũng không biết Mân Tộ yếu đạo châu.

Thấy Đinh Hoan thu hồi Vô Tắc Thạch, Mân Tộ mới không thèm để ý nói: "Lần này tổ đội cần bốn người, ngươi cùng lão đệ hai người, ta còn có một sư đệ cũng muốn cùng một chỗ."

Nói xong, hắn vẫy vẫy tay.

Một tên người thấp nhỏ nam tử cẩn thận đi đến Mân Tộ bên người, thấp khẽ kêu một tiếng: "Mân sư huynh."

Mân Tộ gật gật đầu, sau đó đối Đinh Hoan nói: "Sư đệ ta mặc dù là một cái Vô Khuyết Thánh Nhân, nhưng hắn đối bảo vật vô cùng mẫn cảm, lần này cùng chúng ta đi vào chung nhất định có cực lớn trợ giúp."

"Đó là không thể tốt hơn."

Đinh Hoan xuất ra thông tin châu, mấy người trao đổi thông tin châu về sau, ước định tiến nhập Hỗn Độn khu tìm tìm địa phương tập hợp.

Chờ Mân Tộ cùng cái kia người lùn sau khi đi, Đế Hòa mới nói nói: "Thích đạo hữu, cái kia người lùn chỉ sợ không đơn giản."

Đinh Hoan cười lạnh: "Không phải không đơn giản, nếu như ta không có đoán sai, cái kia người lùn liền là lớn thì Đạo Môn Đạo Chủ, bước thứ bảy Khương Gian Vương."

Hắn từ trên người Tự Vũ ngọc giản hiểu qua, Khương Gian Vương người này cực kỳ điệu thấp, cũng cực ít ra tới.

Khương Gian Vương thực lực của người này vô cùng đáng sợ, thậm chí liền Chư Thần điện Lâu Phá Y cũng không nhất định là đối thủ của hắn.

"Khó trách ta cảm giác cái tên này không đơn giản, nguyên lai là một cái Vũ Trụ Chi Chủ."

Đế Hòa cười hắc hắc.

"Nói đi, ngươi có thể hay không đối phó gia hỏa này?"

Đinh Hoan hỏi.

Đế Hòa trầm ngâm sau khi mới nói nói: "Ta không xác định có thể đối phó hắn, bất quá hắn nghĩ muốn đối phó ta cũng không dễ dàng, ta ý nghĩ là phần thắng đều chiếm một nửa."

"Cái kia là đủ rồi đến lúc đó ngươi chỉ cần cùng hắn cầm cự được  chờ ta giải quyết Mân Tộ về sau, ta liền tới giúp ngươi thủ tiêu cái tên này đối Đinh Hoan, Đế Hòa cũng không có hoài nghi."

Hắn cảm giác Đinh Hoan liền là có năng lực thủ tiêu Mân Tộ, này hoàn toàn là một loại trực giác.

"Thích đạo hữu, này có tính không là ta giúp đại ân của ngươi? Nếu như không có ta, ngươi chỉ sợ không dám cùng cái kia Mân Tộ tổ đội a? Thậm chí ngươi đều không dám tiến vào Hỗn Độn khu."

Đế Hòa mong muốn nhường Đinh Hoan nhiều lĩnh nhân tình của hắn.

Đinh Hoan cười cười, tiện tay cầm ra một thủy tinh cầu: "Nếu như ngươi không cùng ta tổ đội, ta liền sẽ mang theo cái này thủy tinh cầu tiến vào nghị sự điện, đem cái này thủy tinh cầu giao cho những Vũ Trụ Chi Chủ đó nhóm."

Khương Gian Vương vụng trộm tới, không có cùng những Vũ Trụ Chi Chủ đó tổ đội, hiển nhiên là muốn muốn vụng trộm phát tài. Đừng nhìn Mân Tộ hợp tác với hắn là muốn thủ tiêu hắn, lấy đi trên người hắn Đạo Châu.

Nhưng Mân Tộ cùng Khương Gian Vương là thật mong muốn đoạt tại những Vũ Trụ Chi Chủ đó đằng trước lấy đi Hỗn Độn chí bảo thậm chí là Hỗn Độn quy tắc tương chỉ cần Đinh Hoan đi mật báo, Khương Gian Vương tất nhiên sẽ bị còn lại Vũ Trụ Chi Chủ thảo phạt, lại không có cơ hội đi đối phó hắn.

Đế Hòa im lặng nhìn xem Đinh Hoan, cái tên này thật đúng là vô sỉ a.

Cùng Mân Tộ một bộ vô cùng nhiệt tình dáng vẻ, âm thầm đã thâu chứng cứ thủy tinh cầu. Vừa rồi hắn cũng không có nhìn thấy Thích Sát là như thế nào thu thủy tinh cầu.

Khó trách có thể xuất ra bằng chứng đập chết Tự Vũ, chính mình muốn cẩn thận cái tên này.

. . .

"Mân Hộ Tông, ngươi tìm Thích Sát tổ đội ý nghĩ chỉ sợ cái kia Thích Sát toàn bộ biết."

Rời đi Đinh Hoan về sau, cái kia người lùn mới ngữ khí ngưng trọng nói ra.

Mân Tộ cười ha ha: "Khương đại ca, đây là nói rõ sự tình. Thích Sát biết ta cùng hắn tổ đội mong muốn trên người hắn Đạo Châu, hắn cùng ta tổ đội cũng là muốn trên người ta Đạo Châu."

Đại gia ngầm hiểu lẫn nhau mà thôi, không có có cái gì kỳ quái đâu. Hắn dám đáp ứng ta, đã nói lên hắn có nắm bắt giết ta. Bên cạnh hắn cái kia tóc đỏ tu vi hẳn là không thấp, rất có thể là một cái thật thì Thánh Nhân.

"Bất quá đoán chừng hắn nằm mộng cũng nghĩ không ra, bên cạnh ta vẫn là lớn thì Đạo Môn Vũ Trụ Chi Chủ Khương Gian Vương đi, ha ha. . Đại ca ngươi chỉ muốn giúp ta ngăn chặn cái kia tóc đỏ gia hỏa, ta là có thể nghiền ép Thích Sát. Chỉ bất quá Thích Sát thế giới, ta không nhất định có thể mở ra, đến lúc đó cần muốn đại ca hỗ trợ."

"Ngươi yên tâm đi, không quan trọng một cái Vô Khuyết Thánh Nhân thế giới, ta Khương Gian Vương nhắm mắt lại cũng có thể diệt."

Người lùn ngữ khí mang theo một loại không có gì sánh kịp tự tin..