Chương 962: Thân phận bại lộ

Chương 962: Thân phận bại lộ

Bởi vì tiến vào Hỗn Độn khu kết giới còn chưa mở ra, tất cả mọi người tại chư thần quảng trường chờ. Chư thần dọc theo quảng trường, là có thể tùy tiện thành lập tạm thời động phủ.

Đinh Hoan cùng Đế Hòa cũng ở nơi đây lấy một cái tạm thời động phủ  chờ về sau kết giới mở ra, tiến vào Hỗn Độn khu.

Tiến vào động phủ về sau, Đinh Hoan lo lắng Ký Tư Hinh đến quấy rầy hắn, dứt khoát treo một cái bế quan chớ quấy rầy chữ, lúc này mới tiến vào tự thân vũ trụ thế giới.

Lúc trước hắn chưa nghe nói qua Vô Tắc Thạch, bất quá hắn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, đối Vạn Vật pháp tắc có thể là rất rõ. Dù cho lại không thì đồ vật, chỉ cần bại lộ tại Đại Thiên thế giới dưới, liền sẽ tiếp sờ Vạn Vật pháp tắc.

Cho nên mặc dù đạt được năm mai Vô Tắc Thạch, Đinh Hoan vẫn là mang theo này năm mai Vô Tắc Thạch tiến nhập chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong.

Đưa tay nắm lên một viên Vô Tắc Thạch, Đinh Hoan thần niệm rơi vào trên đó. Hắn lúc này liền hiểu là chuyện gì xảy ra.

Này Vô Tắc Thạch bên ngoài bọc lấy một tầng thiên nhiên cấm chế, mong muốn dùng Vô Tắc Thạch luyện chế vật chứa, chỉ sợ không thể phá hỏng này loại tự nhiên cấm chế, bằng không mà nói, hẳn không có nhiều ít tác dụng.

Còn có một chút Đế Hòa cùng Mân Tộ không có nói, Đinh Hoan cũng có thể đoán ra một điểm.

Dùng Vô Tắc Thạch luyện chế vật chứa, tuyệt đối không thể có thể cùng luyện chế pháp bảo tầm thường một dạng. Đoán chừng tốt nhất là tại không gian hỗn độn hoặc là không thì không gian luyện chế.

Không thì không gian Đinh Hoan còn không có gặp qua, hắn đoán chừng cũng là không tồn tại. Nếu là không gian, liền nhất định tồn tại Không Gian Pháp Tắc, làm sao có thể không thì? Cũng là không gian hỗn độn hắn hiện tại liền ở vào tự thân Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong.

Nếu là hắn tại chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải có ích Vô Tắc Thạch luyện chế bỏ ra tới vật chứa, cái kia bảo tồn Hỗn Độn quy tắc tương thời gian có thể hay không càng lâu một chút?

Bất kể có phải hay không là càng lâu một chút, Đinh Hoan đều quyết định tại chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải có ích Vô Tắc Thạch luyện chế mấy món vật chứa.

. . .

Chư thần quảng trường nghị sự đại điện, giờ phút này sáu tên Vũ Trụ Chi Chủ nghị sự đã là kết thúc.

Ngay tại đại gia muốn tan họp thời điểm, Lâu Phá Y bỗng nhiên mở miệng nói: "Các vị đạo hữu, các ngươi có thể phát hiện Chư Thần Thương Lâu Thích Sát có chút khác biệt?"

Không có người nói chuyện.

Coi như là biết có cái gì khác biệt, cũng sẽ không có người nói ra.

Ngươi Lâu Phá Y Chư Thần điện cùng Chư Thần Thương Lâu có mâu thuẫn, tự nhiên là cảm giác đến người ta có vấn đề.

Có mấy người nhìn về phía vì Chư Thần Thương Lâu thư xác nhận Trúc Tầm Giang, Lâu Phá Y chuẩn bị gây sự, Trúc Tầm Giang khẳng định là cái thứ nhất đứng ra phản bác.

Nhường tất cả mọi người nghi ngờ là, Trúc Tầm Giang cũng không có đứng ra, chẳng những không có đứng ra, tựa hồ vẫn còn đang suy tư vấn đề gì.

Thấy Trúc Tầm Giang không có đứng ra giúp Chư Thần Thương Lâu nói chuyện ý tứ, một tên người mặc đạo bào màu trắng thanh niên tóc dài mở miệng hỏi: "Lâu Điện chủ, vì sao muốn nói như vậy?"

Hắn là phương thốn đỉnh cao phong chủ Hàn Tòng Kiếm, cùng Lâu Phá Y quan hệ còn là rất không tệ.

Lâu Phá Y tận lực chậm dần chính mình ngữ khí: "Ta cũng không là nhằm vào Chư Thần Thương Lâu, muốn cố ý tìm gây sự với Thích Sát. Ta chẳng qua là cảm giác Thích Sát người này rất là không thích hợp, Thích Sát trước đó năng lực cùng thủ đoạn ta tin tưởng mọi người cũng đều nhìn thấy qua."

"Không nói kém không thể kém đi, nhưng hoàn toàn chính xác cũng là thanh danh hung một điểm, luận thực lực, ha ha. . Ta cho rằng một người coi như là đốn ngộ, cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn liền biến hóa to lớn như thế."

Giản Chấn mở miệng nói: "Lâu Điện chủ có ý tứ là, Thích Sát thực lực tăng lên quá nhanh rồi?"

Kỳ thật đối Thích Sát dùng Vô Khuyết Thánh Nhân cảnh giới chém giết bước thứ sáu Tự Vũ, đích thật là có chút cổ quái.

Chỉ bất quá tất cả mọi người cho rằng Tự Vũ là vừa vặn bước vào bước thứ sáu, Đại Đạo chưa ổn, bị Thích Sát tính toán tay thôi.

Lâu Phá Y lắc đầu: "Không, không phải Thích Sát thực lực, mà là hắn đối Đại Đạo nhận biết chi biến giản trực làm cho người ta không cách nào tin nổi."

Các ngươi có lẽ chưa từng gặp qua Thích Sát trước đó động thủ đạo vận khí tức cùng lĩnh vực khí thế, ta gặp qua hơn nữa còn gặp qua mấy lần.

Nói trắng ra là, cũng là ỷ vào chính mình đáy súc tích thâm hậu một chút thôi, mà lại lấn ép đều là tu vi thấp hơn đối thủ của hắn. Muốn nói chói sáng địa phương, đó là thật không có.

Lần này Thích Sát hiện ra đạo vận, cùng trước đó Thích Sát mặc dù tại khí tức bên trên không có bao nhiêu biến hóa, thế nhưng tại khí thế cùng sát phạt bên trên mạnh mẽ đâu chỉ một cái cấp độ?

"Này còn không phải mấu chốt nhất, mấu chốt nhất một điểm là. ."

Lâu Phá Y dừng lại không có tiếp tục nói hết.

Làm cho tất cả mọi người nghi ngờ là, Trúc Tầm Giang chủ động giúp Lâu Phá Y nói: "Lâu Điện chủ có ý tứ là hẳn là Thích Sát lĩnh vực đạo tắc cùng chư thần thế giới lĩnh vực không phải hết sức phù hợp, thậm chí có chút đột ngột."

Này loại chi tiết pháp tắc gợn sóng  bình thường người cũng nhìn không ra.

Lâu Phá Y cùng Trúc Tầm Giang loại này cường giả tại cảm giác không thích hợp về sau, cẩn thận quan ma hay là đã nhìn ra một chút chỗ không ổn. Dù cho trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, sau đó vẫn là sẽ tỉnh ngộ lại.

Đinh Hoan cũng không nghĩ tới, bởi vì hắn thu hình ảnh thủy tinh cầu đối thiên địa pháp tắc gợn sóng chi tiết chưởng khống cực kỳ đúng chỗ, kết quả mua dây buộc mình, để cho người ta nhìn ra sơ hở tới.

Đó cũng là hắn mới vừa tiến vào chư thần thế giới, tự thân đạo vận gợn sóng còn không có cùng chư thần thế giới thiên địa quy tắc khế hợp.

Nếu là hiện tại khiến cho hắn đi thu hình ảnh thủy tinh cầu, cái kia Lâu Phá Y dù như thế nào cũng không có khả năng nhìn ra mánh khóe.

Có một số việc liền là một tầng giấy cửa sổ, nếu như không có xuyên phá cái kia rất là thần bí, một khi xé rách, cái kia liền không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói.

Không có người đối Trúc Tầm Giang trợ giúp Lâu Phá Y nói chuyện cảm thấy kỳ quái.

Trúc Tầm Giang là Chư Thần Thương Lâu lâu chủ Ký Tư Hinh bằng hữu không sai, bất quá hắn đồng dạng là giữ gìn chư thần thế giới.

Đinh Hoan đạo vận pháp tắc gợn sóng, rõ ràng liền đến từ ngoại giới.

Một khi có không rõ bên ngoài cường giả muốn mạnh mẽ tiến vào chư thần thế giới, vậy hắn liền không khả năng trợ giúp Ký Tư Hinh, dù cho Ký Tư Hinh là bằng hữu của hắn cũng không được.

Lâu Phá Y tán đồng nói ra: "Đúng, cái kia Thích Sát đạo vận gợn sóng cùng chư thần thế giới thiên địa quy tắc rất là hoàn toàn không hợp."

Nếu là ta không có đoán sai, hắn rất có thể đến từ chư thần thế giới bên ngoài, tới nơi này thời gian còn rất ngắn.

Cái này khiến ta nhớ tới năm đó Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố, hai người này tại ta chư thần thế giới giết nhiều ít người? Thậm chí kém chút phá vỡ ta chư thần thế giới kết giới.

Nếu cái này Thích Sát là giả, cái kia thật nhất định bị hắn giết đi.

"Các vị đạo hữu có khả năng nghĩ một hồi, nếu như năm đó chúng ta không ngăn được Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố, kết quả như thế nào. ."

Giản Chấn sắc mặt nghiêm túc dâng lên: "Chuyện này không thể coi thường. . ."

Chuyện năm đó hắn đồng dạng biết, bởi vì hắn cũng tham gia vây giết Lam Tiểu Bố cùng Mạc Vô Kỵ quá trình. Nói Thích Sát là sát thần?

Ha ha tại hai người kia trước mặt, Thích Sát chẳng đáng là gì.

Chư thần thế giới người chỉ biết là trong trận chiến ấy, Chư Thần điện vẫn lạc tiếp cận chín thành lập ngôn Thánh Nhân cùng Vô Khuyết Thánh Nhân. Nhưng lại không biết Thánh Đạo Minh cùng lớn thì Đạo Môn một dạng vẫn lạc một đám lập ngôn Thánh Nhân cùng Vô Khuyết Thánh Nhân.

Không chỉ như thế, chư thần thế giới chặn đường hai người này hơn vạn chứng đạo tu sĩ, tại đối phương một cái lớn hủy diệt thuật hạ cơ hồ ngã xuống hầu như không còn.

Sở dĩ không có bước thứ sáu người ngã xuống, là bởi vì chư thần thế giới xuất động bốn tên Vũ Trụ Chi Chủ, mà không phải bên ngoài truyền ngôn ba người.

Bốn người này bao gồm Lâu Phá Y, Giản Chấn, Hàn Tòng Kiếm cùng không có tới này bên trong họp Khương Gian Vương.

"Hiện tại liền đi tra một chút cái kia Thích Sát đến cùng là chuyện gì xảy ra a? Chúng ta sáu người tại chư thần quảng trường, Thích Sát liền là có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng không có cách nào nhảy Thiên."

Một tên ông lão áo tím đứng lên, quanh thân mang theo nồng đậm sát phạt khí tức.

Hắn là tâm kiếm đạo bước thứ bảy cường giả qua thanh sam, mặc dù tên gọi qua thanh sam, trên thực tế hắn thích nhất mặc áo bào tím. Tất cả mọi người cấp tốc đạt thành nhất trí.

Bọn hắn có khả năng cho phép chư thần thế giới Đạo Môn ở giữa tranh đấu, tuyệt đối không cho phép bất kỳ một cái nào kẻ ngoại lai tiến vào chư thần thế giới.

Đương nhiên, cửu trọng thiên ngoại trừ. Bởi vì thật sự là đánh không lại.

. . .

Đinh Hoan luyện chế xong mấy món Vô Tắc Thạch vật chứa về sau, luôn cảm thấy có chút tâm thần có chút không tập trung. Hắn cảm thấy đây không phải chuyện gì tốt, lập tức liền cho Đế Hòa phát một đạo tin tức. Đế Hòa cũng là trước tiên đi tới Đinh Hoan tạm thời động phủ.

"Lão đệ, ta cảm giác có chút rất không thích hợp chúng ta nhất định phải hiện tại liền đi."

Đinh Hoan nói rất là quả quyết. Đế Hòa đích thật là một cái cực kỳ tốt hợp tác đồng bạn, hắn không chút do dự nói ra: "Vậy liền hiện tại đi."

Thậm chí liền nguyên nhân gì đều không có hỏi thăm.

"Lão đệ, ẩn nấp thân hình ra ngoài, ta tại bên ngoài động phủ của ta bố trí một chút cấm chế."

Đinh Hoan nói xong câu đó về sau, càng khẳng định cảm giác của mình là đúng.

Chẳng qua là mười mấy hơi thở, Đinh Hoan liền cùng Đế Hòa lặng yên rời đi động phủ.

Đến mức cái này tạm thời động phủ, Đinh Hoan trong trong ngoài ngoài đều đơn giản bố trí một thoáng, ít nhất phải để cho người ta cảm thấy hắn còn tại tu luyện.

Hai người đều dễ dàng hình thành không đáng chú ý Tạo Hóa cảnh Thánh Nhân. Tại chư thần quảng trường, nhiều nhất liền là Tạo Hóa cảnh Thánh Nhân.

Bọn hắn tới này bên trong tìm kiếm bước vào lập ngôn Thánh Nhân cơ hội, vô luận có không có tư cách tiến vào Hỗn Độn khu, chư thần quảng trường đều là cơ duyên của bọn hắn.

"Lão Thích, đến cùng là vấn đề gì?"

Lặng lẽ rời đi Đinh Hoan tạm thời động phủ về sau, Đế Hòa mới truy hỏi một câu. Đinh Hoan không ngừng gọi hắn lão đệ, hắn cũng lười gọi Thích đạo hữu.

"Lão đệ, ta đối Vạn Vật pháp tắc cực kỳ mẫn cảm. Ta luôn cảm thấy tiếp tục lưu lại động phủ thậm chí lưu tại chư thần quảng trường, đối ta đều bất lợi. Đây cũng không phải là trực giác, mà là pháp tắc gợn sóng cho ta bất ổn."

Đinh Hoan cảm thấy Đế Hòa còn tính là không sai, cũng không có giấu diếm.

Đế Hòa thở dài: "Ngươi khả năng thật là đúng, ngươi xem một chút bên kia."

Không cần Đế Hòa nhắc nhở, Đinh Hoan cũng trông thấy.

Trước đó hắn nhìn thấy mấy cái kia bước thứ bảy đại lão, hiện tại toàn bộ hướng đi hắn động phủ bên kia. Xem Lâu Phá Y cái kia sát ý sâm nhiên dáng vẻ, liền biết cái tên này là không có ý định buông tha hắn.

"Chúng ta đi Hỗn Độn khu rìa, một khi kết giới mở ra, chúng ta lập tức liền đi vào."

Đinh Hoan vỗ một cái Đế Hòa. Hắn có chút vui mừng, còn tốt sớm ra tới.

Nếu bị này sáu tên bước thứ bảy vòng vây tại tạm thời trong động phủ, muốn chạy trốn, còn thật không dễ dàng. Coi như là có thể rời khỏi, cũng muốn uống một bình lớn.

Đinh Hoan cùng Đế Hòa lui thời điểm ra đi, Ký Tư Hinh vừa vặn đi tới Đinh Hoan động cửa phủ.

Trông thấy đi tới sáu tên Vũ Trụ Chi Chủ, nàng mau tới trước khom người thi lễ, đồng thời hỏi: "Tầm Giang đại ca, các ngươi đây là?"

Trúc Tầm Giang thở dài, nhìn xem Ký Tư Hinh nói ra: "Tư Hinh, ngươi chỉ sợ bị cái kia Thích Sát lừa gạt. Chân chính Thích Sát rất có thể bị người giết, cái này Thích Sát tám chín phần mười là giả."

Nghe nói như thế, Ký Tư Hinh trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Xong, nàng không có nghĩ đến cái này giả mạo Thích Sát gia hỏa sẽ bị phát hiện..