Chương 963: Sóng gió càng lớn cá càng quý

Chương 963: Sóng gió càng lớn cá càng quý

"Giản minh chủ, Thích Sát là ta thương Lâu Thánh Hộ, trừ đắc tội nhiều một chút người bên ngoài, làm sao có thể là giả? Tầm Giang đại ca, chuyện này là không phải có hiểu lầm gì đó a?" "

Ký Tư Hinh vội vàng nói ra, nàng nói chuyện thời điểm không có dám xem Lâu Phá Y.

Bất quá tất cả mọi người có thể biết, tính toán Tư Hinh nói bóng gió liền là khẳng định là Lâu Phá Y giở trò quỷ. Lâu Phá Y thâm trầm nói: Bởi vì Chư Thần điện cùng Chư Thần Thương Lâu có thù, này Chư Thần điện điện chủ không có phẩm muốn sau lưng làm Chư Thần Thương Lâu Thánh Hộ.  ta Lâu Phá Y hướng ngươi chịu nhận lỗi."

"Há, Ký lâu chủ dám vì Thích Sát làm đảm bảo sao? Nếu như Thích Sát là giả, Ký lâu chủ cũng cùng tội. Nếu như Thích Sát là thật Ký Tư Hinh thầm nghĩ lão già này thật không biết xấu hổ, nàng sai liền muốn bồi lên mạng nhỏ, mà lại Chư Thần Thương Lâu cũng sẽ không còn tồn tại Lâu Phá Y sai, chỉ muốn nói xin lỗi.

Có thể nàng lại là không thể làm gì.

Dù sao Lâu Phá Y là Vũ Trụ Chi Chủ, mà nàng chẳng qua là một cái thật thì Thánh Nhân.

Vũ Trụ Chi Chủ cùng thật thì Thánh Nhân, nhìn từ bề ngoài chẳng qua là chênh lệch một bước, kỳ thật cách biệt quá xa.

Chỉ cần nàng dám cùng Lâu Phá Y đấu, không công bằng liền là đã định trước.

Cái này đảm bảo còn thế nào làm?

Chính nàng liền khẳng định Thích Sát là giả, mà lại Thích Sát bây giờ bị người vây ở trong động phủ. . .

Không đúng vậy, Thích Sát khẳng định là kẻ ngoại lai không thể nghi ngờ.

Năm đó kẻ ngoại lai Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố, vậy cũng là tại quy tắc không hoàn toàn địa phương chứng đạo.

Chính là như vậy, hai người bọn họ cơ hồ cũng đem chư thần thế giới kết giới đánh vỡ, cuối cùng bốn cái Vũ Trụ Chi Chủ vây công hai người, hai người cũng chỉ là thụ thương bỏ chạy thôi.

Thậm chí liền Thất Giới Thạch, cũng trong tay bọn hắn.

Nói bậy tám đạo, cho Vũ Trụ Chi Chủ trên mặt thiếp vàng thôi.

Đến mức bên ngoài nghe đồn Lam Tiểu Bố cùng Mạc Vô Kỵ bị hai ba cái Vũ Trụ Chi Chủ vây công, cuối cùng bị trọng thương tràng thê thảm, cái kia chính là.

Loại chuyện này nàng đã thấy nhiều chư thần thế giới mặc dù không cho phép quy mô lớn đấu pháp, nhưng một mình đấu pháp vẫn là thường xuyên phát sinh thua đóng cửa lại tới trắng trợn chúc mừng, nói cho Đạo Môn đệ tử bọn hắn kỳ thật thắng, loại chuyện này cũng không phải là không có qua. Trận chiến kia, nàng tận mắt nhìn thấy, còn có thể là giả?

Nếu như chờ Mạc Lam hai người một lần nữa chứng đạo, này chư thần thế giới Vũ Trụ Chi Chủ không có một cái nào là bọn hắn đối thủ. Nhìn nàng nhận định cái kia giả mạo Thích Sát tu sĩ đồng dạng là Mạc Lam thức nhân vật, loại người này coi như là bị vây lại, cũng khả năng không lớn bị giết chết.

Chỉ cần giả mạo Thích Sát người hôm nay không có bị giết chết, không sớm thì muộn sẽ trưởng thành trở thành chư thần thế giới đỉnh cấp cường giả. Lại loại người này, nàng hoặc là làm mất lòng, hoặc là vây công giết.

Hoặc là liền muốn giao hảo, thu hoạch hắn hữu nghị.

Hiện tại giao hảo dạng này người, hiển nhiên là không khôn ngoan.

Đối mặt sáu tên Vũ Trụ Chi Chủ vây giết, liền là bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ, cũng chưa chắc có thể chạy trốn.

Năm đó Mạc Lam, cũng chỉ là bốn tên Vũ Trụ Chi Chủ vây giết bọn hắn, bọn hắn còn có Thất Giới Thạch vì bỏ chạy thủ đoạn. Trước mắt cái này giả mạo Thích Sát tu sĩ  tương đương với bị người bắt rùa trong hũ, cản trong động phủ, còn thế nào trốn? Nhưng Ký Tư Hinh là thương đạo xuất thân, nàng rất rõ ràng, sóng gió càng lớn cá càng quý.

Nếu là vô cùng đơn giản liền có thể thu được một cái chí cường giả hữu nghị, vậy còn sẽ chờ nàng một cái thương đạo lâu chủ? Thương đạo là cái gì?

Thương đạo liền là đánh cờ chi đạo.

Nàng nếu lựa chọn chứng thương đạo, vậy sẽ phải có đánh cờ dũng khí cùng trí tuệ. Đồng thời còn nếu có thể cược.

Mà trên thực tế, tại nàng ngăn lại Trúc Tầm Giang thời điểm, cũng đã bắt đầu đang trợ giúp Thích Sát. Trong tiềm thức, nàng sớm liền bắt đầu cược cái kia giả mạo Thích Sát tu sĩ có thể chạy trốn.

Thời gian dài như vậy, Thích Sát nếu là còn không biết có người ngăn chặn động phủ của hắn, cái kia bị giết cũng là đáng đời. Như là đã đang trợ giúp cái kia liền trợ giúp đến cùng.

"Lâu Điện chủ, Thích Sát thực lực vì sao đột nhiên tăng lên ta rất rõ ràng. Trước mắt sáu vị Vũ Trụ Chi Chủ vây quanh Thích Sát động phủ, ta cho rằng coi như Thích Sát không thẹn với lương tâm, hắn cũng muốn chạy trốn."

"Đừng nói hắn, đổi thành bất luận cái gì người, cũng sẽ không chút do dự chạy trốn, bao quát Ta cũng thế."

Ký Tư Hinh ngữ khí không kiêu ngạo cũng không hèn mọn, nói chuyện thời điểm cũng là đứng ở Thích Sát trên lập trường.

Nàng tại chớp mắt thời gian liền hiểu này mấy tên Vũ Trụ Chi Chủ vì sao muốn hoài nghi Thích Sát, đồng thời gióng trống khua chiêng tới giết thích ht.

Tuyệt đối là Thích Sát tại chém giết Chư Thần điện Lãnh Chúa Tự Vũ biểu hiện ra thực lực cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt, đó là ngày đêm khác biệt.

Còn có liền là Thích Sát là kẻ ngoại lai, tự thân Đại Đạo đạo vận cùng chư thần thế giới thiên địa quy tắc cũng không là phi thường dung hợp. Này loại sự sai biệt rất nhỏ, nàng nhìn không ra, không có nghĩa là này chút Vũ Trụ Chi Chủ nhìn không ra.

Muốn vì Thích Sát thoát tội, này chút nhất định phải có nói từ.

Nơi xa thông qua thần niệm quan sát chính mình giám sát trận văn Đinh Hoan ồ lên một tiếng, hắn vẫn thật không nghĩ tới, Ký Tư Hinh sẽ lớn mật như thế, bốc lên mạng nhỏ nguy hiểm vì hắn nói chuyện.

Phải biết, hắn cùng Ký Tư Hinh có thể là không có chút nào giao tình, thậm chí liền nói chuyện cũng không có vượt qua năm câu, cũng đều là ân cần thăm hỏi lời 14.

Ký Tư Hinh mấy lần tìm hắn đơn độc tâm sự, đều bởi vì việc khác tình bị chậm trễ.

Ký Tư Hinh là một cái thương nhân, hẳn là có hạ chú ý nghĩ ở trong đó, nữ nhân này là chắc chắn hắn có thể chạy trốn a. Mặc kệ nữ nhân này là ý tưởng gì chỉ nàng cách làm này, cũng là đáng giá kết giao.

"Ngươi biết Thích Sát vì sao thực lực tăng lên nhanh như vậy?"

Phương thốn đỉnh cao Hàn Tòng Kiếm ngạc nhiên nghi ngờ hỏi một câu. Ký Tư Hinh lần nữa thi lễ, ngữ khí không chút hoang mang nói: "Bởi vì Thích Thánh Hộ trước đó nói cho ta biết, hắn thu được một gốc Khai Thiên Cửu Đạo Trúc, ta biết hắn thu hoạch được Khai Thiên Cửu Đạo Trúc sau thực lực sẽ tăng nhiều, ta cũng không có nghĩ qua hắn sẽ mạnh mẽ nhiều như vậy."

Ký Tư Hinh nói chuyện không nhanh không chậm, nhưng thật ra là tại vì Thích Sát đang tranh thủ thời gian . Còn Khai Thiên Cửu Đạo Trúc, nàng sớm đã nghĩ kỹ.

Đây chính là Nghịch Thiên đạo trúc.

Khai Thiên Cửu Đạo Trúc chẳng những có thể dùng thông qua tự thân cảm ngộ, sinh ra chín loại Thiên Địa Đại Đạo, còn có thể khôi phục Đại Đạo căn cơ, chữa trị Đại Đạo mạch lạc, cảm ngộ lớn đạo đạo tắc. .

Đều có thể khôi phục những thứ này, tự nhiên là có khả năng Tịnh Hóa cùng tăng lên a.

Đây là giải thích, nếu Thích Sát thật thu được Khai Thiên Cửu Đạo Trúc, vậy liền mang ý nghĩa Thích Sát đạo cơ toàn phương vị được đề thăng Thích Sát đối Đại Đạo cảm ngộ cùng đối đạo lý lớn hiểu, cũng là tăng lên trên mọi phương diện.

Dung hợp Khai Thiên Cửu Đạo Trúc sau cảm ngộ đều là hoàn toàn mới đạo vận, thậm chí đạo cơ cũng là bị Tịnh Hóa thành tầng thứ cao hơn.

Tại vừa mới dung hợp Khai Thiên Cửu Đạo Trúc tình huống dưới, bị người phát hiện tự thân đạo vận cùng thiên địa quy tắc có chút không phù hợp, này rất bình thường.

Chỉ cần có đầy đủ nhiều thời giờ, vậy liền có thể cùng thiên địa quy tắc hòa làm một thể. Nghe được Ký Tư Hinh này hoàn mỹ nói rõ lí do, liền là Lâu Phá Y cũng không có lại nói. Tất cả mọi người là hâm mộ và khát vọng, bọn hắn một dạng cần Khai Thiên Cửu Đạo Trúc a.

Thứ này so Hỗn Độn quy tắc tương hiếm hoi nhiều, nếu là bọn họ có thể thu được, vậy bọn hắn thà rằng bỏ qua Hỗn Độn quy tắc tương. Bởi vì Khai Thiên Cửu Đạo Trúc một dạng có khả năng Tịnh Hóa Đại Đạo loang lổ đạo tắc, mà Khai Thiên Cửu Đạo Trúc tác dụng xa không chỉ như thế.

Liền là Khai Thiên Cửu Đạo Trúc có thể Tịnh Hóa thiên địa quy tắc loang lổ đạo vận, mới sẽ khiến người ta cảm thấy Thích Sát không phải chư thần thế giới tu luyện tu sĩ.

Nơi xa nhìn Đinh Hoan thầm nghĩ, đây chính là chó ngáp phải ruồi, hắn là thật sự có một gốc Khai Thiên Cửu Đạo Trúc a.

Đáng tiếc hắn chướng mắt Khai Thiên Cửu Đạo Trúc chín loại Đại Đạo, lựa chọn đem Khai Thiên Cửu Đạo Trúc ném vào Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong, diễn hóa Hỗn Độn chí bảo.

"Bất kể như thế nào, ngươi đem Thích Sát kêu đi ra đi. Lại nói, Hỗn Độn khu kết giới bất cứ lúc nào cũng sẽ mở ra, tiếp tục bế quan không có chút ý nghĩa nào."

Giản Chấn ngữ khí tốt hơn nhiều.

Ký Tư Hinh biết, mình bây giờ không có cách nào từ chối.

Nếu nàng lựa chọn vì Thích Sát lề mề thời gian, bây giờ gọi Thích Sát nhất định là nàng.

Nàng chỉ có thể đi lên gõ Thích Sát cổng động phủ cấm chế, chỉ hy vọng Thích Sát có thể tại đánh mở động phủ cấm chế trong nháy mắt bỏ chạy. Chẳng qua là Ký Tư Hinh gõ động cấm chế một hồi lâu, Thích Sát động phủ cấm chế vẫn là đóng.

Lâu Phá Y cảm giác được không ổn, hắn một bước tiến lên, đưa tay liền đem Thích Sát tạm thời động phủ toàn bộ nắm lên.

Động phủ trống rỗng, nơi nào còn có Thích Sát cái bóng?

"Thích Sát chạy trốn, ngươi mật báo?"

Lâu Phá Y ngữ khí băng lãnh nhìn xem Ký Tư Hinh.

Ký Tư Hinh ngược lại nhẹ nhàng thở ra, nàng quả nhiên không có nhìn lầm cái này giả mạo Thích Sát tu sĩ, so với nàng tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn.

Nàng còn đang suy nghĩ lấy đối phương như thế nào lao ra sáu tên Vũ Trụ Chi Chủ bao vây, đối phương sớm bất tri bất giác rời đi.

Đáng tiếc nàng nhân tình này đối phương không có cách nào lĩnh, bởi vì Thích Sát căn bản cũng không biết nàng giúp cái này không quan trọng chiếu cố.

Thấy Lâu Phá Y vấn trách, Ký Tư Hinh từ tốn nói: "Lâu Điện chủ, ta rất là tôn trọng ngài, xin ngài cũng tôn trọng một thoáng người khác."

Đệ nhất này trước đó ta căn bản cũng không biết chuyện này, làm sao mật báo? Đệ nhị Thích Sát động phủ của mình, người khác có ở đó hay không cùng trốn không trốn có quan hệ gì?

Coi như là hắn vứt xuống động phủ không muốn, có lẽ có cái khác việc gấp đâu? Một cái tạm thời động phủ, ta đoán chừng dùng Thích Thánh Hộ tài sản, căn bản là sẽ không để ở trong lòng.

"Lui một vạn bước tới nói, Thích Thánh Hộ là biết các vị tiền bối tới, mà kinh khủng chạy trốn, này cũng không gì đáng trách. Đổi thành bất cứ người nào, đối mặt sáu tên Vũ Trụ Chi Chủ vấn trách, cũng không dám lưu tại chỗ này chờ đợi a?"

Ký Tư Hinh nói hết thảy lời đều có lý, bao quát nàng đem vây giết nói thành vấn trách, liền Giản Chấn cũng không có cách nào phản bác.

"Lập tức cản lại kết giới cửa vào coi như là kết giới mở ra, cũng không cho phép bất luận cái gì người. ."

Lâu Phá Y tiến vào hai chữ còn không có nói ra, liền nghe đến từng đạo trầm muộn nổ vang chi âm vang lên, lập tức dọc theo quảng trường kết giới bị mở ra.

Căn bản cũng không cần Đinh Hoan thứ nhất dẫn đầu vọt vào, vô số có được ngọc phù người chen chúc mà vào. Trừ phi choáng váng, mới có thể chờ ngươi một cái Vũ Trụ Chi Chủ phân phó, đại gia đợi lát nữa đi vào.

Này Hỗn Độn khu Hỗn Độn lui tán về sau, người nào đi vào trước, người nào lấy được Hỗn Độn bảo vật thì càng nhiều. Ngươi Lâu Phá Y tính cái cầu?

Bất luận cái gì người tiến vào kết giới về sau, đều sẽ bị truyền tống đến chính mình tông môn chỗ phân chia vị trí.

Đinh Hoan cùng Đế Hòa cũng là bắt lấy ngọc phù vọt vào kết giới, đi vào hai người liền bị truyền tống đến Đại Sùng Thánh Đạo Hỗn Độn khu.

"Lão Thích, ngươi có mấy lần a, sớm biết mấy cái kia Vũ Trụ Chi Chủ muốn chặn lại ngươi."

Đế Hòa có chút khâm phục nói.

Hắn có chút hoài nghi là Chư Thần Thương Lâu lâu chủ đi đầu đem tin tức nói cho Thích Sát.

"Lão đệ, ta kỳ thật không phải Thích Sát ta tên thật gọi Đinh Hoan. Bọn gia hỏa này hẳn là biết ta giả mạo, cho nên muốn muốn sớm bắt ta."

Đinh Hoan không có tiếp tục giấu diếm, này Đế Hòa vẫn là đáng tin cậy. Lại nói, Thích Sát cái thân phận này rất nhanh liền vô dụng chỗ.

Hiện tại hắn còn muốn dùng Thích Sát cái thân phận này làm một chuyện cuối cùng, cái kia chính là thủ tiêu Mân Tộ..