Chương 964: Liền ngươi một cái bước thứ bảy

Chương 964: Liền ngươi một cái bước thứ bảy

Đế Hòa giật mình nói ra: "Ta liền nói a, nho nhỏ một cái Thương Lâu há có thể ra loại người như ngươi."

Kỳ thật đối Đinh Hoan là ai hắn căn bản cũng không để ý, hắn để ý chỉ cần Đinh Hoan cùng hắn cùng một chỗ tổ đội đi kiếm đến Hỗn Độn quy tắc tương là được.

"Lão đệ, ta đoán chừng Mân Tộ chẳng mấy chốc sẽ tới tìm ta. . ."

Đế Hòa khinh thường vung tay lên: "Sợ cái gì, cái kia bước thứ bảy rất lợi hại phải không? Ta lão Đế liền không phục hắn, ta cam đoan có thể ngăn chặn hắn."

Đinh Hoan lắc đầu: "Ngăn chặn không được, nhất định phải thủ tiêu bọn hắn."

Đế Hòa kinh ngạc nhìn Đinh Hoan, cái tên này so với hắn tàn nhẫn a.

Bất quá hắn vẫn là nói thật nói: "Lão Thích a. . ."

"Ta gọi Đinh Hoan."

Đinh Hoan bất đắc dĩ nói ra.

Đế Hòa không thèm để ý nói: "Lão Thích gọi quen thuộc, đều một dạng đều một dạng. Ngươi hẳn phải biết, hạ gục một cái Vũ Trụ Chi Chủ dễ dàng, nghĩ muốn giết chết một cái Vũ Trụ Chi Chủ, chỉ sợ không thực tế."

Không muốn nói hai chúng ta, coi như là lại đến vài người, cũng giết không được Vũ Trụ Chi Chủ.

"Ngươi chỉ biết là chúng ta bước thứ bảy còn không có triệt để hoàn thiện thế giới của mình quy tắc, nhưng ngươi cũng đã biết, Vũ Trụ Chi Chủ có thể làm cái gì sao?"

"Có thể làm cái gì?"

Đinh Hoan thật đúng là không biết.

Đế Hòa cười hắc hắc: "Liền lấy ta tới nói đi, nếu ta không phải là đối thủ của ngươi, dĩ nhiên này là không thể nào. ."

Đinh Hoan trông thấy Đế Hòa cái kia vẻ muốn ăn đòn, hận không thể lập tức liền tế ra Phệ Thần kích cho hắn một kích.

Có cái gì không thể nào?

Chỉ cần là đấu pháp, hết thảy cũng có thể.

"Nếu ta không phải là đối thủ của ngươi  ta muốn đi, ngươi có thể ngăn cản ta sao? Hết sức rõ ràng, ngươi ngăn không được."

"Coi như là ngươi có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng ngăn không được. Bởi vì bước thứ bảy còn có một cái tuyệt chiêu, cái kia chính là hóa thân thiên địa đạo tắc dung nhập giữa thiên địa tan biến không vô tung. . ."

Nghe được Đế Hòa lời này, Đinh Hoan cũng rất là kinh ngạc.

Hóa thân thiên địa đạo tắc, này hắn giống như nhìn thấy qua hai vị, bên trong một cái là ai tới. . Giống như cuốn da chủ nhân phân thân, cũng là hóa thân đạo tắc bỏ chạy.

Còn có một cái giống như là Lôi Cừu đi. .

Nhưng hóa thân đạo tắc với hắn mà nói đơn giản không thể lại đơn giản a. Thế giới của hắn đạo tắc liền là hắn tùy ý cấu dựng lên.

"Bất luận cái gì Vũ Trụ Chi Chủ cũng có năng lực hóa thân đạo tắc bỏ chạy, đạo tắc hoà vào thiên địa quy tắc ở giữa, ngươi như thế nào đi chặn đường? Ngươi chỉ sợ tìm cũng không tìm tới."

Đế Hòa nói xong còn đắc ý nhìn xem Đinh Hoan.

Đinh Hoan gật gật đầu: "Vũ Trụ Chi Chủ còn có đừng thủ đoạn sao?"

Hóa thân đạo tắc hắn tìm không thấy?

Đây là hắn nghe qua buồn cười lớn nhất.

Liền là hóa thân cùng chư thần thế giới hoàn toàn dung hợp Vạn Vật pháp tắc một trong, hắn cũng có thể tìm ra.

Hắn kết giới, liền là chuyên môn đối phó những cái kia muốn chạy trốn gia hỏa, bao quát hóa thân thiên địa đạo tắc.

"Chẳng lẽ hóa thân đạo tắc bỏ chạy còn không được, còn cần gì thủ đoạn?"

Đế Hòa không hiểu nhìn xem Đinh Hoan.

"Đi thôi, chúng ta tìm tìm một chỗ tính toán một thoáng cái kia Mân Tộ."

Đinh Hoan nói xong cấp tốc rời đi, hắn đã trông thấy Đại Sùng Thánh Đạo tu sĩ đến đây.

Đế Hòa không rõ Đinh Hoan ý tứ, bất quá hắn cũng không có để ý.

Đợi xử lý Mân Tộ cùng cái kia cái gọi là Đại Đạo bước thứ bảy, lại cùng Đinh Hoan đi kiếm Hỗn Độn quy tắc tương cũng được. Một nén nhang về sau, Đinh Hoan đứng tại một chỗ bằng phẳng đất cát địa phương.

Vừa tới nơi này, Đinh Hoan liền bắt đầu bố trí khốn trận.

Đương nhiên, khốn trận chẳng qua là cho Mân Tộ cùng cái kia bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ xem, hắn chân chính muốn bố trí là hư không kết giới.

"Chúng ta muốn tốc chiến tốc thắng, nơi này đồ tốt cũng không ít."

Đế Hòa nhắc nhở một thoáng Đinh Hoan.

Mặc dù nơi này căn bản cũng không thích hợp bố trí mai phục, hắn vì không lãng phí thời gian nữa, cũng không nhắc nhở Đinh Hoan tiếp tục tìm kiếm địa phương mới.

Chỉ cần hắn tại, liền có thể bảo chứng Đinh Hoan sẽ không bị giết chính là.

Đến mức bắt lấy cùng giết chết Đại Đạo bước thứ bảy, hắn thừa nhận tự mình làm không đến. Hắn đều làm không được, hà tất nhắc nhở Đinh Hoan?

"Ta biết đồ tốt nhiều, cho nên ta mới lựa chọn nơi này."

Đinh Hoan thuận miệng hồi đáp. Hắn cùng Đế Hòa một đi ngang qua đến, nhìn thấy bảo vật cũng không dưới mười mấy món.

Chỉ bất quá hắn cùng Đế Hòa ánh mắt đều cao, những vật này đều không có để ở trong lòng. Càng quan trọng hơn là, hắn không muốn lãng phí thời gian.

Những địa phương này mặc dù không có nguyên thủy nhất Hỗn Độn, y nguyên có đủ loại Hỗn Độn khí hơi thở dừng lại, Hỗn Độn diễn hóa ra tới pháp bảo cùng đạo quả, tại đây chút Hỗn Độn khí hơi thở bên trong cực kỳ rõ ràng.

Đinh Hoan kết giới còn không có bố trí xong, Mân Tộ tin tức liền phát tới. Đinh Hoan lập tức đem phương vị nói cho Mân Tộ.

Chẳng qua là không đến nửa nén hương thời gian, Mân Tộ cùng hắn cái kia dáng lùn sư đệ liền đi tới Đinh Hoan cùng Đế Hòa trước mặt.

"Thích đạo hữu ngươi cũng đã biết chư thần quảng trường tại truy nã ngươi?"

Mân Tộ vừa đến đã lớn tiếng hỏi.

Đinh Hoan nghi hoặc nhìn Mân Tộ: "Vì sao muốn truy nã ta?"

"Ai, Lâu Phá Y cho rằng ngươi giả mạo Thích Sát. Bất quá ngươi không cần lo lắng, ta có biện pháp đến giúp ngươi."

Mân Tộ thần niệm đã sớm quét qua Đinh Hoan, hắn cảm giác Lâu Phá Y hẳn là nói càn, Đinh Hoan không giống lắm là giả mạo.

Cũng là Ký Tư Hinh nói Đinh Hoan từng thu được một gốc Khai Thiên Cửu Đạo Trúc, này rất có thể. Không chỉ Mân Tộ đang quan sát Đinh Hoan, liền là Khương Gian Vương cũng đang quan sát Đinh Hoan.

Hắn vững tin, Thích Sát quanh thân đạo vận cùng nơi này thiên địa quy tắc cực kỳ dung hợp, hoàn toàn chính xác không là giả mạo.

Đương nhiên cũng có một loại khả năng, này thời gian hai, ba năm Thích Sát sớm đã cảm ngộ cùng dung hợp nơi này thiên địa quy tắc.

Đinh Hoan lắc đầu: "Hỗ trợ cũng không cần, Mân đạo hữu, ngươi nói Hỗn Độn quy tắc tương cùng cực phẩm Đạo Mạch ở đâu?"

Mân Tộ ngữ khí trầm trọng dâng lên: "Nếu như không đem ngươi tình nghi rửa đi, ta cùng với ngươi, sợ rằng sẽ liên lụy đến ta lớn thì Đạo Môn."

"Thích đạo hữu, ta tới cùng ngươi giới thiệu một chút đi, vị này là ta lớn thì Đạo Môn Khương Đạo Chủ. . ."

"Ngươi là Khương Gian Vương?"

Đinh Hoan cũng không ngoài ý muốn.

Nếu Mân Tộ bên người cái này người lùn là bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ, cái kia tám chín phần mười liền là Khương Gian Vương. Mân Tộ giới thiệu Khương Gian Vương, là muốn nói cho Đinh Hoan, không nên phản kháng, nơi này có Vũ Trụ Chi Chủ.

Hắn không nghĩ tới Đinh Hoan phản ứng như thế không quan trọng.

Khương Gian Vương vẻ mặt lạnh lẽo, trước đó Thích Sát không biết danh hào của hắn cũng là được rồi.

Hiện tại biết danh hào của hắn còn dám gọi thẳng hắn Khương Gian Vương tên, đơn giản không biết sống chết.

Mân Tộ vẻ mặt cũng là âm trầm xuống: "Thích Sát, ta hảo tâm muốn giúp ngươi, ngươi nhìn thấy ta lớn thì Đạo Môn Đạo Chủ liền là này thái độ?"

Đinh Hoan từ tốn nói: "Đại gia hợp không giữ quy tắc làm, không hợp liền nhất phách lưỡng tán, ngươi lớn thì Đạo Môn là cháu của ta sao? Ta cần cho ngươi mặt mũi sắc?"

"Vẫn là ngươi lớn thì Đạo Môn cháu trai nhìn thấy ta, ta vẫn phải cho cái hồng bao?"

"Ngươi muốn chết. ."

Khương Gian Vương giận dữ.

Hắn còn chưa bao giờ thấy qua như thế cuồng vọng sâu kiến, tại một cái Vũ Trụ Chi Chủ trước mặt còn dám có này loại hung hăng càn quấy. .

Không đúng, cũng là gặp qua, năm đó Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố cũng là như thế hung hăng càn quấy, ha ha, hiện tại bọn hắn ở đâu? Khương Gian Vương lĩnh vực cuồng quyển mà ra, đồng thời một cây màu trắng băng thương trôi nổi tại sau lưng.

Đinh Hoan cũng không phải không biết hàng, hắn thần niệm quét qua liền biết này băng thương là một cây thiên sinh địa trưởng bảo vật, cấp bậc ít nhất là sau Hỗn Độn chí bảo.

Này chút Vũ Trụ Chi Chủ trên thân đồ tốt nhiều a. Nghĩ đến nếu như có thể mở ra Khương Gian Vương thế giới. . . Đinh Hoan bỗng nhiên cảm giác được ý chí chiến đấu sục sôi dâng lên.

Lĩnh vực mặc dù còn không có quyển ra, Phệ Thần kích đã trong tay hắn. Mân Tộ ánh mắt âm lãnh, một cây màu đen lớn cờ xuất hiện lên đỉnh đầu: "Ta Mân Tộ gặp qua rất nhiều cuồng vọng chi đồ, chỉ sợ năm đó cái kia Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố hung hăng càn quấy cũng so ra kém ngươi."

Hắn là thật bị chọc giận quá mà cười lên.

Thích Sát một cái Đại Đạo bước thứ năm coi như là lại thu được Khai Thiên Cửu Đạo Trúc, cái kia tại Vũ Trụ Chi Chủ trước mặt, cũng là sâu kiến... ... Hắn không nghĩ ra Thích Sát từ đâu tới lực lượng dám cùng Khương Đạo Chủ động thủ?

Nói Thích Sát vô tri đi, cái tên này cho tới nay sát lục đều là hết sức có chừng mực, không có khả năng như thế vô tri. . Mân Tộ nghĩ đến Thích Sát tác phong làm việc, bỗng nhiên tỉnh ngộ lại: "Ngươi thật không phải là Thích Sát?"

Người trước mắt tuyệt đối không phải Thích Sát, Thích Sát không có khả năng có này loại lá gan.

Khương Gian Vương thanh âm tỉnh táo lại: "Thật sự là hắn không phải Thích Sát, Thích Sát liền là thu được Khai Thiên Cửu Đạo Trúc, cũng ngăn không được lĩnh vực của ta, mà hắn lại ngăn trở, mặc dù ta còn không có ra sức."

Biết Đinh Hoan không phải Thích Sát, Mân Tộ phẫn nộ ngược lại biến mất rất nhiều: "Tạm thời cho rằng ngươi là Thích Sát đi, ngươi hẳn phải biết, ta tới tìm ngươi là vì ngươi Đạo Châu, ngươi tương đạo châu đều lấy ra, ta buông tha ngươi lần này."

Đinh Hoan cười ha ha: "Ta chẳng những có Đạo Châu, ta còn có Đại Đạo Bàn, muốn hay không cũng cùng một chỗ cho ngươi?"

Nghe được Đinh Hoan, Mân Tộ nhãn tình sáng lên.

Chớ nhìn hắn một mực tại tìm kiếm Đạo Châu cùng Đạo Trụ, kỳ thật ở sâu trong nội tâm khát vọng nhất liền là Đại Đạo Bàn. Cái này Hỗn Độn chí bảo liền là Đại Đạo Bàn, Đại Đạo Bàn cũng là chủ thể.

Đạo Châu cùng Đạo Trụ chẳng qua là Đại Đạo Bàn bên trên đồ vật mà thôi, liền là hắn thu tập được tất cả Đạo Châu cùng Đạo Trụ, cũng là muốn thu hoạch được Đại Đạo Bàn mới có thể đem món pháp bảo này luyện hóa.

"Sư huynh, ngươi giúp ta ngăn lại cái kia tóc đỏ, tiểu tử này giao cho ta. ."

Không đợi Mân Tộ nói xong, Khương Gian Vương liền bình tĩnh nói ra: "Cái này người có thể giết chết bước thứ sáu tự, còn có thể ngăn cản lĩnh vực của ta áp chế, tuyệt không phải hạng người bình thường. Ngươi đi đối phó tóc đỏ đi, ta để giáo huấn hắn. . ."

Đang khi nói chuyện, lĩnh vực của hắn không còn có nửa phần giữ lại, cuồng oanh ra ngoài. Hắn muốn cho Đinh Hoan biết, cái gì là Vũ Trụ Chi Chủ.

Chẳng qua là lĩnh vực của hắn vừa mới oanh ra ngoài, một đạo đồng dạng cường hãn Đại Đạo khí tức liền bao trùm tới. Cái kia một dạng là Đại Đạo lĩnh vực.

Oanh

Hai đạo cuồng bạo Đại Đạo đạo vận ở trong hư không đánh vào cùng một chỗ, vô tận pháp tắc vỡ vụn ra, không gian từng đợt lắc lư.

Đây là bởi vì không gian vững chắc, bằng không mà nói, không gian cũng sẽ bị này mạnh mẽ lĩnh vực va chạm kéo ra vết nứt tới.

"Đại Đạo bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ? Làm sao có thể?"

Khương Gian Vương trừng to mắt nhìn chằm chằm oanh ra lĩnh vực Đế Hòa.

Vừa rồi Đinh Hoan cũng không có động, mở rộng ra tới lĩnh vực cũng không có công kích, lĩnh vực của hắn liền bị Đế Hòa lĩnh vực ngăn trở. Đế Hòa cười ha ha, khinh thường nói ra: "Một cái liền thế giới của mình thiên địa quy tắc đều không có giải quyết gia hỏa, ngày ngày đem bước thứ bảy đặt ở bên miệng, có ý tứ sao? Thật giống như toàn vũ trụ liền ngươi một cái tàn khuyết bước thứ bảy giống như."

Mân Tộ cũng là bối rối.

Hắn mang theo Khương Gian Vương tới đối phó Đinh Hoan cùng Đế Hòa hai người, trong lòng sớm đã đem hai người xem thành người chết.

Ai biết cái này giả Thích Sát bên người còn có một cái chân chính bước thứ bảy tồn tại, cái này. . . Làm sao ở sâu trong nội tâm có một loại cảm giác xấu đâu?

"Mân Tộ, hiện tại ngươi có khả năng đơn độc tìm ta cầm Đại Đạo Bàn cùng Đạo Châu."

Đinh Hoan trong tay Phệ Thần kích mang ra một đạo nửa cung.

Cái kia cường hãn sát thế cùng lĩnh vực dung hợp lại cùng nhau, không có nửa phần giữ lại đánh phía Mân Tộ.

Mân Tộ hôm nay muốn hắn đồ vật, hắn đồng dạng muốn Mân Tộ đồ vật..