Chương 965: Không làm phiền ngươi

Chương 965: Không làm phiền ngươi

Khương Gian Vương cùng Đế Hòa động thủ động tĩnh quá lớn, vùng thế giới này không gian bị oanh từng đợt lay động, vô tận phá toái pháp tắc nổ tung.

Hết thảy tiến vào Hỗn Độn khu tu sĩ, tại nhìn thấy loại đánh nhau này uy thế về sau, dồn dập rời xa. Đối tu sĩ mà nói, kiêng kỵ nhất liền là ăn dưa.

Bởi vì sơ ý một chút, này dưa liền sẽ ăn vào trên đầu mình đi.

Khương Gian Vương cái kia màu trắng băng thương cuốn lên Thần Thông, cơ hồ đem không gian đều đông kết. Mà Đế Hòa pháp bảo lại có thể là một vành mặt trời đỏ.

Mặt trời đỏ tế ra, giống như có một đám cực hạn hỏa diễm theo hư không ngã xuống, tựa hồ liền không gian cũng muốn tại kinh khủng hỏa diễm này bên trong bị đốt cháy hầu như không còn.

Hai người pháp bảo thuộc tính vừa vặn tương khắc.

Lại toàn bộ là công kích đấu pháp, trong lúc nhất thời thiên địa pháp tắc tầng tầng phá toái.

Trông thấy Đế Hòa mặt trời đỏ pháp bảo, Đinh Hoan nhớ tới Đế Tuấn, hắn có chút hoài nghi Đế Hòa là Đế Tuấn hậu đại. Nếu quả như thật là như thế này, cái kia Đế Tuấn muốn vì cha báo thù hắn cũng là có thể minh bạch một chút.

Ở địa cầu trong truyền thuyết thần thoại, Đế Tuấn chết tại Vu Yêu cuộc chiến, cũng chính là chết tại Vu tộc tay. Trước đó Đinh Hoan cũng không có đối những chuyện này để ý nhiều.

Truyền thuyết thần thoại vật này, nghe qua coi như xong, không có người thật sẽ tin tưởng. Địa Cầu nhân nếu như tin tưởng truyền thuyết thần thoại, cái kia mỗi ngày đều muốn cải biến một cái ý nghĩ.

Mãi đến Đinh Hoan luân hồi một lần, theo gen tiếp xúc đến thần thoại nhân vật, lại sống lại Lục Nhĩ. . Lại thêm hắn thu hoạch được cuốn da nội dung. . .

Hết thảy này chút nhường Đinh Hoan hiểu rõ, Địa Cầu viễn cổ thần thoại truyền thuyết là có thật tồn tại. Mặc dù cùng truyền thuyết có chút khác biệt, rất nhiều người cùng sự đều là sự thật.

Đồng dạng Đế Tuấn ngã xuống, cũng không là mặt ngoài chết tại Vu tộc tay, rất có thể cùng Thiên Đình có quan hệ.

Vô luận là tiên thần còn là phàm nhân, trong khi đứng tại chỗ càng cao hơn về sau, đối quyền lực cùng chưởng khống truy đuổi dục vọng đều là vĩnh viễn.

Đế Tuấn phạm vào sai lầm lớn nhất lầm, không phải biệt, mà là không nên cùng em trai Đông Hoàng thành lập Thượng Cổ Thiên Đình. Thiên Đình đại biểu Chí Cao, vô luận là Đế Tuấn vẫn là Đông Hoàng Thái Nhất, đều là người kiêu ngạo.

Làm Thiên Đình Chi Chủ, bọn hắn tuyệt đối sẽ không cho phép có người đối bọn hắn khoa tay múa chân.

Nhưng Thiên Đạo hoặc là nói có chút tồn tại cần chính là một cái nghe lời Thiên Đình, mà không phải Đế Tuấn thành lập này loại Thiên Đình. Cho nên Đế Tuấn thành lập Thiên Đình bị hủy diệt là không thể tránh được.

Mới Thiên Đình nhất định phải phù hợp tất cả mọi người lợi ích, đồng thời có thể làm tốt hết thảy thế lực cân đối.

Thiên Đình Chi Chủ chẳng qua là một cái tương đối nghe lời chỗ ngồi mà thôi, không phải đại biểu quyền sinh sát cùng tuyệt đối chưởng khống. Cái gì Vu Yêu lượng kiếp? Không phải liền là quyền lực tranh đoạt sao?

Phía sau phong thần lượng kiếp, tây du lượng kiếp các loại, cái nào không phải là vì tìm kiếm nghe lời? Đáng tiếc này chút lượng kiếp tại chính thức vũ trụ đại lượng kiếp trước mặt, cái gì cũng không bằng.

Những cái kia cao cao tại thượng các cường giả đích thật là nắm trong tay thần châu, nắm trong tay cửu trọng thiên, nhưng bọn hắn tại vũ trụ đại lượng kiếp trước đó, cũng chỉ có thể hốt hoảng rút đi.

Như một khỏa trôi nổi bụi trần.

Mặc dù Đinh Hoan một mực hết sức tôn kính Đạo Tổ, Đạo Tổ cũng có thể là đã giúp hắn nhưng nếu như nói những cái kia lượng kiếp không có Đạo Tổ cái bóng, Đinh Hoan là sẽ không tin tưởng.

Đinh Hoan còn đang suy nghĩ lấy cửu trọng thiên cùng Địa Cầu truyền thuyết thần thoại sự tình, Mân Tộ lĩnh vực liền cuốn về phía hắn, cái kia một cây to lớn cờ đen bao lấy đầy trời sát thế khóa lại Đinh Hoan không gian.

Rõ ràng Mân Tộ cũng không có đem Đinh Hoan nhìn ở trong mắt, hắn tế ra Vạn Tắc Phiên không có đối Đinh Hoan thi triển công kích, vẻn vẹn lo lắng Đinh Hoan chạy trốn mà thôi.

Đinh Hoan trong lòng ha ha, lúc trước hắn chém giết Tự Vũ thời điểm, còn mới Đại Đạo bước thứ tư lập ngôn Thánh Nhân.

Hiện tại hắn là Đại Đạo bước thứ năm Vô Khuyết Thánh Nhân, mà lại hắn Vô Khuyết cấp độ sớm đã vượt qua bình thường Vô Khuyết Thánh Nhân. Thực lực của hắn bây giờ so với lúc trước chém giết Tự Vũ thời điểm, căn bản liền không cùng một đẳng cấp lên.

Mân Tộ mạnh mẽ hơn Tự Vũ địa phương, vẻn vẹn bởi vì hắn bước thứ sáu vững chắc thôi.

Cái tên này động thủ thời điểm, thế mà không nghĩ lấy đoạt chiếm tiên cơ, ngược lại là mong muốn dùng lớn cờ khóa lại đường lui của hắn. Đây là muốn nhiều xem thường hắn a.

Đinh Hoan trong tay Phệ Thần kích trực tiếp cuốn lên một đạo kích màn bổ xuống.

Hắn một bên khinh bỉ Mân Tộ không có đem chính mình nhìn ở trong mắt, một bên giống như mình không có đem Mân Tộ nhìn ở trong mắt.

Nguyên bản không có đem Đinh Hoan để ở trong lòng Mân Tộ, tại Đinh Hoan kích màn hạ xuống về sau, thần tâm chỗ sâu vậy mà không hiểu nhiều một hơi khí lạnh.

Hắn lại cũng không lo được phong tỏa Đinh Hoan đường lui không gian, Vạn Tắc Phiên hóa thành một bồng mây đen quyển ra.

Oanh

Kích màn cùng mây đen nện ở cùng một chỗ không gian vỡ vụn pháp lại lần nữa tăng vọt.

Bởi vì quá nhiều pháp tắc vỡ vụn, này một vùng không gian kịch liệt rung động. Mân Tộ cảm nhận được lĩnh vực của mình phá toái, vẻ mặt cũng tái nhợt.

Tại hắn nghĩ đến, Thích Sát cái này Đại Đạo bước thứ năm cùng hắn cái này uy tín lâu năm Đại Đạo bước thứ sáu chênh lệch quá lớn. Hắn tuyệt đối có khả năng dễ dàng nghiền ép đối thủ.

Cho nên hắn đi lên về sau, trước dùng Vạn Tắc Phiên khóa lại Đinh Hoan đường lui không gian, sau đó dùng lĩnh vực ngăn chặn Đinh Hoan, lại mượn trợ Vạn Tắc Phiên vạn thì phệ tâm Thần Thông trọng thương Đinh Hoan.

Lý tưởng là mỹ hảo.

Chỉ tiếc Đinh Hoan vừa động thủ hắn liền bị vội vã từ bỏ kế hoạch.

Không muốn nói dùng Vạn Tắc Phiên khóa lại Đinh Hoan đường lui không gian, nếu là không cần Vạn Tắc Phiên phòng thủ, Đinh Hoan cái kia một kích liền có thể xé rách lĩnh vực của hắn, khiến cho hắn trọng thương.

Vội vàng phía dưới, Vạn Tắc Phiên vạn thì mây đen đích thật là ngăn trở Đinh Hoan Phệ Thần kích màn. Kết quả cùng hắn dự liệu cũng gần như.

Chẳng qua là đối tượng sai.

Lĩnh vực của hắn tại Đinh Hoan này một kích phía dưới xé rách, nghiền ép là bị nghiền ép. Không phải hắn nghiền ép đối phương, mà là Đinh Hoan nghiền ép hắn.

Nếu không phải đi theo Khương Gian Vương cùng một chỗ tới, Mân Tộ giờ phút này chỉ muốn càng xa càng tốt. Hiện tại hắn xem như triệt để hiểu rõ, vì sao Tự Vũ sẽ bị giết.

Không muốn nói Tự Vũ cảnh giới không có vững chắc, liền là triệt để vững chắc xuống, ở trước mắt cái này giả mạo Thích Sát gia hỏa trước mặt cũng chỉ có thể bị giết.

Mân Tộ lui ra phía sau đồng thời, Đại Đạo đạo vận điên cuồng lưu chuyển, lĩnh vực của hắn cũng lần nữa được chữa trị, Vạn Tắc Phiên hóa thành từng đoàn từng đoàn mây đen che lại hắn chỗ tại không gian.

Hắn khẳng định Đinh Hoan sẽ thừa cơ lần nữa ra kích.

Bởi vì cái này thời điểm chính là mở rộng chiến quả thời điểm.

Khiến cho hắn kinh ngạc chính là, Đinh Hoan thế mà không có tiếp tục động thủ, mà là một mặt cổ quái đứng tại chỗ. Mân Tộ nhẹ nhàng thở ra, xem ra kẻ trước mắt này xé rách lĩnh vực của hắn cũng không phải là không có đại giới. Dù như thế nào, hắn cũng sẽ không chủ động tiến lên động thủ.

Chờ Khương sư huynh giết cái này giả Thích Sát đồng bạn về sau, sẽ giúp hắn đối phó kẻ trước mắt này.

Đừng nhìn Đế Hòa cũng là bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ, tại Mân Tộ trong lòng, Khương Gian Vương vẫn là có khả năng nghiền sát đối phương. Càng làm cho Mân Tộ không hiểu chính là Đinh Hoan thế mà thu hồi cái kia sát thế vờn quanh Phệ Thần kích.

Đây là. .

Chưa kịp Mân Tộ tỉnh táo lại, Đinh Hoan tay một tấm, một thanh trường đao liền xuất hiện tại trong tay của hắn.

Đinh Hoan nhịn không được cười ha ha, lúc này mới bao lâu thời gian? Hắn Phá Kiếp đao liền tấn cấp đến Tiên Thiên bảo vật cấp độ. Giờ phút này Phá Kiếp đao giữ tại Đinh Hoan trong tay, cùng Đinh Hoan đạo vận hoàn toàn hòa làm một thể, không còn có nửa phần đột ngột. Nhìn phía xa còn tại kinh dị không thôi Mân Tộ, Đinh Hoan một bước tiến lên, trong tay Phá Kiếp đao hóa thành một đạo đao hà hạ xuống. Đối phó Mân Tộ hắn liền Thần Thông đều chẳng muốn đi dùng.

Không, phải nói đến hắn cấp độ này, xuất đao liền là Thần Thông.

Nếu như trước đó đối chiến bên trong đối thủ còn đổi pháp bảo, Mân Tộ tuyệt đối sẽ tức điên đi, đây quả thực là xem thường hắn đến cực hạn.

Hiện tại hắn nửa điểm ý khác đều không có, Vạn Tắc Phiên mây đen hóa thành chồng chất tầng mây, một đạo lại một đạo chồng chất tại lĩnh vực của hắn phía trên.

Hắn chỉ muốn mượn Thần Thông đạo tắc mây ngăn trở Đinh Hoan công kích  chờ Khương Gian Vương đến giúp hắn. Vừa rồi cái kia một kích, khiến cho hắn thấy rõ ràng chính mình cùng Đinh Hoan chênh lệch.

Trong lòng hắn, mặc dù không phải Đinh Hoan đối thủ, hắn Vạn Tắc Phiên ngưng tụ ra đạo tắc mây, vẫn là có khả năng ngăn trở Đinh Hoan công kích.

Hắn Đại Tắc Đạo Môn lợi hại nhất Thần Thông liền là đạo tắc mây.

Mà hắn thi triển đạo tắc mây còn có Vạn Tắc Phiên gia trì, năng lực phòng ngự thậm chí có khả năng ngăn trở Vũ Trụ Chi Chủ nhất kích. Mong muốn xé rách hắn đạo tắc mây, chỉ có Đại Đạo thực lực xa mạnh hơn xa hắn tồn tại, dùng lực phá đi.

Bởi vì ngưng luyện xuất đạo thì Vân Thần Thông mỗi một đạo pháp tắc đều là khác biệt, mong muốn thông qua nhận biết thì mây pháp tắc tới phá vỡ, căn vốn là không có khả năng.

Không ai có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế cảm giác được đạo tắc mây mỗi một đạo cấu thành pháp tắc. Huống chi, hắn đạo tắc mây là tầng tầng chồng chất, một tầng đi theo một tầng.

Đây cũng là hắn tự tin có thể ngăn cản Đinh Hoan công kích nguyên nhân.

Oanh

Oanh

Oanh

Đao hà xé rách một tầng lại một tầng đạo tắc mây, Mân Tộ đạo vận bắt đầu hỗn loạn, hắn cảm nhận được khí tức tử vong. Mân Tộ hoảng sợ nhìn xem đao màn khóa lại chính mình sinh cơ, tự thân chỗ tại không gian lại bị Đinh Hoan lĩnh vực khóa lại . Còn hắn lĩnh vực, tại đối phương Đại Đạo lĩnh vực phía dưới hoàn toàn giãy dụa không được.

Cái này sao có thể?

Hắn vừa rồi thử qua, bàn về thực lực, thật sự là hắn là không bằng đối phương.

Có thể đạo tắc mây là vũ trụ ở giữa lợi hại nhất phòng ngự cùng vây giết Thần Thông, không có cái thứ hai.

Đại Tắc Đạo Môn sở dĩ có thể trở thành chư thần thế giới thập đại Đạo Môn một trong, ngoại trừ nắm giữ một cái Vũ Trụ Chi Chủ Khương Gian Vương bên ngoài, bằng vào liền là đạo tắc Vân Thần Thông.

Có thể nói chỉ cần thi triển đạo tắc Vân Thần Thông, đối mặt cùng giai cơ hồ là đứng ở thế bất bại. Hiện tại hắn nhìn thấy cái gì?

Đinh Hoan một đao kia xé rách hắn tầng tầng lớp lớp đạo tắc mây, đao thế thế như chẻ tre, căn bản cũng không có nửa phần trệ độn. Đây tuyệt đối là đối với hắn đạo tắc Vân Thần Thông mỗi một đạo pháp tắc đều rõ như lòng bàn tay, bằng không không thể nào làm được loại trình độ này. Một màn này lật đổ Mân Tộ nhận biết.

Không muốn nói Đinh Hoan coi như là Đại Tắc Đạo Môn bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ Khương Gian Vương cũng không cách nào làm đến. Mỗi người thi triển đạo tắc Vân Thần Thông, trong đó pháp tắc đều là không hoàn toàn giống nhau.

Làm sao có thể cảm giác được đạo tắc Vân Thần Thông mỗi một đạo pháp tắc phá đi?

"Sư huynh cứu ta."

Mân Tộ vong hồn tỏa ra, hắn lần thứ nhất cảm giác được tử vong cách hắn là gần như thế. Khương Gian Vương nghe được Mân Tộ cầu cứu, nhưng hắn nơi nào có cơ hội đi cứu Mân Tộ?

Đế Hòa thực lực vượt xa khỏi hắn dự đoán, giờ phút này hắn chỉ cần hơi bất lưu thần, thậm chí đều muốn thua trận trận này đấu pháp.

Phốc

Đinh Hoan Phá Kiếp đao xé mở Mân Tộ mi tâm, một bồng sương máu nổ tung.

Mân Tộ Nguyên Thần mạnh mẽ bị Đinh Hoan lĩnh vực cầm cố lại, căn bản không tránh thoát được.

"Đạo hữu, ta nguyện ý giao ra ta tất cả Đạo Châu, chỉ cầu đạo hữu tha ta một mạng."

Mân Tộ rất rõ ràng, hiện tại hắn đã không trông cậy được vào Khương Gian Vương.

Hắn nhất định phải giữ được chính mình Nguyên Thần, chỉ có bảo vệ Nguyên Thần, mới có bước vào bước thứ bảy cơ hội. Nếu như Nguyên Thần bị Đinh Hoan tiêu diệt, chỉ sợ hắn lại khó đạt cho tới hôm nay độ cao này, chớ đừng nói chi là bước thứ bảy.

"Không cần làm phiền ngươi."

Đinh Hoan đang khi nói chuyện, đưa tay liền bắt đầu tước đoạt Mân Tộ Đại Đạo thế giới không gian..