Chương 966: Điên cuồng Khương Gian Vương

Chương 966: Điên cuồng Khương Gian Vương

Mân Tộ cảm nhận được chính mình Đại Đạo thế giới pháp tắc từng tầng một bị Đinh Hoan lột ra, đều quên hướng Đinh Hoan cầu xin tha thứ. Lúc này ý niệm của hắn bên trong chỉ có một thanh âm, đây là giả, tuyệt đối là giả.

Hắn là Đại Tắc Đạo Môn thật thì Thánh Nhân, trên lý luận liền là Đại Đạo bước thứ tám tồn tại cũng không có tư cách tước đoạt hắn Đại Đạo thế giới.

Mà chư thần thế giới căn bản lại không tồn tại Đại Đạo bước thứ tám. Hiện tại là chuyện gì xảy ra?

Làm sao trước mắt cái này Thích Sát tại tước đoạt hắn Đại Đạo thế giới, hơn nữa còn sắp tước đoạt mở? Không được, chính mình Đại Đạo thế giới tuyệt đối không thể bị người cưỡng ép mở ra Mân Tộ đang muốn ngăn cản, hắn đã nhìn thấy thế giới của mình đã bị Đinh Hoan xé mở, lập tức từng đống Đạo Mạch, pháp bảo, đạo quả, đủ loại ngọc giản, bảo vật toàn bộ bị Đinh Hoan cuốn đi. .

Hắn Đại Đạo thế giới bắt đầu đổ sụp, tín niệm của hắn cũng tại đổ sụp.

Cứ việc trên lý luận hắn còn có cơ hội luân hồi, nhưng giờ khắc này Mân Tộ triệt để mất đi tiếp tục luân hồi dũng khí. Hắn tu luyện đến thật thì Thánh Nhân, trong lúc đó vất vả cùng hao phí tâm huyết, chỉ có hắn trong lòng mình rõ ràng. Hơn nữa còn bởi vì tại chư thần thế giới, thu được rất nhiều tài nguyên tu luyện.

Lại luân hồi một lần, những cơ duyên này hắn còn có thể lại có?

Đinh Hoan tước đoạt Mân Tộ thế giới, Khương Gian Vương nhìn rõ ràng. Hắn đồng dạng kinh hồn táng đảm.

Đại Tắc Đạo Môn nhân thế giới bị người tước đoạt? Vẫn là một cái thật thì Thánh Nhân? Đây quả thực là chư thần thế giới buồn cười lớn nhất.

Hôm nay hắn lại tận mắt nhìn thấy cái này buồn cười lớn nhất.

Tiếp tục như vậy đánh xuống, tình cảnh của hắn sẽ chỉ càng ngày càng kém.

Chờ Mân Tộ đồ vật bị cuốn đi, Mân Tộ bị cái kia Thích Sát chém giết về sau, hắn đem phải đối mặt hai người vây công. Cái kia Thích Sát vô luận là thật giả, thực lực đều mạnh hơn xa bình thường thật thì Thánh Nhân.

Khương Gian Vương khẽ cắn răng, coi như là hôm nay hắn muốn thuế thành da, cũng muốn xử lý hai người này.

Nghĩ tới đây, Khương Gian Vương không chút do dự hắn phun ra một viên băng châu, trong tay băng thương biến thành một đầu Băng Long. Giờ phút này hắn quanh người khí tức tăng vọt, giống như muốn xé rách chân trời.

Tại khí tức tăng vọt sau Khương Gian Vương thân thể liền lấy mắt thường xem gặp tốc độ khô quắt xuống, máu thịt cũng tại thời khắc này cô quạnh trong nháy mắt, hắn liền thành bị một miếng da bao lấy xương cốt.

Băng Long xuất hiện tại hắn dưới thân, đưa hắn nâng lên.

Đế Hòa biết Đinh Hoan nơi này bố trí chuẩn bị ở sau, cho nên hắn không có khả năng cùng Khương Gian Vương liều mạng. Tại nhìn thấy Khương Gian Vương khí tức đột nhiên tăng vọt gấp đôi về sau, hắn liền vô ý thức lui lại.

Này lui ra phía sau khiến cho hắn mất đi tiên cơ, không thể ngăn lại Khương Gian Vương kích phát Hỗn Độn Băng Đạo Châu.

Chẳng qua là chớp mắt thời gian, Đế Hòa cũng cảm giác được toàn thân băng hàn, dù cho bị mặt trời vòng nở rộ hào quang bao lấy, vẫn là vô pháp khu trừ này loại lạnh lẻo.

Một khí thế đáng sợ sung triệt để thần hồn của hắn không tốt, Đế Hòa trước tiên liền muốn điên cuồng bỏ chạy. Nhưng hắn vẫn là đến muộn oanh!

Thật giống như vũ trụ phá toái, không gian xuất hiện từng đạo vết rạn, Đế Hòa bị này kinh khủng khí tức băng hàn khóa lại nổ tung.

Hắn toàn bộ thân thể thật giống như khăn lau, xương cốt vỡ vụn. .

"Răng rắc!"

Này cuồng bạo trong không gian, một đạo băng hàn đạo tắc theo Đế Hòa thắt lưng xẹt qua, đem Đế Hòa cắt thành hai nửa. Đế Hòa từ không trung ngã xuống, hắn thậm chí đều không thể động đậy thân thể, đi đem chính mình thân thể chữa trị tới. Máu tươi giống như không cần tiền, theo Đế Hòa tách ra thân thể ào ạt mà ra.

Giờ khắc này, một cái bình thường Thần Vương cảnh tới, đều có thể muốn Đế Hòa mệnh.

Đinh Hoan đồng dạng cảm giác được không ổn, hắn còn chưa kịp thủ tiêu Mân Tộ Nguyên Thần, cái kia kinh khủng khí tức tử vong liền phô thiên cái địa đánh phía hắn.

Đinh Hoan cả người như đạn pháo bị oanh ra.

Hắn xương cốt đồng dạng tại thời khắc này từng khúc vỡ vụn.

Mà hắn kết giới, thật giống như một chuyện cười, tại đây loại đáng sợ uy thế phía dưới, giấy đồng dạng vỡ vụn.

Đi theo Đinh Hoan đã nhìn thấy đầu kia Băng Long nhào về phía hắn, mà Khương Gian Vương như một tấm khỏa xương da người ghé vào Băng Long phía trên.

Này Băng Long liền là Khương Gian Vương cái kia cây băng thương, cái tên này chính mình cũng bị hút khô tinh huyết, lại còn nghĩ tại trước khi đi lấy mạng của hắn.

Đinh Hoan bắn ra một đạo tinh huyết, Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên điên cuồng vận chuyển.

Cứ việc bị cuồng bạo đạo tắc tê liệt lực lượng oanh thành trọng thương, nhưng hắn không phải Đế Hòa.

Hắn năng lực khôi phục không người có thể so sánh, huống chi này xé rách vết thương của hắn chính là đủ loại thiên địa đạo tắc. Chỉ cần hắn phản ứng lại, bất luận cái gì đạo tắc cũng không tổn thương được hắn.

"Răng rắc!"

Đinh Hoan rơi xuống trên mặt đất, không chỉ xương cốt bắt đầu vỡ vụn, cái kia cường hãn băng hàn đạo vận khí tức lại muốn trùng kích hắn vũ trụ thế giới.

Này đạo vận lực trùng kích lượng quá mức đáng sợ, liền thiên địa không gian đều xuất hiện từng đạo vết rạn, Đinh Hoan rất muốn bắt lên Phá Kiếp đao.

Làm sao hắn năng lực khôi phục mạnh hơn cũng không thể tại đây vội vàng phía dưới khôi phục sức chiến đấu. Còn như da người khỏa xương Khương Gian Vương vậy mà theo Băng Long lưng bên trên ngồi dậy.

Khóe miệng của hắn lộ ra một tia âm tàn, nâng lên khô quắt thủ ấn còn muốn muốn đem Đinh Hoan bắt đi. Đinh Hoan không nữa đi bắt Phá Kiếp đao, thần niệm ở giữa, mộ cổ hoành không lao ra.

Bành

Mộ cổ đụng vào Khương Gian Vương thủ ấn bên trên, đầy trời đạo âm bị kích phát ra tới. Băng Long cũng bởi vậy xuất hiện nhất thời chậm lại.

Đinh Hoan bắt lấy khe hở này thời gian, đạo niệm cuồng quyển.

Chẳng qua là hắn thụ thương quá nặng, đạo niệm mỗi một lần đụng vào mộ cổ phía trên, đều sẽ bắn ra một đạo huyết tiễn. Đông đông đông!

Mộ cổ tựa hồ bị Đinh Hoan máu tươi kích phát ra hung hãn khí tức.

Mỗi một tiếng tiếng trống đều như ngàn tỉ quân sĩ tại hư không trên chiến trường sát phạt tới. Cái kia sát phạt đạo âm liên miên bất tuyệt.

Khương Gian Vương rõ ràng cũng biết hiện tại là chém giết Đinh Hoan thời cơ tốt nhất, hắn bỏ một kiện kinh thiên chí bảo, tuyệt đối chỉ giết một cái không biết tên bước thứ bảy.

Cái này giả mạo Thích Sát gia hỏa, mới là hắn hận thấu xương mới tồn tại.

Băng Long bị mộ cổ hung hãn đạo âm ảnh hưởng, tựa hồ ở trong hư không dừng lại.

Khương Gian Vương hoàn toàn không để ý chính mình chỉ còn lại có da xương, vẫn là đang thiêu đốt chính mình Đại Đạo đạo vận. Hắn đồng dạng bị kích phát ra tới hung tính.

Hắn cũng không tin, hắn Khương Gian Vương một cái Vũ Trụ Chi Chủ dùng Hỗn Độn Băng Đạo Châu không giết chết được một cái Đại Đạo bước thứ năm.

Đinh Hoan con ngươi nhỏ ra huyết, hắn không biết vừa rồi Khương Gian Vương dùng thủ đoạn gì mới tạo thành Đế Hòa bị chém giết hai nửa lại không năng lực phản kháng, hắn cũng bị trọng thương.

Nhưng bàn về liều mạng, cũng không phải chỉ có ngươi Khương Gian Vương sẽ, ta Đinh Hoan một dạng có thể liều mạng. Đạo vận điên cuồng bùng cháy, tinh huyết một dạng bị cuốn đi, tóc trong nháy mắt tuyết trắng.

Mộ cổ đạo vận tăng vọt. Đông đông đông!

Mộ cổ đạo âm hư không nổ tung, không gian sát phạt khí tức hình thành thực chất, không gian triệt để biến đến âm trầm ảm đạm. Vô cùng vô tận tử vong đạo vận va chạm, thảm liệt sát phạt đạo tắc ở phía này không gian tung hoành.

Có Khương Gian Vương, có Đinh Hoan, còn có Băng Long thương. .

Nguyên bản ngã ngồi trên mặt đất Đinh Hoan, đột nhiên đứng lên, một quyền đánh vào mộ cổ phía trên.

Nguyên bản liền sục sôi sát ý sâm nhiên tiếng trống thật giống như tiến nhập một cái khác cấp độ, sát ý lần nữa tăng lên. Đinh Hoan hét dài một tiếng, mộ cổ giống như có sinh mệnh, cảm nhận được Đinh Hoan thét dài.

Đông đông đông đông đông!

Sát phạt tiếng trống càng tập trung liên miên, phối hợp với Đinh Hoan thét dài bắt đầu xé rách này một vùng không gian.

Tiếng trống không còn là tiếng trống mà là biến thành từng đạo thực chất thật dài âm nhận, bổ về phía y nguyên mong muốn thôn phệ Đinh Hoan Băng Long trường thương.

Đạo âm một đạo đi theo một đạo nổ tung, sát thế liên miên bất tuyệt.

Từng đạo tiếng trống trường nhận bổ ra, hóa thành khí nhọn hình lưỡi dao phong trào, nhưng tất cả đều bị Băng Long bắn ra băng mang xé nát. Khương Gian Vương giật cả mình, cái kia cỗ nghĩ muốn bắt lại Đinh Hoan khí thế trong nháy mắt suy yếu xuống tới.

Nhìn cả người là máu, tóc tuyết trắng, cả người lại như giáo đứng ở mộ cổ sườn Đinh Hoan, Khương Gian Vương bỗng nhiên dâng lên một cái ý niệm trong đầu, đó chính là hắn chỉ sợ vĩnh viễn cũng giết không được trước mắt người này.

Khương Gian Vương có thể là Vũ Trụ Chi Chủ, chỗ nào không biết này loại trong lúc lơ đãng suy nghĩ đáng sợ nhất. Nếu như là tại bình thường, hắn tuyệt đối không thể có thể lên ý nghĩ thế này.

Không được, nếu như hôm nay không xử lý tiểu tử này, tương lai liền càng khó giết hơn đi. Thậm chí còn tại hắn đạo niệm phía dưới hình thành Âm Ảnh.

Vậy làm sao có thể nhẫn?

Khương Gian Vương khô quắt thân thể bốn phía bay lên hơi mỏng sương mù, một đạo hủy thiên diệt địa khí tức lần nữa bao trùm này một vùng không gian.

Hư không bên trong vậy mà xuất hiện một vòng lại một vòng ảm đạm Băng Nguyệt.

Này chút Băng Nguyệt hình dạng như bán nguyệt đao vòng, khí tức vậy mà cùng trước đó Khương Gian Vương trước đó phun ra cái kia viên băng châu khí tức nói hùa.

Theo Khương Gian Vương quanh người sương mù càng ngày càng nhiều, những cái kia băng hàn đao Nguyệt ẩn chứa tử khí cũng là càng ngày càng cuồng bạo, tựa hồ tùy thời cũng có thể nổ tung.

Đinh Hoan vậy mà nhắm mắt lại, hắn biết hôm nay chỉ cần lui ra phía sau một bước, hắn sẽ chết không có chỗ chôn. Đây cũng không phải là mộ cổ có thể đối phó.

Nguyên bản cái kia nằm dưới đất Phá Kiếp đao tựa hồ cảm ứng được Đinh Hoan ý niệm, bỗng nhiên bay lên, rơi trong tay Đinh Hoan. Phá Kiếp đao rơi vào Đinh Hoan trong tay, sung triệt để sát phạt cùng tĩnh lặng không gian bắt đầu gợn sóng.

Theo ban đầu đạo vận khí tức lưu động, đến đằng sau biến thành từng đạo có khả năng dễ dàng phá đi hết thảy tồn tại đao phong. Nếu Mân Tộ không chết, đứng ở chỗ này, đồng dạng sẽ bị này loại đao phong xé thành mảnh nhỏ.

Đinh Hoan quanh người cuốn lên đao phong cùng Khương Gian Vương cái kia băng hàn đao Nguyệt khí tức ở phía này không gian kéo dài đụng vào nhau. Tàn phá pháp tắc không gian, biến đến ngổn ngang không thể tả, tĩnh lặng bên trong nhiều hơn một loại tuyệt vọng.

Đinh Hoan một bước tiến lên trước, trong tay Phá Kiếp đao xé rách bổ ra. Này một đao, tựa hồ muốn tinh không đều xé rách!

Trong hư không trôi nổi hết thảy băng hàn đao Nguyệt, tựa hồ cũng tại Đinh Hoan dưới một đao này. Đao mang nở rộ.

Đinh Hoan người cùng đao một dạng, không có cho mình lưu chút điểm đường lui. Tây Phong Liệt, trời cao khí nhọn hình lưỡi dao trảm Băng Nguyệt!

Đinh Hoan thề phải đem Khương Gian Vương hết thảy Băng Nguyệt toàn bộ chém xuống, hắn khẳng định đây tuyệt đối là Khương Gian Vương cuối cùng thủ đoạn. Nếu như này một đao giết không được Khương Gian Vương, vậy liền làm cho đối phương Băng Nguyệt chém hắn.

Khương Gian Vương trong mắt đồng dạng lóe lên hung ác, hắn cũng hiểu rõ đây là chém giết đối thủ tốt nhất thời khắc. Nếu như một kích này không giết chết được đối phương, hắn lập tức liền đi.

Oanh

Đầy trời Băng Nguyệt nổ tung, hóa thành vô tận băng hàn đạo mang phô thiên cái địa bắn về phía Đinh Hoan.

Đinh Hoan đao mang cùng này chút băng hàn đạo mang đánh vào cùng một chỗ, không gian bởi vì khắp nơi đều là vỡ vụn pháp tắc, xuất hiện từng đạo sụp đổ.

"Phốc! Phốc! Phốc!"

Một đạo lại một đạo băng hàn đạo mang xuyên qua Đinh Hoan thân thể, tựa hồ muốn Đinh Hoan trong thân thể còn sót lại huyết dịch toàn bộ nổ ra Đinh Hoan không thể kiên trì được nữa, hắn miễn cưỡng dùng đao chống đỡ trên mặt đất, ổn định lay động tàn phá thân thể.

Băng Long cũng sẽ không so Đinh hoan hảo qua.

Đinh Hoan Phá Kiếp đao oanh ra đao mang cơ hồ đem Băng Long đầu xé thành bã vụn. Khương Gian Vương đi.

Hắn chỉ còn lại có da xương Băng Nguyệt Thần Thông bị Đinh Hoan phá vỡ, Băng Long cũng bị Đinh Hoan cơ hồ xé nát đầu, hắn lưu tại nơi này cái kia chính là chờ chết.

Dù cho hắn biết rõ Đinh Hoan không kiên trì nổi, có thể hắn đồng dạng không kiên trì nổi.

Lưu tại nơi này, hắn cùng Đinh Hoan đều có cơ hội thắng, hắn không nguyện ý lại cược, hắn Khương Gian Vương cho tới bây giờ đều không phải là dân cờ bạc. (đạo hữu ngủ ngon! ).