Chương 967: Một đao giết thật thì

Chương 967: Một đao giết thật thì

Nhìn xem Khương Gian Vương ôm Băng Long rời đi, Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra.

Hắn biết mình thua.

Nếu như Khương Gian Vương nhất định phải lưu lại giết hắn, liền là đầu kia trọng thương Băng Long, hắn cũng ngăn không được.

Khương Gian Vương không lưu lại nguyên nhân Đinh Hoan rất rõ ràng, Khương Gian Vương cũng rõ ràng coi như là có thể giết chết hắn, hắn cũng có thể tại trước khi chết nhường Khương Gian Vương Đại Đạo đạo cơ phá toái.

Bởi vì hắn còn có khả năng thông qua đạo niệm tự bạo chính mình Đại Đạo thế giới.

Khương Gian Vương cảm thấy không có lợi, lúc này mới rời đi.

Đinh Hoan Phá Kiếp đao chống mặt đất, máu me khắp người thân thể dựa vào Phá Kiếp đao bên trên, cứ như vậy đứng đấy không nhúc nhích.

Sinh Mệnh thụ sinh cơ khí tức đã ở này chớp mắt thời gian đổ vào toàn thân của hắn, sinh cơ cùng máu thịt đang nhanh chóng khôi phục.

Mặc dù hắn còn có vũ trụ chân tủy, bất quá đối Đinh Hoan tới nói, Sinh Mệnh thụ mới là hắn tốt nhất chữa thương bảo vật.

Nơi xa Đế Hòa thi thể vẫn là tại ào ạt đổ máu, bị Khương Gian Vương Đại Đạo đạo vận chặt đứt, hiện tại vẫn như cũ là vô pháp động đậy một chút.

Liền Đế Hòa Nguyên Thần cũng bị trói buộc tại cái kia nhỏ tiểu không gian bên trong.

Đế Hòa còn có mơ hồ ý niệm, ý niệm của hắn là càng ngày càng mơ hồ.

Hắn vô pháp tự cứu, chỉ có thể chờ đợi Đinh Hoan ra tay giúp hắn.

Liền hắn đều bị Khương Gian Vương tính toán, mà lại trước đó cái kia Đạo Châu nổ tung uy lực đáng sợ, Đinh Hoan có thể đào mệnh mới là quái sự.

Tại nội tâm của hắn chỗ sâu tất cả đều là hối hận.

Hắn không nên lui ra phía sau, bởi vì này nho nhỏ sai lầm, tạo thành hắn sắp ngã xuống.

Thời gian cứ như vậy chầm chậm đi qua, này một vùng không gian hỗn loạn phá toái thiên địa pháp tắc cũng dần dần bình thản xuống.

Màu nâu xám đất cát mặt đất bên trên nằm một cái bị đánh vì hai đoạn người, còn có một người tay chống đao bất động.

Bức tranh này mặt dần dần dừng lại xuống tới, có vẻ hơi thê lương.

Cũng không biết qua bao lâu, một đạo thân ảnh gầy gò lảo đảo nghiêng ngã lao đến.

Đinh Hoan mặc dù không có mở mắt, hắn đã rõ ràng người đến là ai.

Này người hắn còn nhận biết, là Chư Thần Thương Lâu lâu chủ Ký Tư Hinh.

"Thích Sát. . ." Thân ảnh kia trông thấy dựa đao đứng thẳng máu me khắp người Đinh Hoan chấn kinh lên tiếng.

Ánh mắt của nàng sau đó lại chuyển đến thi thể điểm vì làm hai nửa Đế Hòa trên thân, này Đế Hòa không phải liền là cùng Thích Sát tổ đội người sao?

Bọn hắn đây là bị người giết?

Không đúng, Thích Sát còn có hơi thở hơi thở, chẳng qua là khí tức cực kỳ yếu ớt, tựa hồ đang tại khôi phục quá trình bên trong.

Mong muốn giết Thích Sát chỉ có cái kia sáu tên Vũ Trụ Chi Chủ, bất quá cái kia sáu cái Vũ Trụ Chi Chủ nếu như muốn giết Thích Sát, không có khả năng còn giữ còn sống Thích Sát.

Ký Tư Hinh ánh mắt nhìn gặp cái kia phá toái cờ đen.

"Vạn Tắc Phiên?"

Ký Tư Hinh con ngươi hơi co lại.

Vạn Tắc Phiên là Mân Tộ điểm chí mạng hiện tại Vạn Tắc Phiên tại đây bên trong, đã nói lên Mân Tộ dữ nhiều lành ít.

Thích Sát lợi hại hơn nữa, làm sao có thể giết được Mân Tộ?

Không đúng, chính mình muốn chạy trốn.

Cứ việc Ký Tư Hinh chẳng qua là làm trễ nải trong chốc lát, lại có một đạo thân ảnh lao đến, ngăn chặn Ký Tư Hinh đường đi.

Ngăn lại Ký Tư Hinh đường đi chính là một tên nam tử áo đen, theo Đại Đạo khí tức xem, cũng là một cái Đại Đạo bước thứ sáu.

Này người mặc dù so Ký Tư Hinh muốn khá hơn một chút, bất quá trên người đạo vận khí tức một dạng là có chút hỗn loạn. Hết sức rõ ràng hắn cũng thụ thương không nhẹ, thoạt nhìn mạnh hơn Ký Tư Hinh một chút, cũng không mạnh hơn bao nhiêu.

Ký Tư Hinh bị này người ngăn trở, cũng không là nhiều khẩn trương.

Nàng mặc dù đánh bất quá đối phương, nhưng đối phương mong muốn khóa lại nàng đưa nàng chém giết cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

"Ký lâu chủ, cần gì chứ? Đồ vật lấy ra, ngươi tốt ta hảo đại gia tốt. . ."

Nam tử mặc áo đen này ha ha một câu về sau, phát hiện Ký Tư Hinh không có tiếp tục chạy trốn, lúc này mới bắt đầu dò xét cảnh tượng trước mắt, lập tức trong mắt của hắn dần hiện ra kinh sợ không tự chủ lui lại.

Nơi này Không Gian Pháp Tắc mặc dù khôi phục rất nhiều, có thể cái kia tàn phá pháp tắc mảnh vỡ khiến cho hắn khẳng định, nơi này chí ít có một cái Đại Đạo bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ ra tay rồi.

Bằng không mà nói, không có khả năng có nhiều như vậy pháp tắc mảnh vỡ. Bước thứ bảy phía dưới, mạnh hơn cũng không thể đánh vỡ thiên địa pháp tắc.

"Ngươi là Thích Sát?"

Nam tử áo đen cuối cùng nhận ra sừng sững tại tại chỗ bất động Đinh Hoan.

Đinh Hoan vẫn không có để ý tới hắn, khiến cho hắn nhẹ nhàng thở ra, lập tức hắn nhìn thấy Vạn Tắc Phiên . Còn nơi xa bị đánh vì hai đoạn Đế Hòa, trong mắt hắn chính là không khí.

Đây là một cái đấu pháp hiện trường.

Thấy Đinh Hoan vẫn là không hề có động tĩnh gì, nam tử áo đen khẳng định Đinh Hoan đả thương nặng.

"Ngươi lại là một cái Vũ Trụ Chi Chủ?"

Nam tử áo đen hắc hắc một tiếng, bỗng nhiên nắm lên trong tay Hỗn Độn đâm. Mân Tộ Vạn Tắc Phiên đều ở nơi này, nói rõ Mân Tộ sớm đã ngã xuống.

Không phải Vũ Trụ Chi Chủ có thể giết chết Mân Tộ? Không phải Vũ Trụ Chi Chủ, có thể để trong này Không Gian Pháp Tắc phá toái thành dạng này? Mặc dù hắn Củng Tư Nghĩa hiện tại cũng có thương tích trong người, giết một cái không thể động đậy gia hỏa, vẫn là không có vấn đề.

"Củng Tư Nghĩa, ngươi muốn làm gì?"

Ký Tư Hinh hét lớn.

"Tự nhiên là giết Thích Sát, cái này người giết ta Chư Thần điện Tự Vũ Lãnh Chúa, ta Chư Thần điện người người có khả năng tru diệt. . . Nói xong câu đó, Củng Tư Nghĩa thân thể đã là nhào về phía Đinh Hoan, trong tay Hỗn Độn đâm thẳng đến Đinh Hoan mi tâm."

Nếu như một cái bước thứ bảy là sống sót bị giết, cái kia dùng trực tiếp nhất thủ đoạn xé rách đối phương Tử Phủ, là có cơ hội tương đối phá vỡ đối phương Đại Đạo thế giới.

Trên thực tế, cái nào bước thứ bảy sẽ bất động cho ngươi đi giết?

Tại Củng Tư Nghĩa trong mắt, Thích Sát hiện tại Đại Đạo uể oải, không thể động đậy được một thoáng, hiển nhiên là giết Thích Sát tốt nhất thời khắc. Vô luận Thích Sát có phải hay không bước thứ bảy, hắn nếu là có thể đem Thích Sát thế giới mở ra, cái kia. . .

Củng Tư Nghĩa nghĩ đến Thích Sát thế giới bên trong ít nhất còn có mười mấy miếng Đạo Châu, liền xúc động khó mà.

Cũng không biết Thích Sát có không có mở ra Mân Tộ thế giới, nếu như mở ra Mân Tộ thế giới, cái kia Thích Sát trên thân nói không chừng đều có 50 miếng đi lên Đạo Châu.

Tự Vũ trên người có nhiều ít Đạo Châu người khác có lẽ không phải hết sức trà xanh chén cáo, Củng Tư Nghĩa rất rõ. Mà Thích Sát lại cầm đi Tự Vũ trên thân tất cả Đạo Châu.

"Củng Tư Nghĩa, ngươi uổng là một điện điện chủ, thế mà đánh lén."

Ký Tư Hinh mỉa mai một câu, đồng thời hơn mười đạo ánh đen bị nàng nâng lên đánh phía Củng Tư Nghĩa phía sau lưng.

Nàng thì là cấp tốc lui lại.

Dù cho Củng Tư Nghĩa bị thương nặng, nàng cũng không phải là Củng Tư Nghĩa đối thủ, chỉ có thể trước tiếp tục chạy trốn.

Nếu là có thể tại Hỗn Độn khu thu hoạch được một kiện bảo vật, để cho nàng bước vào bước thứ bảy, cái kia Chư Thần Thương Lâu mới có thể tại chư thần thế giới đứng vững gót chân.

Nàng cũng biết cơ hội này vô cùng xa vời.

Củng Tư Nghĩa kêu lên một tiếng đau đớn, ngay cả đầu cũng không quay, đưa tay liền cuốn lên một chùm lá chắn màn. Nữ nhân này đợi lát nữa sau đó giáo huấn, hiện tại trước hết giết Thích Sát lại nói.

Chẳng qua là hắn vừa mới cuốn lên lá chắn màn cũng cảm giác được một cỗ khí tức tử vong bao phủ hắn toàn thân. Một loại băng hàn đến trong xương cốt hàn khí khiến cho hắn toàn thân trên dưới đều có một loại run rẩy cảm giác.

"Răng rắc!"

Hắn rõ ràng cảm nhận được chính mình hộ thân đạo vận bị xé nứt, một đạo kinh khủng đao mang nghiêng lấy bổ về phía hắn.

Đao mang kia không nhanh, thậm chí nói là rất chậm, lại khóa lại hắn hết thảy sinh cơ, khiến cho hắn tại đây chớp mắt thời gian động đậy không được hắn nhận biết cái kia đao, liền là trước đó đâm tại Thích Sát trong tay.

"Thích Sát, ngươi dừng tay. . ."

Củng Tư Nghĩa trông thấy Thích Sát bổ tới trường đao, thân thể run rẩy không thể tả.

Hắn điên cuồng bùng cháy tinh huyết, cố gắng thoát khỏi Đinh Hoan sát thế cùng đạo vận lĩnh vực trói buộc.

Giờ khắc này hắn hối hận đi quản Ký Tư Hinh, nếu như không phải vừa mới phân thần đối phó Ký Tư Hinh đánh lén, hắn tuyệt đối không đến mức bị thích giết thì giết thế lĩnh vực khóa lại.

Ký Tư Hinh cũng ngừng tiếp tục rút đi suy nghĩ, nàng khiếp sợ nhìn xem Thích Sát bắt lấy trường đao chậm rãi bổ về phía Củng Tư Nghĩa. Đao cũng không nhanh.

Hết lần này tới lần khác Củng Tư Nghĩa bị Đinh Hoan đao thế lĩnh vực khóa lại, căn bản là không động đậy. Hảo cường. .

Ký Tư Hinh kinh hãi nhìn chằm chằm Phá Kiếp đao.

Củng Tư Nghĩa cùng nàng thời điểm liều mạng, thụ thương kỳ thật không tính nhẹ.

Nhưng Củng Tư Nghĩa có thể tiếp tục đuổi giết nàng, nói rõ thực lực ít nhất còn có ba bốn thành thực lực.

Loại tình huống này, vẫn là bị thích giết thì giết thế lĩnh vực khóa lại, này phải có bao nhiêu mạnh? Chẳng lẽ Thích Sát thật chính là bước thứ bảy?

Điên cuồng bùng cháy tinh huyết về sau Củng Tư Nghĩa cuối cùng tránh thoát Đinh Hoan sát thế lĩnh vực trói buộc. Sau đó hắn căn bản cũng không có làm bất luận cái gì ý khác, liều mạng sau độn.

Phốc

Phá Kiếp đao phá toái hư không, Củng Tư Nghĩa thân thể bị Đinh Hoan này một đao chém thành hai mảnh. Sở dĩ nói là hai mảnh, bởi vì Củng Tư Nghĩa tại Phá Kiếp đao xé rách hắn chớp mắt thời gian thân thể di chuyển.

Bịch

Củng Tư Nghĩa hai mảnh thân thể theo hư không rơi xuống. . .

Bổ ra này một đao về sau, Đinh Hoan khóe miệng lần nữa chảy máu, lại một lần sừng sững tại chỗ bất động.

Chỉ bất quá hắn khí tức quanh người gợn sóng càng phát lớn lên, cái kia nồng đậm sinh cơ lưu động, liền Ký Tư Hinh đều có thể cảm giác được rõ ràng.

Ký Tư Hinh trước tiên xông lại, khóa lại Củng Tư Nghĩa muốn dật đi Nguyên Thần.

"Ký Tư Hinh, thả ta đi, hiện tại chúng ta còn không có kết tử thù. . ."

Củng Tư Nghĩa Nguyên Thần bị Ký Tư Hinh khóa lại, trong lúc nhất thời không tránh thoát được.

Ký Tư Hinh thật giống như không có nghe được, bắt đầu bố trí ẩn nấp hộ trận.

Vẻn vẹn thời gian một nén nhang, này một vùng không gian liền bị Ký Tư Hinh khóa lại, ẩn nấp.

Không chỉ có là nơi này không gian bị ẩn nấp đi, Ký Tư Hinh càng là bố trí không gian cấm chế, phòng ngừa hết thảy tin tức bị đưa ra ngoài.

Thả Củng Tư Nghĩa đi?

Cho là nàng Ký Tư Hinh là ngớ ngẩn sao?

Củng Tư Nghĩa là Chư Thần đảo Phó điện chủ, để cho hắn chạy thoát Nguyên Thần, đó không phải là cho Chư Thần Thương Lâu lập mộ bia sao? Tự Vũ mặc dù là Chư Thần điện Lãnh Chúa, nhưng dù sao cũng là đuối lý bị Thích Sát chém giết.

Củng Tư Nghĩa lại là Chư Thần điện Phó điện chủ, coi như là lại đuối lý, Phó điện chủ bị giết, chỉ sợ Lâu Phá Y cũng muốn xé rách đem hết thảy làm xong, Ký Tư Hinh lúc này mới lần nữa quan sát này một vùng không gian cảnh tượng.

Không gian tàn phá vô số pháp tắc mảnh vỡ cho thấy, nơi này chí ít có một trận Vũ Trụ Chi Chủ đại chiến. Mân Tộ tuy mạnh, khẳng định không phải Vũ Trụ Chi Chủ.

Chẳng lẽ là Khương Gian Vương?

Ký Tư Hinh càng nghĩ càng khả năng, Khương Gian Vương làm Vũ Trụ Chi Chủ, không có tham gia chư thần quảng trường Vũ Trụ Chi Chủ nghị sự, nói là đang bế quan.

Loại chuyện này, nàng là tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

Khương Gian Vương cái này người không có khả năng bỏ lỡ Hỗn Độn khu mở ra, hắn nhất định là cùng Mân Tộ vụng trộm đi vào Hỗn Độn khu, chuẩn bị làm cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình.

Khương Gian Vương thi thể không có trông thấy, rất có thể trọng thương đi. Có thể đuổi đi Khương Gian Vương, này phải có bao nhiêu mạnh?

Ký Tư Hinh tầm mắt rơi vào Đế Hòa trên thân, nàng biết Đế Hòa là bạn của Thích Sát. Cái này giả Thích Sát vốn chính là nàng muốn giao hảo đối tượng, hiện tại dứt khoát giúp một cái.

Nghĩ tới đây, Ký Tư Hinh đưa tay liền đem Đế Hòa hai đoạn thân thể hợp lại cùng nhau, đồng thời vứt xuống một viên đạo quả.

Chẳng qua là Đế Hòa thân thể là bị cực hạn đạo vận xé rách, Ký Tư Hinh đem hai đoạn thân thể vật lý bên trên tiếp ở cùng nhau, sự thật lại là không chỗ dùng chút nào..