Chương 968: Trong hỗn độn lòng có người

Chương 968: Trong hỗn độn lòng có người

Ký Tư Hinh thở dài, cũng chỉ có thể do hắn đi, nàng hiện tại tu vi căn bản liền không giải quyết được vấn đề này.

Nàng tìm một chỗ ngồi xuống, sau đó nhìn về phía Đinh Hoan.

Khi nàng nhìn thấy Đinh Hoan quanh người khí tức phi tốc khôi phục, Đại Đạo đạo vận cũng là mắt thường có thể thấy mượt mà dâng lên, nàng khiếp sợ suýt chút nữa thì đến Đinh Hoan phụ cận lại quan sát tỉ mỉ một thoáng.

Nàng tiếp xúc qua rất nhiều bước thứ bảy, nàng suy đoán Thích Sát hẳn không có đến bước thứ bảy.

Mà trọng thương Thích Sát, tuyệt đối là một cái bước thứ bảy, có khả năng liền là Khương Gian Vương.

Nhìn nàng bên cạnh người một cái kia bị chặt đứt thân thể tóc đỏ tu sĩ liền biết, này bước thứ bảy lưu lại vết thương, tuyệt đối không phải tốt như vậy khôi phục.

Nhưng trước mắt này cái Thích Sát, người khác Thần Thông mang tới loại kia ăn mòn Đại Đạo đạo vận thật giống như không có ý nghĩa, cấp tốc bị tiêu tan sạch.

Cho dù là Thánh Nhân, sợ nhất cũng là người khác lưu lại lớn đạo vết thương.

Cái này đại đạo vết thương tại Thích Sát nơi này, tựa hồ không có nửa phần ảnh hưởng, thoáng qua liền bị tước đoạt đi.

Loại bản lãnh này, nàng trước đó chưa bao giờ thấy qua.

Vẻn vẹn một canh giờ không đến, Đinh Hoan liền phun ra một ngụm trọc khí, mở mắt.

"Đa tạ lâu chủ xuất thủ tương trợ."

Đinh Hoan trước tiên ôm quyền cảm tạ.

Ký Tư Hinh vội vàng nói: "Ta cũng không có trợ giúp ngươi cái gì, ngược lại là ngươi giúp ta giết Củng Tư Nghĩa, đã cứu ta một lần Đế Hòa bị Khương Gian Vương Đại Đạo đường ngấn chặt đứt, Ký Tư Hinh cũng không cách nào hỗ trợ khôi phục."

Đinh Hoan không nói gì nữa, mà là đi tới Đế Hòa bên người, đưa tay đập vào Đế Hòa đứt gãy thắt lưng.

Đinh Hoan một tát này vỗ xuống Đế Hòa thắt lưng cái kia vờn quanh tung hoành Thần Thông đạo vận khí tức chớp mắt bị cuốn đi, chẳng qua là ngắn ngủi mười mấy hơi thở thời gian, Đế Hòa miệng vết thương vờn quanh ăn mòn Đại Đạo đạo vận liền biến mất không còn tăm tích.

Đinh Hoan cầm ra một giọt vũ trụ chân tủy đưa vào Đế Hòa trong miệng.

Sau đó đánh ra mấy chục đạo pháp tắc dung nhập Đế Hòa thân thể.

Ký Tư Hinh khiếp sợ nhìn xem Đế Hòa vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, lập tức sinh cơ khôi phục, Đại Đạo khí tức cũng dần dần tại khôi phục.

Trong nội tâm nàng cực kỳ chấn động.

Dùng Đinh Hoan này loại khu trừ người khác lưu lại Đại Đạo đạo vận thủ đoạn, đây tuyệt đối là đối với thiên địa quy tắc cùng Vạn Vật pháp tắc lý giải đến trình độ nhất định, bằng không mà nói căn bản là làm không được.

"Thích Thánh Hộ. . . ."

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Nhớ đạo hữu, đa tạ ngươi giúp ta mấy lần, Thích Sát nghĩ muốn giết ta, kết quả bị ta giết chết. Ta gọi Đinh Hoan, nhớ đạo hữu gọi tên ta là đủ."

Đinh Hoan đang khi nói chuyện trên thân đạo vận lưu chuyển, chẳng qua là chuyển trong nháy mắt liền khôi phục dung mạo.

Ký Tư Hinh hoàn toàn chính xác không có giúp được hắn cái gì, bất quá Ký Tư Hinh đích thật là nghĩ muốn trợ giúp hắn.

"Quả nhiên là ngươi."

Ký Tư Hinh nhẹ nhàng thở ra.

"Nhớ đạo hữu biết ta?"

Đinh Hoan nghi ngờ hỏi một câu.

Ký Tư Hinh gật gật đầu: "Đúng, ta nhìn thấy ngươi một khắc này liền biết ngươi không phải Thích Sát."

Ta liền phái người đi điều tra qua Thích Sát, biết được Thích Sát cuối cùng đuổi theo giết người gọi Đinh Hoan, ta liền đoán được hẳn là ngươi.

Ngươi có thể giết chết Thích Sát, tự nhiên không phải người tầm thường, cho nên ta cũng muốn cùng ngươi kết giao một phiên, chẳng qua là một mực không có cơ hội.

"Nếu như ngươi giết Mân Tộ, vậy liền phải cẩn thận. Khương Gian Vương cùng Mân Tộ quan hệ không ít, hắn khẳng định sẽ điều tra Mân Tộ hạ lạc."

Mặc dù Ký Tư Hinh hoài nghi cùng Đinh Hoan đối chiến chính là Khương Gian Vương, chẳng qua là Đinh Hoan mang đến cho hắn cảm giác dù như thế nào cũng không giống là một cái Đại Đạo bước thứ bảy.

Lại nói nếu như là Khương Gian Vương tại đây bên trong, làm sao có thể nhường Đinh Hoan còn sống?

"Ta biết, bất quá Khương Gian Vương trong thời gian ngắn không có năng lực tìm ta phiền toái. Vừa rồi hắn thời điểm ra đi, thương thế so ta nhẹ không có bao nhiêu."

Đinh Hoan rất rõ ràng, Khương Gian Vương loại kia thương thế ít nhất phải khôi phục mấy năm thời gian, này còn muốn có đỉnh cấp bảo vật mới được. Cũng không phải mỗi người đều có sinh mệnh cây cùng tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật.

Hắn chẳng những có Sinh Mệnh thụ, tu luyện là Đại Vũ Trụ Thuật, mà lại tự thân gen vấn đề, khôi phục liền nhanh hơn người khác rất nhiều lần.

Chờ Khương Gian Vương khôi phục thời điểm, vậy thì không phải là Khương Gian Vương tìm hắn, mà là hắn đi tìm Khương Gian Vương mới là.

". . . Ngươi nói, ngươi đánh bại Khương Gian Vương? Khương Gian Vương trọng thương bỏ chạy?"

Ký Tư Hinh không thể tin được lại hỏi một lần.

Đinh Hoan nếu như có thể hạ gục Khương Gian Vương, vậy không phải nói Đinh Hoan sớm đã là Đại Đạo bước thứ bảy? Như Đinh Hoan sớm đã là Đại Đạo bước thứ bảy, nàng đầu tư chỗ trống liền không có.

Nhiều nhất chỉ có thể cùng Đinh Hoan trở thành một người bạn thôi. Bước thứ bảy bằng hữu nàng đích xác có, tỉ như Trúc Tầm Giang. Cái kia thì có ích lợi gì?

Tại vấn đề mấu chốt bên trên, Trúc Tầm Giang cũng lựa chọn cùng những Vũ Trụ Chi Chủ đó đứng chung một chỗ, cũng không có tới trợ giúp nàng Ký Tư Hinh cùng Chư Thần Thương Lâu.

Cho nên người khác lực lượng cho ngươi dùng thời điểm còn có khả năng, không cho ngươi dùng thời điểm, ngươi cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy. Đinh Hoan lắc đầu: "Không phải ta đánh bại Khương Gian Vương, ta hiện tại còn không phải là đối thủ của hắn, hắn rất mạnh."

"Cái kia. ."

Ký Tư Hinh hoàn toàn không rõ Đinh Hoan ý tứ, nếu Đinh Hoan không phải Khương Gian Vương đối thủ, Khương Gian Vương vì sao muốn trọng thương bỏ chạy?

Đinh Hoan là ai đả thương?

Đinh Hoan chỉ chỉ đã có khả năng tự trị thương cho mình Đế Hòa: "Khương Gian Vương cùng ta người bạn này đánh thiên hôn địa ám, ta mượn cơ hội giết Mân Tộ."

Khương Gian Vương trông thấy ta giết Mân Tộ về sau, lập tức liền hoảng hốt, hắn thi triển cấm thuật, đả thương nặng bằng hữu của ta.

"Chính hắn cũng không phải là không có trả giá đắt, hắn giết bằng hữu của ta về sau, thực lực liền một phần mười đều không có. Hắn còn muốn giết ta lại đi, ta phấn khởi phản kháng, cũng xem như đả thương nặng hắn."

Đinh Hoan này lời mặc dù khiêm tốn một chút, đảo cũng là sự thật.

Khương Gian Vương đối phó hắn thời điểm, thực lực đích thật là liền một hai phần mười đều không tồn tại. Nhưng Khương Gian Vương đối phó hắn thời điểm, cái kia Băng Long cũng tại đối phó hắn.

Cho nên hắn tại Ký Tư Hinh trước mặt khiêm tốn cùng giảm bớt chính mình thực lực. Chính là như vậy, cũng làm cho Ký Tư Hinh rung động.

Khương Gian Vương một hai phần mười thực lực, căn bản cũng không phải là thật thì Thánh Nhân có thể chống cự. Khó trách Đinh Hoan có khả năng dễ dàng chém giết Tự Vũ.

Nàng lập tức liền nghĩ đến một cái vấn đề khác, Đinh Hoan bằng hữu có khả năng chống cự Khương Gian Vương?

"Hắn là tu vi gì?"

Ký Tư Hinh hơi nghi hoặc một chút chỉ chỉ còn tại chữa thương Đế Hòa.

"Hắn gọi Đế Hòa, thực lực phải cùng Khương Gian Vương không sai biệt lắm, liền là chênh lệch cũng sẽ không tướng kém bao nhiêu. Hắn thua trận, hoàn toàn là bởi vì không có bao nhiêu đấu pháp kinh nghiệm."

Theo Đinh Hoan, Đế Hòa căn bản cũng không có nửa điểm đấu pháp kinh nghiệm, thế mà bị Khương Gian Vương thừa cơ đánh lén đắc thủ, cũng là đủ thái điểu.

"Ngươi nói hắn là Vũ Trụ Chi Chủ? Bước thứ bảy?"

Ký Tư Hinh ngữ khí đều có chút nói lắp.

Đế Hòa hổ thẹn thanh âm truyền đến: "Ta cái này bước thứ bảy đích thật là không được, nếu như không phải Đinh Hoan huynh đệ ra tay ta hôm nay liền ngỏm tại đây."

Hắn đã là đứng lên, đang hướng đi Đinh Hoan bên này.

Mặc dù mặt ngoài nhìn hắn chẳng qua là sắc mặt tái nhợt, có thể Đế Hòa rất rõ ràng thương thế của mình vô cùng nặng.

Nếu như không phải Đinh Hoan hỗ trợ khu trừ Khương Gian Vương sát phạt đạo vận cùng đưa mặc khác vũ trụ chân tủy, hắn hôm nay nửa cái mạng nhất định phải bỏ ở nơi này.

Ký Tư Hinh tranh thủ thời gian thi lễ: "Ký Tư Hinh xin ra mắt tiền bối."

Đại Đạo bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ, tại chư thần thế giới liền là Thần Nhất tồn tại, vô luận là ai gặp được, đều muốn chào ân cần thăm hỏi.

Đế Hòa khoát khoát tay, hắn không nói gì. Thật sự là lần này mất mặt quá mức rồi.

Trước đó tại Đinh Hoan trước mặt thổi qua đầu, nói khẳng định có khả năng ngăn trở Khương Gian Vương, kết quả kém chút liên lụy Đinh Hoan đem mạng nhỏ cũng bỏ ở nơi này.

Cuối cùng vẫn phải dựa vào Đinh Hoan mới đuổi đi Khương Gian Vương.

Đinh Hoan cũng là không có để ý, mà là hỏi: "Ký lâu chủ, vừa rồi cái tên kia vì sao muốn truy ngươi?"

Ký Tư Hinh vội vàng nói: "Đinh đại ca, mặc dù ta biết ngươi khẳng định không có ta lớn, nhưng chư thần thế giới, chính là cường giả vi tôn, ngươi liền gọi tên ta tốt."

"Củng Tư Nghĩa sở dĩ muốn truy sát ta, là bởi vì trên người của ta có cực phẩm Đạo Mạch vị trí Thạch Giản."

"Cực phẩm Đạo Mạch?"

Đinh Hoan nhãn tình sáng lên hắn rất đúng phẩm Đạo Mạch khát vọng so Hỗn Độn quy tắc tương càng thêm để ý một chút. Trước đó Đế Hòa mặc dù nói cho hắn một đầu nửa cực phẩm Đạo Mạch, nhưng đó là cái gì đồ chơi a.

Nhiều nhất chẳng qua là một đầu tốt một chút thượng phẩm Đạo Mạch mà thôi.

"Đúng, ta biết cực phẩm Đạo Mạch chỗ, bất quá ta còn đoán được một cái khác càng lớn bí mật, là liên quan tới chư thần thế giới cùng Đại Đạo bước thứ tám. . ."

Ký Tư Hinh cảm giác Đinh Hoan là một cái đáng tin cậy người, dứt khoát dự định đem chính mình quan sát nhiều năm suy đoán nói ra.

"Tư Hinh đạo hữu còn xin chỉ giáo."

Đinh Hoan vì rút ngắn cùng Ký Tư Hinh quan hệ trong đó, cũng không có tiếp tục gọi đối phương họ.

Ký Tư Hinh hạ giọng: "Chư thần trong thế giới là chân chính Hỗn Độn, này loại Hỗn Độn bất luận cái gì người đều không thể đi vào. Nhưng ta hoài nghi, này trong hỗn độn là có người sinh tồn, vẫn là Cực Trí Đại Đạo tồn tại."

"Chư thần thế giới không ai có thể bước vào Đại Đạo bước thứ tám, rất có thể cùng cái này có quan hệ."

Đế Hòa nghe nói như thế, mở to hai mắt nhìn, trong hỗn độn tâm là vũ trụ đản sinh nguồn suối, nơi này làm sao có thể có người tồn tại?

Người ở trong hỗn độn vô pháp sinh tồn a?

Huống hồ nếu là có người tồn tại, cái kia Hỗn Độn quy tắc tương liền không tồn tại. Đinh Hoan ngược lại không có nửa điểm kinh ngạc.

Hắn Hỗn Độn pháp tắc hải trung tâm, liền là hắn hậu hoa viên, hắn tùy thời đều có thể tiến vào. Chư thần trong thế giới có người tồn tại, liền không có gì có thể kỳ quái.

Ký Tư Hinh, cùng hắn đoán ngược lại là có chút cùng loại.

Mặc dù hắn một mực không tin tại chính thức cuồn cuộn trong hỗn độn lòng có nhân sinh tồn, đây cũng chỉ là suy đoán của hắn. Ký Tư Hinh dám nói như vậy, vậy liền khẳng định có chứng cứ.

"Vì sao nói như vậy?"

Đinh Hoan hỏi thăm.

Ký Tư Hinh xuất ra một cái hồ lô đưa cho Đinh Hoan: "Đinh đại ca, đây là ta tại thật lâu trước đó tiến vào Hỗn Độn khu lấy được một kiện bảo vật, ngươi xem một thoáng."

Đinh Hoan tiếp nhận hồ lô.

Đây là một kiện tàn phá Tiên Thiên pháp bảo, bên ngoài bọc lấy Ký Tư Hinh cấm chế.

Vô luận là Đinh Hoan vẫn là Ký Tư Hinh, một kiện Tiên Thiên bảo vật cũng không tính là là vật đặc biệt trân quý. Cái này cùng Đinh Hoan Phá Kiếp đao khác biệt.

Đinh Hoan Phá Kiếp đao cũng là Tiên Thiên bảo vật, đó là tại Đinh Hoan Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong tấn cấp tới. Phá Kiếp đao cho Đinh Hoan dùng, phát huy ra uy lực so người khác Khai Thiên bảo vật còn mạnh hơn.

Này hồ lô tàn phá cũng không phải chủ yếu, này hồ lô bên trong ẩn chứa một loại nào đó Hậu Thiên đạo vận khí tức. Nói cách khác, này hồ lô là người luyện hóa, sau đó mất đi.

"Này hồ lô có người dùng qua?"

Đinh Hoan nhìn về phía Ký Tư Hinh.

Ký Tư Hinh ngữ khí kiên định nói: "Ta đi Hỗn Độn khu thời điểm, ta có khả năng khẳng định cái kia Hỗn Độn khu trước đó chưa bao giờ có người từng tiến vào."

Ta một cầm tới này hồ lô, liền biết này hồ lô bị người dùng qua. Ta lúc này dùng cấm chế bao lấy, không có đi động cái hồ lô này Ký Tư Hinh ý tứ rất rõ ràng cái kia chính là này hồ lô bị người dùng qua, mà cũng không phải chư thần thế giới người.

Vậy chỉ có một khả năng, dùng này hồ lô người đến từ chư thần thế giới trung tâm, cũng chính là Hỗn Độn nơi phát nguyên. (đạo hữu ngủ ngon! ).