Chương 969: Ký Tư Hinh kiến nghị

Chương 969: Ký Tư Hinh kiến nghị

"Cái hồ lô này có thể hay không cho ta mượn một quãng thời gian?"

Đinh Hoan thần niệm quan sát một thoáng, này hồ lô cũng không đơn giản. Hắn nếm qua Hỗn Độn chí bảo thua thiệt, cho nên muốn nghiên cứu cái hồ lô này, nhất định phải tại hắn Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong.

Một phần vạn có người tại đây hồ lô làm tay chân, hắn thần niệm trở ra ăn thiệt ngầm có thể sẽ không hay.

Chỉ cần đi vào hắn Hỗn Độn pháp tắc hải, coi như là này hồ lô có người làm tay chân, hắn cũng không sợ.

Ký Tư Hinh cười nói: "Đinh đại ca, ta nếu lựa chọn nhận ngươi làm huynh trưởng, tự nhiên là mong muốn huynh trưởng dìu dắt. Này hồ lô ta lấy ra chính là muốn đưa cho ngươi."

Ký Tư Hinh tại nhìn thấy Đinh Hoan dễ dàng liền hóa đi Khương Gian Vương lưu tại Đế Hòa trên người Đại Đạo đạo vận về sau, liền biết Đinh Hoan đối với thiên địa quy tắc Vạn Vật pháp tắc lý giải, tuyệt đối là nàng gặp qua lợi hại nhất.

Chỉ có Đinh Hoan loại người này, mới có cơ hội đem này hồ lô bí mật cởi ra.

Mà nàng cầm tới hồ lô, tại phát hiện này hồ lô là người khác luyện hóa về sau, liền thần niệm đều không dám thấm vào Đinh Hoan mừng rỡ, tiện tay đánh ra mấy đạo cấm chế tại hồ lô bên trên, đem hồ lô đưa vào thế giới của mình thu hồi.

"Đinh đại ca, tương lai ngươi là không phải muốn đi trong hỗn độn tâm?"

Ký Tư Hinh kịp thời hỏi thăm. Câu nói này mới là nàng xuất ra hồ lô sau rất muốn nhất hỏi thăm.

Đinh Hoan gật đầu: "Không sai, ta đích xác là có quyết định này. Dĩ nhiên, đây cũng là ta bước vào Đại Đạo bước thứ bảy chuyện sau đó "

"Đinh đại ca, nếu như ngươi muốn đi trong hỗn độn tâm, ta kiến nghị tìm thêm mấy cái tin được bằng hữu, tốt nhất thực lực cũng mạnh một chút."

"Ta cũng hy vọng có thể đi theo Đinh đại ca cùng một chỗ tiến vào đi thấy chút việc đời, thực lực của ta yếu nhược, bất quá ta tại chư thần thế giới thời gian rất dài, đối chư thần thế giới sự tình đều biết một chút."

Đinh Hoan chỉ chỉ bên người Đế Hòa: "Vị này là Đế Hòa, Đại Đạo bước thứ bảy tồn tại, tương lai nếu như ta đi trong hỗn độn tâm, lão đệ là muốn đi theo ta cùng đi."

"Nếu ta bước vào bước thứ bảy, hai chúng ta bước thứ bảy, coi như là nơi đó thật sự có bước thứ tám Đại Đạo cường giả, chúng ta cũng có cơ hội tự vệ."

Ký Tư Hinh do dự một hồi lâu mới nói nói: "Đinh đại ca, ta cũng là có thể đề nghị ngươi lại tìm kiếm hai cái hợp tác đồng bạn, dĩ nhiên, Đế Hòa tiền bối cùng đi tự nhiên là càng tốt hơn."

Đế Hòa mặt không biểu tình, hắn ngu ngốc đến mấy cũng có thể nghe ra Ký Tư Hinh kỳ thật không coi trọng hắn. Ai bảo hắn như thế món ăn?

Lại bị Khương Gian Vương chặn ngang chặt đứt?

Thù khẳng định là phải báo đích, nhưng xấu đã vứt xuống tới. Tại Ký Tư Hinh trong mắt, hắn Đế Hòa liền là một cái thái điểu.

"Há, là cái kia Trúc Tầm Giang?"

Đinh Hoan hỏi.

Hắn kỳ thật đối Trúc Tầm Giang cũng không coi trọng.

Cái tên này đừng nhìn cũng là Vũ Trụ Chi Chủ, thế nhưng nội tình kém xa Khương Gian Vương.

Nếu như cùng Đế Hòa đánh lên đến chính là Trúc Tầm Giang, Đế Hòa tuyệt đối sẽ không bị tra tấn thê thảm như thế.

Ký Tư Hinh lắc đầu: "Không phải, Trúc đại ca sẽ không hợp tác với ngươi, ta cũng không có khả năng ở trước mặt hắn đề chuyện này."

Nói đùa cái gì, nhường Trúc Tầm Giang hợp tác với Đinh Hoan, hai người kia gặp mặt chuyện thứ nhất nhất định là đánh lên đến.

Trúc Tầm Giang có thể cùng nàng trở thành bằng hữu, nàng có thể mời Trúc Tầm Giang đi vào chư thần quảng trường làm núi dựa của nàng, không hề chỉ là bằng hữu tình nghĩa.

Càng nhiều hơn chính là phụ thân nàng cùng nàng đối Trúc Tầm Giang trợ giúp, vậy cũng là hết sức toàn lực.

Bằng không mà nói, Trúc Tầm Giang một cái tiêu dao tán tu, dựa vào cái gì có thể bước vào Đại Đạo bước thứ bảy?

Chỉ tiếc, trước đó nàng và Trúc Tầm Giang giao tình, vẻn vẹn giới hạn trong giữa bằng hữu, không có lợi ích buộc chặt. Xem như nàng đơn phương trả giá, sau đó Trúc Tầm Giang vì nàng Chư Thần Thương Lâu thư xác nhận.

Qua nhiều năm như vậy, Chư Thần Thương Lâu một mực bình yên không có chuyện gì. Trúc Tầm Giang cũng không có cơ hội ra tay.

Vẻn vẹn lần này Thích Sát chém giết Chư Thần điện Lãnh Chúa, nàng mới khiến cho Trúc Tầm Giang tới đứng cái đài.

Sau đó Trúc Tầm Giang tại biết Thích Sát có thể là người khác giả mạo về sau, lập tức liền chuẩn bị đối phó Thích Sát, căn bản cũng không có hỏi thăm qua nàng cái này chính chủ ý kiến.

Dựa theo đạo lý nói, vô luận Thích Sát có phải giả hay không, Trúc Tầm Giang dù sao cũng là Chư Thần Thương Lâu sau lưng cường giả. Muốn đối phó Thích Sát, trước tiên không phải muốn cùng nàng thông khí sao?

Sao có thể trực tiếp cùng nàng đối đầu Lâu Phá Y quấy nhiễu đến cùng đi?

Cho nên lần này Ký Tư Hinh muốn đầu tư Đinh Hoan, tuyệt đối phải đem hai người lợi ích trói lại. Không có lâu dài hữu nghị, chỉ có lâu dài lợi ích.

Ký Tư Hinh làm ăn nhiều năm như vậy, sớm liền hiểu đạo lý trong đó.

"Đó là ai?"

Đinh Hoan mặc dù tới chư thần thế giới thời gian không dài, đối chư thần thế giới bước thứ bảy đảo cũng biết một chút. Nói thật, chư thần thế giới mấy cái kia bước thứ bảy, không có một cái nào có thể làm cho hắn thấy vừa mắt.

Bao quát Khương Gian Vương, Giản Chấn, Lâu Phá Y, Trúc Tầm Giang đám người.

"Hai người kia một cái gọi Mạc Vô Kỵ, một cái gọi Lam Tiểu Bố."

"Bọn hắn năm đó cũng là giống như ngươi từ bên ngoài tiến đến, sau đó bị Lâu Phá Y dẫn người vây công, cuối cùng trốn vào chư thần thế giới bên ngoài sương mù giới. ."

"Sương mù giới?"

Đinh Hoan nghi ngờ hỏi một câu. Hắn tới chư thần thế giới cũng không phải một ngày hai ngày.

Tại hắn lý giải bên trong, chư thần thế giới là cuồn cuộn bên trong trung tâm nhất Đại Đạo vũ trụ thế giới.

Đương nhiên, có lẽ chư thần trong thế giới Hỗn Độn nơi phát nguyên còn có cường giả tồn tại, bất quá cái kia dù sao cũng là suy đoán, Ký Tư Hinh cho hắn hồ lô, hắn còn chưa có bắt đầu nghiên cứu đây.

Tại chư thần thế giới bên ngoài liền là ngàn tỉ Chư Thần đảo.

Này chút Chư Thần đảo ẩn nấp tại một chút trong kết giới, này chút kết giới cũng là Hỗn Độn khởi nguyên chỗ, chỉ là bởi vì bị kết giới ẩn nấp đi, rất nhiều không có bị phát hiện mà thôi.

Đến mức sương mù giới, hắn chưa nghe nói qua, cũng không biết chư thần thế giới chung quanh còn có sương mù giới tồn tại. Ký Tư Hinh biết Đinh Hoan đến từ chư thần thế giới bên ngoài, hẳn là không biết sương mù giới.

Nàng mới giải thích nói: "Sương mù giới nhưng thật ra là Hỗn Độn sương mù giới, là bị một cái kết giới ngăn trở, cùng loại Chư Thần đảo."

Cùng Chư Thần đảo khác biệt chính là, sương mù giới mặc dù cũng bị kết giới khóa lại, đó là một cái hoàn chỉnh Giới Vực, mà không phải Hư Không Đảo sương mù giới tồn tại rất là che giấu, người bình thường tìm cũng không tìm tới, chớ đừng nói chi là mở ra.

Năm đó bốn tên Vũ Trụ Chi Chủ vây công Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố, đồng thời vận dụng Hỗn Độn chí bảo. Bên ngoài còn có còn lại Vũ Trụ Chi Chủ chặn đường.

Tất cả mọi người coi là Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố không đường có thể trốn thời điểm, cái kia Lam Tiểu Bố vậy mà mở ra ẩn nấp sương mù giới kết giới, sau đó khống chế Thất Giới Thạch tiến vào sương mù giới biến mất không còn tăm tích.

"Chuyện này không có người so ta rõ ràng hơn, bởi vì ta toàn trình nhìn xem, căn bản cũng không có bỏ lỡ mảy may."

"Còn có hình ảnh thủy tinh?"

Ký Tư Hinh lắc đầu: "Không có, lúc ấy chư thần thế giới Vũ Trụ Chi Chủ rõ ràng nói, ai dám thu hình ảnh thủy tinh cầu, trực tiếp chém giết."

Ha ha, bọn hắn hẳn là lo lắng bọn hắn mất mặt bộ dáng bị khuếch tán ra thôi.

"Bốn cái Vũ Trụ Chi Chủ vây công hai người, cái gì bỉ ổi thủ đoạn đều đã vận dụng, kết quả vẫn là không cách nào làm sao người ta. Này nếu là truyền đi, Vũ Trụ Chi Chủ địa vị sẽ rớt xuống ngàn trượng."

"Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố tiến vào sương mù giới, cái kia Hỗn Độn sương mù giới là lần đầu tiên bị mở ra sao?"

"Không phải, chư thần thế giới một mực có Hỗn Độn sương mù giới nghe đồn cùng ghi chú, nhưng chưa bao giờ có người phát hiện qua."

Điều này nói rõ, Hỗn Độn sương mù giới ngoại mặt kết giới trước đó bị mở ra qua. Nhưng hết thảy ghi chép Hỗn Độn sương mù giới ghi chú, đều chỉ có đi vào ghi chép, không có người ra tới ghi chép.

"Nghe đồn Hỗn Độn sương mù giới ngoại vây bị một tầng Hỗn Độn khí hơi thở bao lấy  bất kỳ người nào một khi tới gần, Đại Đạo lập tức liền sẽ bị Hỗn Độn độn hóa, sau đó mất đi sức sống."

Đinh Hoan không hiểu: "Tư Hinh đạo hữu, ý của ngươi là Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố tiến vào Hỗn Độn sương mù giới về sau, không có chuyện gì?"

Ký Tư Hinh khẳng định nói: "Bọn hắn nhất định không có chuyện gì, ta tin tưởng ta ánh mắt cùng phán đoán. Nếu là Hỗn Độn sương mù giới trở ra bọn hắn sẽ chết, bọn hắn tuyệt đối sẽ không đi vào."

"Ngươi là hi vọng ta tiến vào Hỗn Độn sương mù giới, sau đó tìm kiếm Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố?"

Kỷ Tư Hinh gật đầu: "Đinh đại ca, ngươi bây giờ đi vào, chỉ sợ không có cái gì hi vọng. Ta nghĩ nếu như Đinh đại ca bước vào bước thứ bảy, cũng muốn tìm kiếm bước thứ tám thời cơ, có lẽ Hỗn Độn sương mù giới là sự chọn lựa tốt nhất."

Ngươi đừng nhìn chư thần thế giới những cái kia bước thứ bảy cường giả, bọn hắn ai không muốn tiến vào Hỗn Độn sương mù giới? Nhưng bọn hắn không dám tiến vào.

"Trước đó bọn hắn là không tìm được Hỗn Độn sương mù giới chỗ, Lam Tiểu Bố mở ra Hỗn Độn sương mù giới về sau, bọn hắn cũng là biết sương mù giới chỗ, nhưng Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố ở trong đó, ai dám tiến vào?"

"Tốt, ngươi đem Hỗn Độn sương mù giới phương vị cho ta  chờ ta bước vào bước thứ bảy về sau, ta liền vào xem."

Đinh Hoan nói nói như thế, trên thực tế hắn quyết định theo Hỗn Độn khu sau khi rời đi liền đi Hỗn Độn sương mù giới.

Chờ hắn bước vào bước thứ bảy, cái kia còn không biết muốn tới ngày tháng năm nào. Đến lúc đó xem có thể hay không mang Quan Hoan cùng đi.

Dù sao Quan Hoan cùng Lam Tiểu Bố là bằng hữu, tất cả mọi người nhận biết. Liền là Mạc Vô Kỵ, Quan Hoan cũng không phải lần đầu tiên nói qua.

Ký Tư Hinh không có nửa phần lưỡng lự, lấy ra một cái ngọc giản cùng một viên Thạch Giản đưa cho Đinh Hoan: "Đinh đại ca, ngọc giản này là sương mù giới phương vị, này Thạch Giản là ta lấy được cực phẩm Đạo Mạch vị trí chỗ ở. Cái kia Củng Tư Nghĩa liền là muốn ta Thạch Giản, bất quá ta không có khả năng cho hắn."

Đinh Hoan tiếp nhận ngọc giản cùng Thạch Giản cảm khái một câu: "Khó trách ngươi muốn kinh doanh Chư Thần Thương Lâu, xem ra tại tin tức bên trên, ngươi thật sự là vượt xa người khác rất nhiều."

Đây là nói thật.

Tin tức liền là tư bản, câu nói này tại Đại Đạo thế giới một dạng đi đến thông. Ký Tư Hinh là như thế nào thu hoạch được những thứ này, Đinh Hoan không biết. Hắn khẳng định Ký Tư Hinh cũng bỏ ra cái giá rất lớn.

Ký Tư Hinh hiện tại cũng giao cho hắn, là muốn đầu tư hắn. Nghe được Đinh Hoan, Ký Tư Hinh cảm khái nói: "Phụ thân ta thường tại bên ngoài nói ta là dùng thương chứng đạo, ta cũng nói như thế, nhưng tình huống thật Đinh đại ca là hiểu."

Đinh Hoan cũng là hiểu rõ Ký Tư Hinh ý tứ.

Ký Tư Hinh kinh doanh Chư Thần Thương Lâu, vậy liền có thể tiếp xúc đến chư thần thế giới cấp cao nhất bảo vật một chút tin tức, cũng có thể so người khác thoải mái hơn thu hoạch được bộ phận bảo vật.

Giống như trước đó đấu giá hội bán đấu giá Đạo Châu cùng Hỗn Độn quy tắc dịch.

Chỉ cần Ký Tư Hinh nguyện ý, những vật này, đều có thể bị Ký Tư Hinh đang đấu giá trước đó bắt lại.

Dùng thương chứng đạo là ngụy trang, những tu luyện này tài nguyên cùng tu luyện tin tức mới là Ký Tư Hinh lớn nhất chứng đạo cơ duyên.

"Đã như vậy, vậy chúng ta đi."

Đinh Hoan thu hồi đồ vật, tế ra Vũ Trụ Oa.

Chờ Ký Tư Hinh cùng Đế Hòa lên Vũ Trụ Oa về sau, Đinh Hoan lấy ra cái viên kia Thạch Giản.

Hiện tại đệ nhất quan trọng sự tình liền là đi tìm tìm cực phẩm Đạo Mạch, sau đó đi kiếm Hỗn Độn quy tắc tương. Đế Hòa lên Vũ Trụ Oa về sau, liền bắt đầu bế quan chữa thương, thương thế của hắn thật sự là quá nặng đi một chút.

Làm Hỗn Độn quy tắc tương thời điểm, rất có thể cùng những Vũ Trụ Chi Chủ đó lên xung đột, nếu là hắn thụ thương quá nặng, cái kia cũng không cần đi..