Chương 970: Hắc bạch cực phẩm đối mạch

Chương 970: Hắc bạch cực phẩm đối mạch

Thạch Giản chỉ hướng phương vị cực kỳ chuẩn xác, cái này khiến Đinh Hoan hơi kinh ngạc, hắn quay đầu nhìn về phía Ký Tư Hinh: "Tư Hinh đạo hữu, ngươi này Thạch Giản là từ đâu tới?"

"Đinh đại ca, ngươi vừa tới chư thần thế giới, hẳn là không biết Hỗn Độn khu đủ loại bảo vật. Này Thạch Giản kỳ thật còn có một cái tên, gọi chỉ hướng đạo giản."

Hỗn Độn bên trong xuất hiện chỉ hướng đạo giản nương theo lấy bảo vật xuất hiện, mặc dù đạo bản tóm lược giá trị bản thân giá trị không lớn, nhưng đại biểu giá trị lại khó mà ước lượng.

Như cực phẩm Đạo Mạch, Hỗn Độn chí bảo này chút ở trong hỗn độn đản sinh đỉnh cấp bảo vật, cũng cần bị người hữu duyên mang đi. Cho nên này chút pháp bảo tại Hỗn Độn đản sinh thời điểm, sẽ có rất lớn xác suất xuất hiện chỉ hướng đạo giản.

Màu trắng chỉ hướng đạo giản liền là cho thấy có đỉnh cấp Đạo Mạch xuất hiện, là làm đạo nguyên giản, màu tím đạo giản liền là cho thấy có đỉnh cấp pháp bảo, thành đạo pháp giản. . .

Dưới tình huống bình thường, này chút chỉ hướng đạo giản đều là Vũ Trụ Chi Chủ.

Bởi vì chỉ cần đi vào Hỗn Độn khu, bọn hắn liền có biện pháp ngay đầu tiên cảm thấy được chỉ hướng đạo giản, cũng lại đạt được chỉ hướng nói.

"Vận khí ta tốt, lúc tiến vào liền thu hoạch được này miếng Đạo Nguyên giản. Củng Tư Nghĩa liền là để cho ta giao ra chỉ hướng đạo giản, lúc này mới cùng ta đánh lên đến."

Hỗn Độn bảo vật sản sinh ra phối hợp đạo giản đảo cũng không kì lạ, có chút còn có thể sinh ra Thần Thông cùng công pháp. Tỉ như Đại Đạo Bàn, đản sinh liền là Đại Thôi toán thuật, chẳng qua là hắn không có thu hoạch được mà thôi.

Chẳng qua là này phối hợp đạo giản vì gì cổ quái như vậy đâu?

Đinh Hoan thần niệm thẩm thấu tiến vào trong tay phối hợp đạo giản, trong đó cấm văn một đạo liền theo một đạo, sung triệt để đủ loại Hỗn Độn pháp tắc.

Hoàn toàn chính xác không giống như là người làm bố trí tới. Cũng thế, người nào nhàm chán ăn nhiều chết no?

Sẽ đem cực phẩm Đạo Mạch thứ này lấy ra, sau đó ném ra đạo giản để cho người ta đi tìm tìm?

Cứ việc Hỗn Độn khu Hỗn Độn thối lui, bất quá vẫn là có thật nhiều loang lổ Hỗn Độn khí hơi thở tồn tại. Phần lớn tiến vào Hỗn Độn khu tu sĩ, đều chỉ có thể thận trọng từng bước.

Nếu là tại Hỗn Độn khu không chút kiêng kỵ độn hành, rất có thể tạo thành Đại Đạo Độn Hóa.

Liền là Ký Tư Hinh cũng không cách nào tại Hỗn Độn khu không chút kiêng kỵ độn hành, nhưng nàng lại phát hiện Đinh Hoan Vũ Trụ Oa hoàn toàn không tại đây loại hạn chế phạm vi bên trong.

Cái kia loang lổ Hỗn Độn khí hơi thở căn bản là thẩm thấu không đến Vũ Trụ Oa bên trong đến, nàng thậm chí có khả năng tại Vũ Trụ Oa bên trong không có nửa phần ảnh hưởng tu luyện.

Đây tuyệt đối là đỉnh cấp kết giới. Thật chính là thật là lợi hại.

Lúc trước Lam Tiểu Bố dễ dàng mở ra ẩn nấp Hỗn Độn kết giới, tiến vào sương mù giới.

Hành động kia nhường quá nhiều chư thần thế giới tu sĩ hâm mộ và khát vọng, cho nên tại Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố sau khi mất tích, chư thần thế giới nhấc lên thật là lớn một cái kết giới triều.

Chủ yếu bởi vì Lam Tiểu Bố tiện tay mở ra kết giới đạo vận thủy tinh cầu chảy ra. Này chủng đạo vận thủy tinh cầu trân quý tính có thể nghĩ.

Chư thần thế giới đại đa số tu sĩ, đều khát vọng chính mình có thể cùng Lam Tiểu Bố như thế, tiện tay mở ra một cái kết giới, thậm chí cũng có thể tiện tay bố trí một cái kết giới.

Tại bọn hắn nghĩ đến, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố không biết là cái nào không biết tên cấp thấp vũ trụ tới tôm nhỏ này loại liền nói nói Thánh Nhân đều sờ không đụng được con tôm nhỏ đều có thể học được như thế nào mở ra một cái kết giới.

Bọn hắn tại chư thần thế giới, chỉ cần thu được Lam Tiểu Bố mở ra sương mù giới kết giới đạo vận thủy tinh cầu, cố gắng nữa đi nghiên cứu, tuyệt đối cũng có thể làm được dễ dàng mở ra kết giới.

Liền bao quát chính nàng, cũng mua sắm qua cái này đạo vận thủy tinh cầu, sau đó tìm tòi nghiên cứu qua một đoạn thời gian. Đáng tiếc là, lý tưởng rất tốt, hiện thực hết sức tàn khốc.

Thứ này không phải là bởi vì thiên địa nguyên khí đầy đủ hùng hậu, thiên địa quy tắc đầy đủ thăng chức có thể cảm ngộ đến.

Đây là cần thiên phú đồ vật, nàng một dạng không có học được, nhiều nhất chẳng qua là để cho mình trận đạo trình độ tăng lên một cái cấp bậc mà thôi.

Trận kia kết giới triều, chẳng qua là nhường ra bán thủy tinh cầu người kiếm lời cái đầy bồn đầy bát. Đinh Hoan Vũ Trụ Oa chẳng qua là phi hành nửa ngày thời gian không đến liền ngừng lại.

"Tới rồi sao?"

Ký Tư Hinh vội vàng hỏi thăm.

Đinh Hoan mở ra Vũ Trụ Oa kết giới: "Thạch Giản chỉ hướng chính là chỗ này, Tư Hinh đạo hữu, chúng ta đợi sẽ lại tụ hợp . Còn có thể tại đây bên trong tìm tới nhiều ít cực phẩm Đạo Mạch, mỗi người dựa vào đại gia cơ duyên như thế nào?"

Được

Ký Tư Hinh không có nửa điểm chần chờ.

Đáp ứng Đinh Hoan về sau, nàng lập tức rời đi Vũ Trụ Oa lựa chọn một cái phương hướng nhanh chóng nhanh rời đi. Nếu như chỉ có một đầu cực phẩm Đạo Mạch, vậy liền cho Đinh Hoan.

Hiện tại nơi này rõ ràng không phải một đầu cực phẩm Đạo Mạch, mà là không biết có mấy cái, mà lại cực phẩm Đạo Mạch cũng muốn tìm. Ký Tư Hinh tự nhiên cũng khát vọng cực phẩm Đạo Mạch, nàng mong muốn bước vào bước thứ bảy, không có cực phẩm Đạo Mạch căn bản lại không được.

Nàng cũng là lần đầu tiên thông qua chỉ hướng đạo giản đến tìm kiếm Đạo Mạch.

Trước đó nàng coi là đạt được chỉ hướng đạo giản  dựa theo phương vị trực tiếp tới rút ra Đạo Mạch chính là. Hiện tại nàng mới biết được, Đạo Mạch vẫn là muốn tìm kiếm.

"Lão đệ, ngươi như thế nào?"

Đinh Hoan hỏi một câu. Đế Hòa từ trong khoang thuyền đi ra.

Tinh khí thần so với trước tốt hơn nhiều.

"Ta khôi phục gần một nửa thực lực, Đạo Mạch ta sẽ chờ lại tìm, ta cần phải ở chỗ này thành lập một cái động phủ, ngươi giúp ta bố trí một cái kết giới đi, ta tiếp tục chữa thương."

Đế Hòa rất muốn đi tìm kiếm cực phẩm Đạo Mạch, bất quá hắn càng hy vọng khôi phục thực lực sau đi tìm tìm Hỗn Độn quy tắc tương. Với hắn mà nói, Hỗn Độn quy tắc tương so cực phẩm Đạo Mạch trọng yếu.

"Cũng có thể."

Đinh Hoan không có để ý.

Bố trí một cái kết giới mà thôi, với hắn mà nói chẳng qua là tiện tay mà làm sự tình. Một nén nhang về sau, Đinh Hoan lựa chọn cùng Ký Tư Hinh phương hướng ngược nhau.

Đáng tiếc một giới không ở nơi này, một giới đối Đạo Mạch loại vật này độ mẫn cảm so với hắn hiếu thắng. Đinh Hoan mặc dù không có cảm giác cực phẩm Đạo Mạch thiên phú, nhưng cũng có biện pháp của mình.

Hắn đối Vạn Vật pháp tắc gợn sóng mẫn cảm trình độ xa mạnh hơn xa người khác, lúc trước hắn tại Đại Vũ Trụ Vạn Đạo sơn mạch cũng là tìm kiếm qua Đạo Mạch, xem như có kinh nghiệm.

Những Đạo Mạch đó phần lớn bị hắn cắm vào Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong tiếp tục trưởng thành.

Một ngày thời gian về sau, Đinh Hoan có chút hoài nghi Ký Tư Hinh cho cái kia chỉ hướng đạo giản.

Thật sự là hắn là tìm được một chút bảo vật, phần lớn đều là một chút Hỗn Độn diễn hóa ra tới tài liệu mà thôi, đối Đinh Hoan tới nói, giá trị cũng không lớn.

Hắn đoán chừng Ký Tư Hinh cũng không có khả năng tìm tới vật gì tốt nếu là Ký Tư Hinh tìm được cực phẩm Đạo Mạch, hắn cùng Ký Tư Hinh cách xa nhau cũng không xa, nhất định có khả năng cảm giác được cực phẩm Đạo Mạch thiên địa nguyên khí.

Lại là hai ngày thời gian trôi qua, Đinh Hoan nhặt lên một viên bụi bẩn bảng hiệu.

Tấm bảng này không biết là tài liệu gì chế tác, thần niệm vậy mà thẩm thấu không đi vào. Trên bảng hiệu mặt khắc hai chữ, tội nghiệp.

Đinh Hoan nhíu mày.

Hắn lần nữa nhớ tới Ký Tư Hinh cho hắn cái kia hồ lô. Không phải nói Hỗn Độn không thể diễn hóa ra Đại Đạo chữ viết.

Đại Đạo chữ viết cũng là một loại quy tắc, là có thể thông qua thiên địa quy tắc diễn hóa ra tới.

Mong muốn diễn hóa ra chữ viết, nơi này nhất định phải tiếp xúc qua ẩn chứa chữ viết văn minh pháp tắc mới được.

Nơi này Hỗn Độn vừa mới thối lui, hẳn là không có người tới, liền là có chữ viết văn minh pháp tắc khuếch tán đến nơi đây, cũng không có khả năng nhanh như vậy liền xuất hiện diễn hóa chữ viết.

Đinh Hoan còn không có nghĩ rõ ràng là chuyện gì xảy ra thời điểm, cũng cảm giác được thản nhiên nói nguyên pháp tắc gợn sóng. Đinh Hoan tranh thủ thời gian thu hồi bảng hiệu, tiện tay nắm vào trong hư không một cái.

Một cái tựa hồ mới ngưng tụ không lâu không gian kết giới bị hắn xé mở.

Từng đạo tràn ngập nồng đậm thiên địa nguyên khí Đạo Mạch xuất hiện tại Đinh Hoan trước mặt.

Cứ việc nơi này chồng chất Đạo Mạch đi theo bên dưới phẩm đến thượng phẩm đều có, nhưng Đinh Hoan vẫn là liếc mắt liền nhìn thấy cái kia một đôi hắc bạch đạo mạch.

Tuyệt đối là cực phẩm Đạo Mạch.

Nồng đậm thiên địa nguyên khí, là tấn cấp Đại Đạo bước thứ sáu tốt nhất thiên địa đạo nguyên bảo vật.

Đinh Hoan không có nửa phần lưỡng lự, trực tiếp khắc hoạ ra mấy chục đạo đạo văn, sau đó đưa tay đem cái kia một đôi hắc bạch đạo mạch cuốn đi. Hắn vừa mới đem hắc bạch đạo mạch cuốn đi, hai bóng người liền từ xa mà đến gần rơi xuống.

Đây cũng là Đinh Hoan không có bố trí kết giới nguyên nhân. Hắn vừa rồi lỗ mãng một chút, trực tiếp xé mở kết giới.

Tại hắn mở ra nơi này đồng thời, cái kia thiên địa nguyên khí liền đã khuếch tán ra. Vô luận hắn là không bố trí kết giới, người khác đều sẽ tới.

Đã như vậy, còn không bằng trước rút đi Đạo Mạch lại nói.

Đinh Hoan thật giống như không có xem thấy người tới, đưa tay lần nữa khắc hoạ ra trên dưới một trăm trận văn, sau đó liền muốn đem cái kia hơn mười đầu thượng phẩm Đạo Mạch cũng cuốn đi.

"Dừng tay, ngươi là người phương nào?"

Theo thanh âm nói chuyện, một đạo sát mang đánh phía Đinh Hoan. Đinh Hoan liền pháp bảo đều không có tế ra, tiện tay một quyền đánh ra.

Oanh

Thần Thông đạo tắc ở trong hư không đụng vào nhau, Đinh Hoan liền nửa bước đều không có lui ra phía sau, đã là đưa tay đem cái kia mấy chục đầu thượng phẩm Đạo Mạch cuốn đi.

"Bước thứ bảy?"

Tên kia vóc người gầy cao nam tử kinh hãi nhìn chằm chằm Đinh Hoan, đồng thời truyền ra một đạo tin tức. Nếu như không phải bước thứ bảy, làm sao có thể như thế hời hợt đưa hắn sát thế đánh nát?

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, lại là hai bóng người lao đến.

Lần này tới nhân khẩu vui mừng nhận biết, một cái liền là Lâu Phá Y, còn có một người là Thánh Đạo Minh minh chủ Giản Chấn. Lại là hai cái Đại Đạo bước thứ bảy.

"Điện chủ, nơi này có một đống Đạo Mạch, trong đó có hắc bạch cực phẩm đối mạch còn có mấy chục đầu thượng phẩm Đạo Mạch, đều bị cướp đi."

Trông thấy Lâu Phá Y về sau, này cao gầy nam tử lập tức nói.

Nghe được là hắc bạch cực phẩm đối mạch, chẳng những là Lâu Phá Y, Giản Chấn cũng là mừng rỡ không thôi nhìn xem Đinh Hoan: "Vị đạo hữu này rất là lạ mặt a? Không biết là cái nào Đạo Môn?"

"Há, ta là Chư Thần Thương Lâu."

Đinh Hoan từ tốn nói. Lại là Chư Thần Thương Lâu?

Nếu như không phải Đinh Hoan hiện tại pháp bảo, Đại Đạo khí tức cùng tướng mạo đều cùng Thích Sát không đáp một bên, bọn hắn còn tưởng rằng người trước mắt liền là Thích Sát.

Chư Thần Thương Lâu ngoại trừ Thích Sát bên ngoài, còn có người có thể tại Chư Thần đảo bước thứ sáu trưởng lão Đường Vĩnh Xuyên cùng bước thứ sáu Lãnh Chúa Cận Sa trước mắt cướp đi Đạo Mạch?

"Chư Thần Thương Lâu Ký Tư Hinh gặp qua Giản minh chủ gặp qua Lâu điện chủ, Đinh đại ca đích thật là ta Chư Thần Thương Lâu."

Ký Tư Hinh kịp thời xuất hiện, bất quá nàng không dám gọi Đinh Hoan tên.

Phía ngoài tin tức Đinh Hoan là Thích Sát giết chết, cũng có lẽ bây giờ này chút Vũ Trụ Chi Chủ nhóm còn không biết, rất nhanh bọn hắn thì sẽ biết.

Đồng thời nàng cũng không dám tùy tiện cho Đinh Hoan biên một cái tên, nếu là bị chư thần thế giới bước thứ bảy biết, cái kia nàng và nàng Chư Thần Thương Lâu nhất định phải chết.

Lâu Phá Y trông thấy lại là Chư Thần Thương Lâu Ký Tư Hinh, khóe mắt sát ý lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức hừ lạnh một tiếng. Hắn nhường Phó điện chủ Củng Tư Nghĩa nhìn chằm chằm Ký Tư Hinh, vì sao Ký Tư Hinh còn có thể nhanh như vậy liền lại tới đây?

"Ký lâu chủ, nơi này hẳn không phải là Chư Thần Thương Lâu khu vực a? Vì sao các ngươi lại ở chỗ này rút ra Đạo Mạch?"

Giản Chấn từ tốn nói.

Nếu là không có cái kia hắc bạch cực phẩm đối mạch quên đi, hắc bạch cực phẩm đối mạch xuất hiện, hắn cũng muốn..