Chương 971: Cho Lâu Phá Y một đao

Chương 971: Cho Lâu Phá Y một đao

Ký Tư Hinh hít sâu một hơi, nàng biết mong muốn hồ lộng qua không xong rồi.

Hôm nay nàng nhất định phải vô cùng minh xác đứng đội, bằng không mà nói, vô luận là Giản Chấn vẫn là Lâu Phá Y đều sẽ không bỏ qua nàng.

"Giản minh chủ, nơi này hoàn toàn chính xác không phải ta Chư Thần Thương Lâu Hỗn Độn khu, nhưng nơi này là Thiên Diệp Đạo Môn Hỗn Độn khu. Chúng ta khi tiến vào Hỗn Độn khu thời điểm, Giản minh chủ tại cùng các đại Đạo Môn nghị sự thời điểm liền mới tăng dạng này một đầu quy tắc "

Cái kia chính là bất luận cái gì đã biến mất Đạo Môn, nếu như bọn hắn có Hỗn Độn khu. Cái kia Hỗn Độn khu đồ vật đều là vô chủ, người nào thu hoạch được chính là của người đó.

"Thiên Diệp Đạo Môn tại bảy trăm năm trước liền biến mất, hiện tại ta Chư Thần Thương Lâu người tới này lấy được một chút Đạo Mạch  dựa theo quy tắc đều là cho phép, vì sao Giản minh chủ muốn trách hỏi chúng ta tại đây bên trong thu hoạch Đạo Mạch một chuyện?"

Giản Chấn nghe được Ký Tư Hinh, lập tức nghẹn lời.

Hắn còn thật không có đi xem nơi này thuộc về thế lực nào Hỗn Độn khu. Bởi vì hắn không cần thiết đi xác định nơi này thuộc về người nào.

Vô luận là thuộc về người nào, chỉ cần không phải Chư Thần Thương Lâu Hỗn Độn khu. Chư Thần Thương Lâu tại đây lấy được đồ vật, hắn liền có tư cách quản.

Hắn Giản Chấn mới là chư thần thế giới Thánh Đạo Minh minh chủ, trên danh nghĩa liền là cân đối Hỗn Độn phân ranh giới điểm. Có thể là Ký Tư Hinh sao có thể rõ ràng như thế biết đây là ai Hỗn Độn khu?

"Thì ra là thế, chuyện này vẫn là ta trách oan ngươi."

Giản Chấn lộ ra một cái giật mình vẻ mặt.

"Nhưng coi như những thứ kia người nào thu hoạch được chính là của người đó, ngươi Chư Thần Thương Lâu cũng không thể đoạt."

Lâu Phá Y thấy Giản Chấn không nguyện ý trực tiếp vạch mặt, dứt khoát đứng dậy.

Ký Tư Hinh nhíu mày hỏi: "Lâu điện chủ lời này là có ý gì?"

"Nơi này là ta Chư Thần điện cận Lãnh Chúa cùng đường trưởng lão phát hiện, bọn hắn vừa phát hiện nơi này Đạo Mạch, liền bị ngươi Chư Thần Thương Lâu người vượt lên trước rút đi Đạo Mạch."

Lâu Phá Y chỉ chỉ đã bị rút đi cực phẩm Đạo Mạch cùng thượng phẩm Đạo Mạch trống chỗ chỗ. Nơi này chỉ còn lại có một chút phá toái trung phẩm Đạo Mạch cùng một chút hạ phẩm Đạo Mạch.

Đinh Hoan chỉ là vì thượng phẩm Đạo Mạch cùng cực phẩm Đạo Mạch hoàn chỉnh, chỗ nào còn sẽ để ý trung phẩm cùng hạ phẩm? Cho nên, nơi này tàn phá Đạo Mạch, cũng là Đinh Hoan làm ra.

Ký Tư Hinh còn muốn nói chuyện, Đinh Hoan khoát tay ra hiệu Ký Tư Hinh không cần nói.

Hắn nhìn về phía Lâu Phá Y: "Vô sỉ đến các ngươi loại trình độ này, đích thật là vượt quá dự liệu của ta bên ngoài, nếu muốn đánh, vậy liền đánh đi."

Nói xong, Đinh Hoan giương một tay lên, Phá Kiếp đao vạch ra một đạo hoàn mỹ đao cung, trong nháy mắt liền đem này một vùng không gian bao phủ tại sát thế bên trong.

"Hảo cường. ."

Vẻn vẹn một đạo đao cung, Giản Chấn liền đã nhìn ra Đinh Hoan thực lực.

Chư Thần Thương Lâu vừa mới tìm đến gia hỏa này dám hướng Lâu Phá Y khiêu chiến, chẳng lẽ cũng là một cái bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ? Đao thế này thật đúng là nhìn không ra, tăng thêm Đinh Hoan thân Chu Đạo Vận lưu chuyển không hiện ra, Giản Chấn cũng không có đoán được Đinh Hoan tu vi thật sự.

Hắn bằng vào cảm giác cho rằng Đinh Hoan không phải bước thứ bảy.

Nhưng Đinh Hoan một đao này đao thế, khiến cho hắn cảm thấy Đinh Hoan là một cái thực sự bước thứ bảy.

"Ha ha, muốn giáo huấn ta Lâu Phá Y nhiều người, ta Lâu Phá Y hôm nay còn rất tốt đứng ở chỗ này."

Lâu Phá Y ha ha một tiếng, tiến lên một bước, không gian khí tức trong nháy mắt biến hóa.

Nguyên bản Đinh Hoan khóa lại đao thế không gian liền lay động, tựa như lúc nào cũng khả năng tại Lâu Phá Y một bước này phía dưới phá toái. Lâu Phá Y tay một tấm, một cái mini cung điện nhỏ màu đen ra hiện ở trong tay của hắn.

Nhìn xem Lâu Phá Y trong tay mini điện nhỏ, Đinh Hoan khóe mắt hơi hơi co vào. Pháp bảo của hắn còn chưa đủ xem a.

Lâu Phá Y cái này mini điện nhỏ, tuyệt đối là sau Hỗn Độn chí bảo, so với hắn Phá Kiếp đao cao mấy cấp bậc. Khương Gian Vương có Băng Long cái này Hỗn Độn chí bảo, Lâu Phá Y lại có sau Hỗn Độn chí bảo.

Hắn duy nhất Vĩnh Thần Luân còn bị hủy diệt, cùng những lão già này so ra, pháp bảo của hắn không đáng chú ý a.

"Ha ha, muốn đánh nhau, sao có thể thiếu đi ta Đế Hòa."

Đế Hòa thanh âm truyền đến.

Nhìn xem đỉnh đầu một vành mặt trời đỏ hư không dậm chân mà đến Đế Hòa, Đinh Hoan thở dài. Mặc dù Đế Hòa cơ bản khôi phục thực lực, bất quá thân phận của hắn hẳn là sớm bại lộ.

Quả nhiên, trông thấy Đế Hòa tới, Lâu Phá Y liền dùng cực hạn âm thanh lạnh lẽo cười lạnh nói: "Ngươi quả nhiên là Thích Sát. ."

Nói xong hắn cảm giác mình câu nói này có vấn đề, nói lần nữa: "Ngươi giết Thích Sát, giả mạo thân phận của Thích Sát tới chư thần thế giới."

"Ban đầu ở chư thần quảng trường bị ngươi chạy trốn, hiện tại ngươi còn muốn đi sao?"

Giả mạo Thích Sát cùng Đế Hòa tại chư thần quảng trường vẫn tại cùng một chỗ, bây giờ nhìn thấy Đế Hòa, liền là ngớ ngẩn cũng có thể nghĩ đến Đinh Hoan liền là giả Thích Sát.

Dù cho Đinh Hoan trên người khí tức cùng Thích Sát không có nửa phần tương tự, nếu là Đinh Hoan không có chút năng lực nhỏ nhoi ấy, làm sao có thể Dịch Hình thành Thích Sát?

Ký Tư Hinh cúi đầu xuống, nàng cảm giác Đinh Hoan tìm một cái đồ con lợn làm đồng đội.

Ban đầu này một trận chiến không nhất định có thể đánh lên đến, hiện tại Đinh Hoan thân phận bại lộ, xác định vững chắc sẽ đánh lên đến.

Mặc dù nàng cũng biết  chờ sau khi rời khỏi nơi đây, vô luận là Giản Chấn vẫn là Lâu Phá Y cũng có thể nghĩ đến Đinh Hoan liền là Thích Sát, nhưng đó cũng là chuyện sau đó.

Hiện tại bọn hắn còn mới mới vừa tiến vào Hỗn Độn khu, đồ tốt còn không có đem tới tay đây.

Nếu là nàng có thể mượn nhờ cơ hội lần này bước vào bước thứ bảy, vậy cũng không đến mức như thế chịu người chế trụ. Giản Chấn vẻ mặt một lẫm, đồng thời tế ra pháp bảo của mình.

Pháp bảo của hắn là tương đối hiếm thấy, là một cái không biết tên quả cầu đá.

Vô luận là Giản Chấn vẫn là Lâu Phá Y, tại nhận ra Đinh Hoan liền là chém giết Thích Sát giả mạo Thích Sát kẻ ngoại lai về sau, đều ăn ý không có thông tri cái khác Vũ Trụ Chi Chủ.

Trước không nói Đinh Hoan cái này kẻ ngoại lai trên người có nhiều ít đồ tốt.

Liền là vừa rồi cực phẩm hắc bạch đối mạch, đó chính là bọn họ nhất định phải lấy được.

"Đinh Hoan huynh đệ, cái này Lâu Phá Y giao cho ta. Ngươi yên tâm, ta lần này tuyệt đối sẽ không phạm lần trước sai lầm."

Đế Hòa đang khi nói chuyện, một bước liền bước vào Lâu Phá Y cùng Đinh Hoan ở giữa.

Lĩnh vực của hắn tại thời khắc này cuồng quyển ra ngoài.

Oanh

Lâu Phá Y lĩnh vực không có toàn lực thi triển, cùng Đế Hòa lĩnh vực đụng vào nhau, hư không bên trong nổ tung từng đạo phá toái pháp tắc mảnh vỡ.

Lâu Phá Y cũng cảm giác được Đại Đạo đạo vận hơi ngưng lại, một đạo cuồng bạo khí tức vậy mà xé rách hắn hộ thân lĩnh vực.

"Vũ Trụ Chi Chủ?"

Lâu Phá Y cùng Giản Chấn đồng thời rung động lên tiếng.

Bọn hắn không nghĩ tới, Đinh Hoan đồng bạn, cái này nam tử tóc đỏ lại có thể là một cái Vũ Trụ Chi Chủ. Giản Chấn ánh mắt hơi nheo lại nếu như Ký Tư Hinh bên này có một cái Vũ Trụ Chi Chủ, vậy hắn cảm giác mình có phải hay không muốn gọi người tới. Dù sao vừa rồi Đinh Hoan biểu hiện ra thực lực, tuyệt đối không phải một cái bình thường bước thứ sáu có thể so sánh.

Bọn hắn bên này mặc dù cũng có hai cái bước thứ sáu, bất quá tại loại tầng thứ này đấu pháp bên trên, bước thứ sáu có tác dụng rất nhỏ. Đế Hòa ảo não vài ngày trước bị Khương Gian Vương đánh lén đắc thủ, trọng thương kém chút luân hồi đi, cái này khiến hắn mất đi thật lớn một người.

Nếu không phải Đinh Hoan huynh đệ vì hắn bỏ đi Khương Gian Vương sát phạt đạo vận còn có tặng cho một giọt vũ trụ chân tủy cho hắn, vậy hắn hiện tại chỉ sợ thật đi luân hồi.

Cho nên lần này hắn vừa ra tay liền là toàn lực thi triển, căn bản lại không tồn tại lưu thủ cùng lui lại chỗ trống.

Đế Hòa đỉnh đầu mặt trời đỏ thật giống như nổ tung, vô cùng vô tận hỏa thuộc tính pháp tắc oanh ra, tạo thành một đạo lại một đạo Hỏa Long đánh tới hướng Lâu Phá Y.

Lâu Phá Y lại cũng không lo được Đinh Hoan, trong tay Chư Thần điện nâng lên. Chớp mắt thời gian, Chư Thần điện biến thành một tòa vạn trượng cự điện. Cuồng bạo sát phạt khí tức bị Lâu Phá Y thông qua Chư Thần điện oanh ra.

Mặt trời đỏ quyển ra hỏa pháp tắc Hồng Long cùng Chư Thần điện cuồng bạo sát phạt khí tức đụng vào nhau, vô tận pháp tắc phá toái. Vô số hỏa diễm pháp tắc nổ tung, Chư Thần điện màu đen sát phạt pháp tắc cũng là một đạo tiếp lấy một đạo bị xé nứt.

Không gian bắt đầu chấn động kịch liệt, chẳng qua là này một vùng không gian cực kỳ vững chắc.

Dù cho hai người một đi lên liền là toàn lực ra tay, vẫn là vô pháp đem không gian xé rách ra vết rạn. Giản Chấn vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Bàn về thực lực, hắn là so ra kém Lâu Phá Y.

Theo Đinh Hoan trước đó biểu hiện, còn có Đế Hòa cùng Đinh Hoan ở giữa nói chuyện với nhau, hắn khẳng định Đinh Hoan cũng là một cái Đại Đạo bước thứ bảy cường giả.

Nếu như Đinh Hoan thực lực thật chính là bước thứ bảy, này một trận chiến bên trong hắn có khả năng sẽ thụ thương. Hắn tuyệt đối không thể thụ thương, ít nhất không thể ở thời điểm này thụ thương.

Giờ khắc này Giản Chấn có chút hối hận, hắn hẳn là trước tiên gọi mấy cái khác Vũ Trụ Chi Chủ tới, đối Đinh Hoan cùng Đế Hòa vây giết.

Cực phẩm Đạo Mạch mặc dù tốt, nơi này cũng không phải là không có.

Đinh Hoan trong tay Phá Kiếp đao phát ra từng đợt sát phạt thanh âm, hết sức rõ ràng, Đinh Hoan một dạng chờ mong cùng hắn một trận chiến. Đối mặt Đinh Hoan áp bách, Giản Chấn chỉ có thể toàn lực quyển ra lĩnh vực, quả cầu đá điên cuồng tụ thế.

Vào thời khắc này, nơi xa đột ngột bộc phát ra một đạo màu ngà sữa cột nhà, một loại khai thiên ích địa nồng đậm thiên địa nguyên khí chớp mắt liền thẩm thấu tới.

Dù cho Đinh Hoan cảm giác được này khí tức, cũng là mừng rỡ, tựa hồ đối với Đại Đạo cảm ngộ cũng nhiều hơn mấy phần.

"Hỗn Độn quy tắc tương?"

Giản Chấn cơ hồ liền một hơi đều không do dự, thân hình lóe lên, xông về cái kia màu ngà sữa cột nhà bùng nổ địa phương.

Chỉ cần thu hoạch được Hỗn Độn quy tắc tương, hắn bước thứ bảy hoàn thiện, lúc kia liền là Lâu Phá Y hắn cũng có thể dễ dàng nghiền ép. Dĩ nhiên, đây không phải chủ yếu.

Mong muốn đột phá đến Đại Đạo bước thứ tám, vậy thì nhất định phải muốn hoàn thiện bước thứ bảy, cũng chính là hoàn thiện độc lập tự thân thế giới thiên địa pháp tắc.

Mà Hỗn Độn quy tắc tương, là nhất định phải lấy được. Giản Chấn bỏ chạy, Đinh Hoan căn bản cũng không có để ý tới.

Hắn Phá Kiếp đao không chút do dự hư không một đao đánh xuống.

Nơi xa quan chiến Ký Tư Hinh còn đang nghi ngờ, Đinh Hoan đang làm cái gì?

Giản Chấn không phải từ nơi đó chạy trốn. .

A

Một tiếng thê lương kêu thảm truyền đến, lập tức Ký Tư Hinh trông thấy Lâu Phá Y bắt lấy chính mình tay cụt trong nháy mắt tan biến. Không, không đáp nói là tay cụt, mà là nhỏ nửa người.

Không muốn nói Ký Tư Hinh, bao quát Lâu Phá Y chính mình cũng không nghĩ tới, Đinh Hoan như thế không nói võ đức.

Thế mà đoán chắc hắn muốn vứt xuống Đế Hòa đến cướp đoạt Hỗn Độn quy tắc tương, đồng thời đoán chắc hắn muốn từ chỗ nào cái phương vị bỏ chạy. Cho nên Đinh Hoan sớm một đao đánh xuống, hắn bỏ chạy tuyến đường đúng lúc là đưa đến Đinh Hoan vết đao phía dưới.

Trông thấy Lâu Phá Y trọng thương bỏ chạy, Ký Tư Hinh sau lưng phát lạnh.

Đinh Hoan điều này hiển nhiên là đúng Lâu Phá Y tâm tư đoán chuẩn, sau đó kết hợp Đế Hòa mặt trời đỏ pháp bảo công kích không gian, lựa chọn Lâu Phá Y nhất định phải bỏ chạy phương vị.

Bằng không này một đao không có khả năng như thế tinh chuẩn cùng vừa đúng..