Chương 972: Đệ nhị chỗ Hỗn Độn quy tắc tương

Chương 972: Đệ nhị chỗ Hỗn Độn quy tắc tương

Hai tên Vũ Trụ Chi Chủ bỏ chạy, Chư Thần điện Cận Sa cùng Đường Vĩnh Xuyên càng là tận mắt nhìn thấy điện chủ bị Đinh Hoan một đao trọng thương. Hai người nơi nào còn dám lưu lại, đi được còn nhanh hơn thỏ.

"Tư Hinh đạo hữu, nơi này còn có chút Đạo Mạch ngươi thu lại."

Đinh Hoan chỉ chỉ lưu ở phía xa hạ phẩm cùng trung phẩm Đạo Mạch.

Ký Tư Hinh không có khách khí với Đinh Hoan, nàng biết Đinh Hoan lấy đi Đạo Mạch so với nàng nhiều lắm.

"Đinh huynh đệ, ngươi đấu pháp kinh nghiệm hoàn toàn chính xác so với ta mạnh hơn nhiều."

Đế Hòa là tận mắt nhìn thấy Đinh Hoan một đao đả thương nặng Lâu Phá Y.

Không chỉ là thời gian bắt chẹt vừa đúng, mà lại một đao kia có thể phá vỡ Lâu Phá Y phòng ngự lĩnh vực, đã nói lên Đinh Hoan đối Lâu Phá Y lĩnh vực quy tắc rất quen thuộc.

Làm sao quen thuộc?

Liền là vừa rồi hắn cùng Lâu Phá Y đối chiến thời điểm, Đinh Hoan quan sát qua.

Bởi vậy rõ ràng, Đinh Hoan muốn đang trộm tập trạng thái dưới phá vỡ hắn Đế Hòa lĩnh vực hộ thân, cũng rất đơn giản.

Còn tốt, hắn hiện tại là Đinh Hoan huynh đệ bằng hữu, nếu không, bị giết còn không biết là thế nào chết.

"Ngươi căn bản cũng không có đấu pháp kinh nghiệm, liền ngươi còn muốn cho cha ngươi báo thù? Cha ngươi là Đế Tuấn đi."

Đinh Hoan đầy vẻ khinh bỉ.

"Làm sao ngươi biết?"

Đế Hòa thốt ra.

Hắn là thật vô cùng là chấn kinh, phải biết hắn tới từ cửu trọng thiên.

Cửu trọng thiên người liền không cho phép rời đi kết giới kia, hắn có thể ra tới, cái kia hoàn toàn là may mắn bên trong may mắn.

"Cái này rỗng lại nói, đến lúc đó ta còn muốn ngươi hỗ trợ đây."

Đinh Hoan vỗ vỗ Đế Hòa.

Hắn rất muốn đi cửu trọng thiên, cứ việc hiện tại cùng Ký Tư Hinh là trên cùng một chiến tuyến, bất quá đối tiến vào cửu trọng thiên sự tình, hắn cảm thấy vẫn là tốt nhất đơn độc cùng Đế Hòa đàm.

Ai biết Đạo Tổ đem cửu trọng thiên đơn độc dùng kết giới khóa lại là có ý gì?

"Đinh huynh đệ ngươi cứu mạng ta, chuyện của ngươi chính là ta Đế Hòa sự tình, ngươi cứ việc phân phó."

Đế Hòa bộ ngực đập ba ba vang.

Ký Tư Hinh nhìn phía xa cái kia vẫn là bừa bãi tàn phá màu ngà sữa quy tắc dịch trụ, có chút hâm mộ nói ra: "Đinh đại ca, Đế Hòa tiền bối, chúng ta là không phải cũng đi qua kiếm một chén canh?"

"Nơi đó chỉ sợ là quy tắc tương sông a? Bạo phát đi ra tràng diện như thế lớn, chỉ sợ tùy tiện người nào đi qua đều có thể đến đến đại lượng chỗ tốt."

Đế Hòa xoa xoa tay, cười hắc hắc.

Hắn khẳng định Đinh Hoan muốn đi qua, hắn tự nhiên cũng là khát vọng quy tắc tương. Hắn tới Hỗn Độn khu, vì chính là quy tắc tương.

Chỉ cần thu hoạch được Hỗn Độn quy tắc tương, vậy hắn bước thứ bảy Đại Đạo là có thể hoàn thiện.

Đinh Hoan nghi hoặc nhìn Ký Tư Hinh: "Tư Hinh đạo hữu, ngươi xác định đó là quy tắc tương?"

Tại Đinh Hoan nghĩ đến, quy tắc tương coi như là lại nhiều, cũng không đến mức nhiều như thế bùng nổ, thậm chí xuất hiện Hỗn Độn quy tắc tương trụ, cách xa nhau xa như thế địa phương cũng có thể cảm giác được.

Ký Tư Hinh lắc đầu: "Không, cái kia bên ngoài bùng nổ vẻn vẹn Hỗn Độn quy tắc dịch. Dưới tình huống bình thường, Hỗn Độn quy tắc dịch bùng nổ địa phương, nhất định là có Hỗn Độn quy tắc tương."

Bởi vì Hỗn Độn quy tắc dịch liền là Hỗn Độn quy tắc tương diễn hóa ra tới, bởi vì đạo vận pháp lại tương đối loang lổ, cho nên hiệu quả kém xa Hỗn Độn quy tắc tương.

Vô luận tiến lên nhiều ít người, bọn hắn lấy được cũng chỉ là quy tắc dịch mà thôi.

"Đến mức Hỗn Độn quy tắc tương, trên cơ bản đều là bị kết giới bao lấy. Dưới tình huống bình thường, do Vũ Trụ Chi Chủ chia cắt. Đế Hòa tiền bối cùng Đinh đại ca đều là cường giả, hiện tại đi qua nhất định cũng có thể được bộ phận Hỗn Độn quy tắc tương."

"Đúng, bọn hắn có thể cướp được, chúng ta tự nhiên cũng có thể cướp được."

Đế Hòa gật đầu.

Đinh Hoan nhìn xem Đế Hòa: "Đế Hòa, ngươi nói Hỗn Độn quy tắc tương chỗ có phải hay không chỗ này?"

Đế Hòa lắc đầu: "Ta không biết."

"Ngươi cũng không biết, vậy ngươi vì sao có thể biết quy tắc tương?"

Đinh Hoan trước đó còn hoài nghi Đế Hòa có một viên chỉ hướng đạo giản. Nghe được Đế Hòa, kém chút phun ra một ngụm lão huyết.

Đế Hòa xuất ra một viên phù lục đưa cho Đinh Hoan: "Này là một cái Hỗn Độn quy tắc tương tìm kiếm phương vị phù, chỉ cần bóp nát này quy tắc tương phù, này phù lục liền có thể chỉ ra gần nhất quy tắc tương vị trí."

Đinh Hoan nghi ngờ tiếp nhận phù lục, thần niệm thấm vào, lập tức kinh ngạc hỏi: "Này phù lục là người làm luyện chế?"

Đế Hòa đáp: "Đúng, là mẫu thân của ta một vị bằng hữu tặng, hắn nói tương lai của ta nếu như bước vào bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ, mong muốn hoàn thiện cùng độc lập tự thân thế giới quy tắc, liền nhất định phải có đại lượng Hỗn Độn quy tắc tương."

Cho nên hắn đưa này miếng Phù Thoa cho ta, thậm chí ta rời đi cửu trọng thiên, cũng có hắn hỗ trợ.

Ký Tư Hinh khiếp sợ che miệng lại, nàng căn bản cũng không có nghĩ tới Đế Hòa vậy mà đến từ cửu trọng thiên. Đinh Hoan không nói nhìn lướt qua Đế Hòa, cái tên này cũng là một cái hiếm thấy.

Theo cửu trọng thiên tới, còn dám đem cửu trọng thiên treo ở bên miệng.

Bất quá Đinh Hoan cảm giác rất nhanh liền bị trong tay Hỗn Độn quy tắc tương phương vị phù hấp dẫn, này phương vị phù bên trong ẩn chứa một loại thiên địa pháp tắc, cái kia chính là Hỗn Độn quy tắc tương pháp tắc.

Này người có thể đem Hỗn Độn quy tắc tương thiên địa pháp tắc dung nhập vào một viên phù lục bên trong, sau đó để cho người ta thông qua này miếng phù lục tìm kiếm được Hỗn Độn quy tắc tương chỗ, đây là thật rất mạnh a.

Đinh Hoan đối phù lục nghiên cứu cũng cực sâu, hắn thần niệm thấm vào, rất nhanh liền cảm giác được này miếng phù lục luyện chế thủ đoạn.

Mong muốn luyện chế ra loại bùa chú này, vậy thì nhất định phải muốn đối với thiên địa quy tắc cùng Vạn Vật pháp tắc cực kỳ tinh thông. Không chỉ như thế, còn muốn đối Hỗn Độn cực kỳ thấu hiểu.

Này người có thể luyện chế ra này loại chỉ hướng phù, đây đối với Vạn Vật pháp tắc lý giải không thể so với hắn kém.

Đinh Hoan rất nhanh liền kích động lên, nếu như hắn tiếp tục nghiên cứu một chút, hắn đồng dạng có khả năng luyện chế ra tới này loại chỉ hướng phù lục. Bao quát luyện chế ra cực phẩm Đạo Mạch chỉ hướng phù lục.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan lấy ra Ký Tư Hinh cho hắn cái viên kia chỉ hướng Đạo Nguyên giản. Mặc dù là khác biệt đồ vật, khẳng định là một cái đạo lý.

Trước đó hắn chưa đủ lớn xác định, này chỉ hướng đạo giản là thiên sinh địa trưởng vẫn là người làm luyện chế. Hiện tại Đinh Hoan càng xác định, chỉ hướng đạo giản người làm luyện chế khả năng lớn hơn.

"Chúng ta không đi cướp đoạt Hỗn Độn quy tắc tương  chờ chúng ta rời đi nơi này về sau, ta bóp nát cái này phù lục đi tìm tìm mới Hỗn Độn quy tắc tương chỗ phương vị."

Đinh Hoan lúc này hạ quyết định.

Đế Hòa vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem Đinh Hoan: "Đinh Hoan huynh đệ, lúc đó thành đồ vật chúng ta không đi cướp? Còn đi tìm tìm cái khác Hỗn Độn quy tắc tương?"

Đinh Hoan khinh bỉ nhìn xem Đế Hòa: "Lão đệ, ngươi cho rằng hiện tại cướp đoạt Hỗn Độn quy tắc tương Vũ Trụ Chi Chủ có nhiều ít?"

"Ta sợ chư thần thế giới bước thứ bảy đều đi."

Đế Hòa đàng hoàng đáp.

"Ngươi cũng biết đều đi a, trước không nói đối bọn hắn tới nói, ngươi ta đều là mạch sinh tồn ở. Liền là ngươi thân phận của ta, cũng là chư thần thế giới Vũ Trụ Chi Chủ muốn vây giết tồn "

Chúng ta bây giờ đến cướp đoạt Hỗn Độn quy tắc tương, là cướp đoạt bảo vật đâu? Vẫn là tặng đầu người? Không nói cái khác người, cái kia Giản Chấn cùng Lâu Phá Y chỉ sợ thứ nhất muốn đối với chúng ta động thủ.

"Không muốn nói cùng ngươi một cái còn không sợ, bản lãnh của ngươi ta cũng nhìn thấy."

Nghe được Đinh Hoan, Đế Hòa tranh thủ thời gian gật đầu: "Đúng, ngươi nói rất đúng."

Trong lòng rất là xấu hổ, trước đó khoác lác thổi lớn, nhường Đinh Hoan huynh đệ có chút xem thường. Đinh Hoan tế ra Vũ Trụ Oa, Vũ Trụ Oa mang theo Đế Hòa cùng Ký Tư Hinh cấp tốc đi xa.

Đinh Hoan không có lựa chọn lập tức bóp nát này miếng phù lục.

Này Hỗn Độn quy tắc tương chỉ hướng phù đặc tính là tìm kiếm được gần nhất Hỗn Độn quy tắc tương, vạn nhất đem bọn hắn đưa đến vừa rồi cái kia bùng nổ Hỗn Độn quy tắc tương địa phương, chẳng phải là uổng phí một tấm phù?

Ký Tư Hinh trong lòng rất là cảm khái.

Đế Hòa mặc dù là một cái bước thứ bảy, bất quá tâm tư của hắn quá mức đơn nhất. Hắn nếu như cùng chư thần thế giới những Vũ Trụ Chi Chủ đó hợp tác, bị người bán, nói không chừng còn muốn giúp người nói chuyện kiếm tiền.

Sau năm ngày, Đinh Hoan đã đem trong tay Hỗn Độn quy tắc tương chỉ hướng phù nghiên cứu không sai biệt lắm. Tăng thêm Vũ Trụ Oa sớm đã rời đi vị trí cũ, Đinh Hoan lúc này mới bóp nát trong tay phù lục. Quả nhiên, một đạo nhàn nhạt pháp tắc gợn sóng chỉ hướng bị hắn bắt được.

Này pháp tắc gợn sóng tựa như lúc nào cũng có thể nhạt đi. Đinh Hoan lập tức khống chế Vũ Trụ Oa vọt tới.

Chẳng qua là nửa canh giờ, Vũ Trụ Oa liền ngừng lại.

Xuất hiện tại Đinh Hoan mấy người trước mặt là một khối to lớn hôi thạch, này hôi thạch phương viên có tới trăm dặm. Hôi thạch một nửa chôn dưới đất, một nửa thân trần lộ ở bên ngoài.

"Là nơi này?"

Đế Hòa nghi hoặc nhìn hôi thạch.

Đinh Hoan gật đầu: "Nếu như cái kia Hỗn Độn quy tắc tương chỉ hướng phù lục là nói thật, cái kia đích thật là nơi này. Mà lại ta vừa mới nhìn một chút, này hôi thạch bên trong là có kết giới bao lấy, nói rõ đại khái suất là không tệ."

"Vậy chúng ta muốn đánh vỡ kết giới này sao?"

Ký Tư Hinh kích động đều nắm chặt tay.

Nàng không có hi vọng chính mình có thể thu được Hỗn Độn quy tắc tương, nhưng nếu là nàng thật thu được Hỗn Độn quy tắc tương, vậy có phải hay không mang ý nghĩa nàng cũng có cơ hội bước vào Đại Đạo bước thứ bảy, vấn đỉnh Vũ Trụ Chi Chủ?

"Giao cho ta tới."

Đế Hòa xòe tay ra, cái kia vòng mặt trời đỏ liền xuất hiện lần nữa lên đỉnh đầu.

Đinh Hoan im lặng đem Đế Hòa kéo ra: "Ngươi mới vừa rồi không có trông thấy Hỗn Độn quy tắc tương ra lúc sau cảnh tượng sao? Nếu như ngươi cưỡng ép đem nơi này mở ra, đây chẳng phải là nói cho người khác biết, nơi này có Hỗn Độn quy tắc tương?"

"Đúng, Đinh Hoan huynh đệ, ngươi sẽ bố trí kết giới, ngươi tranh thủ thời gian bố trí một cái ngăn trở kết giới, đem nơi này khóa."

Đế Hòa phản ứng lại.

Đinh Hoan tự nhiên là muốn bố trí kết giới.

Hắn nhớ tới một sự kiện: "Tư Hinh đạo hữu, ngươi cũng đã biết Khương Gian Vương có một viên hạt châu, hạt châu kia rất lợi hại."

Đinh Hoan hỏi cái này lời, là bởi vì hắn biết hắn hiện tại kết giới trình độ, nếu như gặp lại Khương Gian Vương cái chủng loại kia băng châu, vẫn là không nổi nửa phần tác dụng.

Ký Tư Hinh nghe được Đinh Hoan nói lên Khương Gian Vương băng châu, lập tức liền hiểu là chuyện gì xảy ra: "Đó là Hỗn Độn Băng Đạo Châu, là một kiện sau Hỗn Độn chí bảo, nghe nói là Khương Gian Vương tu luyện Băng hệ đạo tắc dựa vào."

"Cái kia loại hạt châu này có thể hay không nhiều?"

Đinh Hoan không yên lòng lại hỏi một câu.

Dựa theo đạo lý nói, sau Hỗn Độn chí bảo là phi thường khan hiếm.

Nhưng nơi này là chư thần thế giới, chư thần thế giới lại dựa vào Hỗn Độn khu.

Vài ngày trước hắn còn thu được hắc bạch cực phẩm đối mạch.

Không chỉ như thế, hắn còn nhìn thấy Hỗn Độn quy tắc tương bùng nổ. Nếu là loại hạt châu này nhiều mấy cái cũng không kì lạ.

Trước đó hạt châu kia bị kích phát sau chủ yếu uy lực là nhằm vào Đế Hòa, cho nên Đế Hòa bị chém ngang lưng. Nếu là cái kia Hỗn Độn Băng Đạo Châu nhằm vào hắn, hắn đồng dạng là phải bị chém ngang lưng.

"Cái kia làm sao có thể? Loại hạt châu này một viên đều sẽ khiến rất nhiều người cướp đoạt, chỗ nào còn sẽ xuất hiện cái thứ hai?"

Ký Tư Hinh lắc đầu.

Nàng đại khái đoán được một chút.

Nàng nhìn thấy Đinh Hoan cùng Đế Hòa thời điểm, cái kia một vùng không gian tràn ngập đủ loại phá toái pháp tắc mảnh vỡ, còn có băng thuộc tính pháp tắc mảnh vỡ.

Có phải hay không là Khương Gian Vương phát nổ Hỗn Độn Băng Đạo Châu?

Bây giờ nghe Đinh Hoan, chỉ sợ thật sự chính là như thế.

Nếu là Khương Gian Vương tự bạo Hỗn Độn Băng Đạo Châu, Đinh Hoan còn có thể sống sót, vậy đơn giản liền là quá cường hãn một điểm . Còn Đế Hòa, nàng cũng là không có để ý.

Nàng tận mắt nhìn thấy, nếu như không phải Đinh Hoan cứu giúp, Đế Hòa hẳn là bị giết.

"Vậy thì tốt."

Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra, lúc này mới bắt đầu bố trí kết giới.

Hắn bố trí đủ loại ẩn nấp Đạo Nguyên bùng nổ kết giới, còn bố trí một cái vây giết kết giới. Một phần vạn bị người ngăn ở nơi này, có một cái vây giết kết giới, cũng có thể thoát thân..