Chương 973: Không có năng lực cuồng nộ Lâu Phá Y

Chương 973: Không có năng lực cuồng nộ Lâu Phá Y

Cự thạch kết giới bị Đinh Hoan dễ dàng xé mở, một đạo màu ngà sữa to lớn nguyên khí trụ phóng lên tận trời, đánh vào Đinh Hoan kết giới lên.

Nhưng Đinh Hoan kết giới ngưng luyện vô cùng, này chút nguyên khí trụ đánh vào kết giới bên trên, chẳng qua là nhường nguyên khí nổ tung, tung tóe vẩy đến khắp nơi đều là.

Cái kia nồng đậm vô cùng Khai Thiên khí tức đổ vào tại ba người trên thân, liền Đinh Hoan cũng có thể cảm giác được tu vi của mình lần nữa bắt đầu dâng lên.

"Này bên ngoài chính là Hỗn Độn quy tắc dịch, từ nơi này Hỗn Độn quy tắc dịch đi đến, còn có một cái kết giới, đó mới là Hỗn Độn quy tắc tương."

Ký Tư Hinh thanh âm đều đang run rẩy.

Nàng có một loại dự cảm, chính mình lần này có thể bước vào bước thứ bảy bởi vì nơi này rất có thể có một cái lớn đại hỗn độn quy tắc tương trì.

Dùng Đinh Hoan tính cách, hẳn là sẽ không đưa nàng đuổi đi.

Đế Hòa cố nén vọt vào xúc động, nhìn về phía Đinh Hoan.

Đinh Hoan nhìn xem này chút Hỗn Độn quy tắc dịch nói ra: "Này chút Hỗn Độn quy tắc dịch trước để đó  đợi lát nữa một tìm tới Hỗn Độn quy tắc tương, các ngươi trước thu thập bộ phận dâng lên, sau đó bắt đầu tu luyện." "

Không cần Đinh Hoan nhắc nhở, Ký Tư Hinh cùng Đế Hòa đã quyết định tốt.

Nhìn thấy Hỗn Độn quy tắc tương, tranh thủ thời gian tu luyện.

Kỳ thật gặp Hỗn Độn quy tắc tương về sau, trước tiên tu luyện là tốt nhất.

Như trước đó như thế vô số người xông đến cướp đoạt Hỗn Độn quy tắc tương, đó mới là lẫn lộn đầu đuôi.

Hỗn Độn quy tắc tương bị ngoại giới khí tức xâm nhập về sau, tại trong vài canh giờ sẽ không cải biến hắn công hiệu.

Nhưng mấy canh giờ sau, liền lại biến thành Hỗn Độn quy tắc dịch, hiệu quả đại giảm.

Coi như là dùng Vô Tắc Thạch vật chứa đem hắn chứa vào, vậy cũng chỉ có thể hộ đến nhất thời mà thôi.

Hơn nữa còn muốn nhìn Vô Tắc Thạch vật chứa cấp bậc, cấp bậc càng kém, bảo tồn thời gian liền càng ngắn.

Ngẫm lại xem cái kia vô số người cướp đoạt Hỗn Độn quy tắc tương, đủ loại đạo vận tung hoành, Hỗn Độn quy tắc tương có thể giữ được hiệu quả mới là quái sự nhưng vô số người cũng đang cướp đoạt Hỗn Độn quy tắc tương, coi như là ngươi còn muốn an tĩnh lại tu luyện, người khác cũng là không cho phép trông thấy Đinh Hoan đi mở ra Hỗn Độn quy tắc tương kết giới, Ký Tư Hinh kích động nắm chặt nắm đấm.

Nàng cược đúng, lựa chọn đi theo Đinh Hoan cùng một chỗ tới.

Trước đó Đinh Hoan không có đi cướp đoạt Hỗn Độn quy tắc tương, tuyệt đối là tỉnh táo nhất lựa chọn tốt nhất.

Bị Hỗn Độn quy tắc dịch bao lấy kết giới rất yếu đuối, dù sao trải qua thời gian rất ngắn, Đinh Hoan chẳng qua là đưa tay liền xé mở tầng này kết giới.

Một đạo Khai Thiên Thanh Linh khí tức đổ vào tới, Đinh Hoan nhịn không được hít sâu một hơi.

Hắn cảm giác giờ khắc này chính mình Đại Đạo loang lổ khí tức liền đang nhanh chóng bị Tịnh Hóa.

Xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một cái phương viên có tới mười dặm không gian, trong không gian tất cả đều là Hỗn Độn quy tắc tương.

Đinh Hoan thần niệm thấy rõ ràng, không gian này mặt ngoài là tại trên đá lớn, trên thực tế cùng cự thạch ở giữa còn có một tầng kết giới ngăn trở.

Rõ ràng đây là Hỗn Độn quy tắc tương đặc tính quyết định.

Hỗn Độn quy tắc tương vì không dính vào bất luận cái gì thiên địa pháp tắc, tự động tạo thành một tầng Hỗn Độn kết giới.

"Đại gia riêng phần mình thu lấy Hỗn Độn quy tắc tương, sau đó chăm chỉ tu luyện."

Đinh Hoan nói xong thứ nhất vọt tới, đưa tay cuốn lên một bồng Hỗn Độn quy tắc tương.

Nguyên bản Đinh Hoan là muốn đem Hỗn Độn quy tắc tương đưa vào chính mình luyện chế Vô Tắc Thạch bên trong, nhưng bây giờ hắn cải biến chủ ý. Không có trông thấy Hỗn Độn quy tắc tương coi như xong, bây giờ nhìn thấy Hỗn Độn quy tắc tương, Đinh Hoan càng khẳng định, này Hỗn Độn quy tắc tương coi như là dùng Vô Tắc Thạch tồn trữ cũng không quản được mấy ngày.

Mà lại vẫn là có thiên địa đạo tắc loang lổ.

Đinh Hoan trực tiếp đem này Hỗn Độn quy tắc tương đưa vào chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải chỗ sâu.

Tại hắn Hỗn Độn pháp tắc hải chỗ sâu mở ra một cái không gian, đem này chút Hỗn Độn quy tắc tương đưa vào không gian này bên trong, ngoại trừ đưa vào đi này một khoảng cách, Hỗn Độn quy tắc tương là không thể nào bị ngoại giới đạo tắc ăn mòn.

Cho nên Hỗn Độn quy tắc tương một khi xuất hiện, bị ngoại giới đạo tắc loang lổ là khó mà tránh khỏi sự tình.

Đinh Hoan đem hắn đưa vào chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải, là muốn nhìn một chút chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải có thể hay không đem loang lổ đạo vận pháp lại lần nữa tước đoạt đi.

Ký Tư Hinh cùng Đế Hòa đều chuẩn bị Vô Tắc Thạch vật chứa, bất quá đối mặt nhiều như vậy Hỗn Độn quy tắc tương, lọ chứa của bọn họ lại có thể trang nhiều ít?

Rất nhanh hai người liền tìm một chỗ, bắt đầu mượn nhờ Hỗn Độn quy tắc tương tăng lên cùng Tịnh Hóa chính mình Đại Đạo đạo vận. Đinh Hoan lấy đi một phần ba Hỗn Độn quy tắc tương về sau, cũng tìm một chỗ bắt đầu cảm ngộ Đại Đạo.

Hắn Đại Đạo thế giới quy tắc cùng Vạn Vật pháp tắc, toàn bộ là chính mình diễn hóa ra tới.

Cho nên hắn Đại Đạo thế giới là thỏa mãn bước thứ bảy yêu cầu, cái kia chính là trong đó hết thảy pháp tắc đều là hắn chưởng khống, hết thảy quy tắc đều bởi vì hắn mà tồn tại.

Nhưng bởi vì mượn nhờ bên ngoài nguyên khí tu luyện, cho nên đồng dạng tồn tại loang lổ đạo vận cùng đạo tắc.

Hắn cần phải làm là đem thế giới của mình bên trong này chút loang lổ đạo tắc toàn bộ Tịnh Hóa tước đoạt quẳng đi.

Chỉ muốn nhờ Hỗn Độn quy tắc tương lần thứ nhất có thể làm được tước đoạt này chút loang lổ khí tức, vậy sau này hắn Đại Vũ Trụ Thuật liền có thể tại chính mình chu thiên bên trong xây dựng ra tước đoạt loang lổ đạo vận thủ đoạn.

Cùng một thời gian, tại cướp đoạt Hỗn Độn quy tắc dịch bên ngoài, đứng đấy bốn tên tay chân luống cuống nam nữ.

Chính là Tinh La Kiếm Đạo bốn người, trong đó Thiếu tông chủ Nam Tiên Nhi, Tông chủ nam mười bảy kiếm đạo lữ Phó Chân Khê, trưởng lão Đề Di cùng nam mười bảy kiếm thân truyền đệ tử Lữ Băng Kỳ.

Nơi này là Tinh La Kiếm Đạo Hỗn Độn khu.

Bọn hắn nhìn xem người khác tại chính mình Hỗn Độn khu cuồng hoan, cướp đoạt nguyên bản thuộc về bọn hắn Hỗn Độn quy tắc dịch cùng Hỗn Độn quy tắc tương, lại là mảy may biện pháp đều không có.

Này chút cướp đoạt Hỗn Độn quy tắc dịch tồn tại, tu vi kém nhất cũng là Vô Khuyết Thánh Nhân. Bọn hắn bên này chỉ có một cái Vô Khuyết Thánh Nhân, cái kia chính là Phó Chân Khê.

Có thể là Phó Chân Khê mong muốn bên trên đến cướp đoạt Hỗn Độn quy tắc dịch, cái kia chính là muốn chết.

Xem xem người ta cướp đoạt Hỗn Độn quy tắc dịch, đều là vài người cùng một chỗ, có người đoạt, có người hộ. Đơn thương độc mã cũng có, bất quá đều biến thành thi thể.

Mà chỗ càng sâu Hỗn Độn quy tắc tương, bọn hắn càng là liền tới gần đều không đến gần được. Nơi đó là Vũ Trụ Chi Chủ cuồng hoan.

Bất quá bọn hắn rất nhanh liền không cần xoắn xuýt, bởi vì cướp bóc đã đến khâu cuối cùng.

Một chút thu hoạch được Hỗn Độn quy tắc dịch người dồn dập rút đi, chẳng qua là đảo mắt thời gian, nơi này lại lần nữa quạnh quẽ dâng lên.

Một tên sắc mặt tái nhợt nam tử rơi vào Phó Chân Khê trước người, cái kia mạnh mẽ sát thế nhường Phó Chân Khê mấy người giật cả mình.

"Tinh La Kiếm Đạo Phó Chân Khê gặp qua Lâu điện chủ."

Phó Chân Khê nhận biết người này, Chư Thần điện Lâu Phá Y cứ việc nàng chẳng qua là một cái Vô Khuyết Thánh Nhân, cũng biết Lâu Phá Y bản thân bị trọng thương. Nàng coi là Lâu Phá Y là tại cướp đoạt Hỗn Độn quy tắc tương thời điểm thụ thương.

Chẳng qua là không rõ Lâu Phá Y tới tìm hắn nhóm làm cái gì? Chẳng lẽ cướp đoạt bọn hắn đồ vật về sau, còn muốn giáo huấn bọn hắn? Trên thực tế Lâu Phá Y hiện ở trong lòng phẫn nộ hỏa diễm cơ hồ muốn đốt ra tới, hắn hận không thể xông về đi đem Đinh Hoan bùng cháy trở thành tro tàn.

Đinh Hoan khiến cho hắn bị thương rất nặng, mặc dù mặt ngoài khôi phục, trên thực tế sức chiến đấu giảm xuống lợi hại, cùng cái khác bước thứ bảy hoàn toàn không thể sánh bằng.

Lần này cướp đoạt Hỗn Độn quy tắc tương, hắn gần như là một chút đều không có cướp được.

Nếu như không phải Đinh Hoan cái kia giả mạo Thích Sát sâu kiến đánh lén hắn đắc thủ, hắn làm sao đến mức luân lạc tới loại tình trạng này? Tại Đinh Hoan đánh lén đến lúc trước hắn, hắn chưa bao giờ nghĩ tới chính mình còn có thể bị người đánh lén.

Chẳng những là hắn, đối tất cả Vũ Trụ Chi Chủ tới nói, mong muốn đánh lén bọn hắn gần như không có khả năng.

Coi như là ngươi đánh lén đến, ngươi cũng không thể trong thời gian cực ngắn bổ ra Vũ Trụ Chi Chủ hộ thân lĩnh vực. Trừ phi ngươi đúng đúng phương Đại Đạo đạo vận cực kỳ thấu hiểu.

Liền này vẫn chưa được, mong muốn đánh lén một cái bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ, còn muốn đối với thiên địa quy tắc lý giải đi đến nhập vi cùng tùy thời có thể xây dựng ra Vạn Vật pháp tắc trình độ.

Bằng không ngươi liền Vũ Trụ Chi Chủ lĩnh vực đều không phá nổi, làm sao đi đánh lén?

"Ngươi tại sao biết Thích Sát? Vì sao sau này Thích Sát lại không có cùng tùy các ngươi cùng một chỗ tiến vào Hỗn Độn khu?"

Lâu Phá Y thanh âm băng hàn, ngữ khí mang theo lăng lệ sát ý.

Dù cho Lâu Phá Y bị thương nặng, Phó Chân Khê mấy người cũng không cách nào tại Lâu Phá Y này loại sát ý hạ bảo trì an ổn. Lữ Băng Kỳ nơm nớp lo sợ đứng ra khom người thi lễ: "Tiền bối, chúng ta là khi tiến vào chư thần thế giới quảng trường bên trên trông thấy Thích Sát, là hắn chủ động nói ra muốn cùng theo chúng ta tiến vào Hỗn Độn khu."

"Sau này ta sư nương trở về, nàng cự tuyệt Thích Sát cùng theo chúng ta tiến vào Hỗn Độn khu, lại sau này chúng ta cũng không biết hắn đi nơi nào."

Vừa mới dứt lời, liền là một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

Lâu Phá Y cho nàng sát thế đè nén quá lớn, để cho nàng không chịu nổi.

"Lâu huynh, này tiểu nữ oa nói là nói thật, ta cũng nghe qua, chuyện này người biết rất nhiều. Lúc trước Thích Sát còn tại cái kia quảng trường đuổi đi Đại Sùng Thánh Đạo Cốt Sô."

Một cái thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

Lâu Phá Y trông thấy người nói chuyện, cũng là gạt ra một cái nụ cười: "Chúc mừng Tiển đạo hữu, lần này thu hoạch tương đối khá."

Người đến là Tiển Thanh An, Tiển Thanh An chỗ Đạo Môn tên hết sức cổ quái, liền gọi bước thứ bảy.

Đương nhiên, Tiển Thanh An chính mình cũng là một cái bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ.

Lâu Phá Y hiện tại thụ thương tại thân, liền là Lâu Phá Y không có có thụ thương, hắn cũng không làm gì được Tiển Thanh An. Lâu Phá Y há có thể không biết Tinh La Kiếm Đạo vài người cùng Đinh Hoan không có quan hệ?

Chẳng qua là hắn không có thu hoạch được chỗ tốt gì, mong muốn giết mấy cái này sâu kiến cho hả giận thôi. Hiện tại Tiển Thanh An ra đến nói chuyện, hắn chỉ có thể lên tiếng chào, quay người cấp tốc rời đi.

Lữ Băng Kỳ mấy người tranh thủ thời gian khom người thi lễ, trong lòng bọn họ vô cùng cảm kích Tiển Thanh An, lại không dám nói ra. Này lời vừa nói ra, vậy thì đồng nghĩa với đánh mặt Lâu Phá Y.

Tiển Thanh An nhìn xem mấy người thở dài nói ra: "Nơi này là ngươi Tinh La Kiếm Đạo địa phương a?"

"Đúng vậy, tiền bối."

Phó Chân Khê kính cẩn nói.

Tiển Thanh An nhìn một chút tán đi đám người do dự một chút nói ra: "Chúc các ngươi may mắn đi."

Nói xong, hắn vừa xoay người liền đi.

"Băng Kỳ, ngươi cho là chúng ta hiện tại phải làm thế nào?"

Phó Chân Khê nhìn về phía Lữ Băng Kỳ.

Lữ Băng Kỳ cẩn thận nói ra: "Sư nương, trưởng lão, chúng ta bây giờ tiếp tục tìm kiếm bảo vật không có chút ý nghĩa nào, đề nghị của ta là lập tức đi tìm tìm sư phụ."

"Chỉ có tìm tới sư phụ, chúng ta mới có hi vọng."

Nàng xem như thấy rõ, coi như là bọn hắn tìm được bảo vật, nhiều nhất cũng chỉ là để cho nàng chứng đạo lập ngôn, nhường sư nương bước vào bước thứ sáu Đại Đạo thôi.

Hết thảy này chút tại bước thứ bảy cường giả trước mặt, vẫn là cái gì cũng không bằng. Người ta muốn giết tốt hơn theo liền giết.

Chỉ có thể tìm tới sư phụ nam mười bảy kiếm.

Sư phụ nàng nam mười bảy kiếm mất tích thời điểm liền là bước thứ sáu thật thì Thánh Nhân, nếu là có Hỗn Độn quy tắc tương hỗ trợ, có lẽ có cơ hội bước vào bước thứ bảy.

Chỉ có bước vào bước thứ bảy, mới có hi vọng..