Chương 974: Nhớ thương bên trên Lâu Phá Y

Chương 974: Nhớ thương bên trên Lâu Phá Y

Hỗn Độn quy tắc tương bên trong tu luyện, căn bản cũng không cần cắm vào bất luận cái gì Đạo Mạch.

Hỗn Độn quy tắc tương bản thân liền ẩn chứa vũ trụ mênh mông thuần khiết nhất mở Thiên Nguyên khí, đây là dễ dàng nhất bị hấp thu cùng tăng cao tu vi thiên địa nguyên khí.

Ký Tư Hinh ban đầu ý nghĩ là mượn nhờ Hỗn Độn quy tắc tương trùng kích Đại Đạo bước thứ bảy.

Nàng lưu tại Đại Đạo bước thứ sáu đã có mấy chục vạn năm thời gian.

Có Hỗn Độn quy tắc tương trợ giúp, nàng trùng kích Đại Đạo bước thứ bảy cơ hội là hai thành.

Bởi vì nơi này Hỗn Độn quy tắc tương cơ hồ là lấy không bao giờ hết, nàng thậm chí là tại Hỗn Độn quy tắc tương bên trong tu luyện.

Cho nên cái này lại cho nàng tăng lên một thành cơ hội.

Đối một cái Đại Đạo bước thứ sáu thánh nhân tới nói, có thể có ba thành cơ hội bước vào Đại Đạo bước thứ bảy, tính là phi thường lớn.

Tư chất của nàng cùng Đại Đạo cũng không tính là là cấp cao nhất cái chủng loại kia, cho nên Ký Tư Hinh rất rõ ràng, nếu như lần này nàng không thể xông vào Đại Đạo bước thứ bảy, cái kia nàng sợ rằng sẽ vĩnh viễn vô duyên bước thứ bảy.

Khi nàng tước đoạt Đại Đạo bên trong loang lổ khí tức, lần nữa vận chuyển công pháp chu thiên bắt đầu xây dựng chính mình Đại Đạo thế giới quy tắc lúc.

Nhường Ký Tư Hinh rung động một màn xuất hiện.

Nguyên bản rất khó xây dựng Đại Đạo thế giới quy tắc, hiện tại thế mà biến đến đơn giản sáng tỏ.

Nàng mỗi tuần Thiên đi qua, chính mình Đại Đạo thế giới quy tắc liền rõ ràng một điểm.

Tiếp tục như vậy, nàng chứng đạo bước thứ bảy cơ hội chẳng phải là đến gần vô hạn trăm phần trăm?

Cái này sao có thể? Bước thứ bảy khó khăn nhất liền là mượn nhờ chỗ thế giới thiên địa quy tắc xây dựng chính mình Đại Đạo thế giới quy tắc.

Bởi vì này quá mức huyền ảo cùng khó có thể lý giải được, cần dùng thời gian dài đi chậm rãi cảm ngộ.

Làm Chư Thần Thương Lâu lâu chủ, thiên địa quy tắc tương thứ này nàng cũng tiếp xúc qua, có thể chưa từng nghe nói qua Hỗn Độn quy tắc tương có loại hiệu quả này a?

Bất quá nàng lập tức liền tỉnh ngộ lại, cái này đại đạo khí tức là bởi vì Đinh Hoan tại tu luyện.

Nàng đã sớm biết Đinh Hoan Đại Đạo vô cùng ghê gớm.

Cùng với Đinh Hoan tu luyện về sau, nàng mới thật hiểu rõ chính mình trước đó căn bản cũng không có biết rõ ràng Đinh Hoan Đại Đạo đến cùng có, bao nhiêu ghê gớm.

Bởi vì Đinh Hoan tại tiến hành chu thiên tu luyện, cho nên vô luận là nàng vẫn là Đế Hòa, đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Để bọn hắn đối với thiên địa quy tắc cảm ngộ biến đến dễ dàng dâng lên... . . . . .

Đối với thiên địa quy tắc cảm ngộ biến đến rõ ràng đơn giản, cái kia mượn nhờ thiên địa quy tắc xây dựng thế giới của mình quy tắc, một dạng liền đơn giản.

Khó trách Đinh Hoan có thể tại Lâu Phá Y trước khi đi một đao xé mở Lâu Phá Y lĩnh vực, hắn đối với thiên địa quy tắc nhận biết cùng lý giải hoàn toàn vượt ra khỏi nàng nhận biết bên ngoài.

Cái này đại đạo nào chỉ là ghê gớm?

Hoàn toàn là không nhận chư thần thế giới thiên địa quy tắc ảnh hưởng, xây dựng toàn bộ là tự thân lớn đạo đạo tắc chu thiên.

Nàng và Đế Hòa ở bên người Đinh Hoan tu luyện, thật giống như tại một cái đang ở xây dựng vũ trụ mênh mông bên trong tu luyện.

Vũ trụ xây dựng thời điểm hết thảy thiên địa quy tắc khởi nguyên, Vạn Vật pháp tắc diễn sinh quá trình, đều rõ ràng rõ ràng hiện lên hiện tại trước mắt của nàng.

Ký Tư Hinh hiểu rõ điểm này về sau, trong lòng là mừng như điên.

Khó trách nàng trước đó liền có một loại dự cảm, lần này có cơ hội bước vào bước thứ bảy.

Nguyên lai cơ duyên của nàng không phải tới từ Hỗn Độn quy tắc tương, mà là đến từ Đinh Hoan nếu như lần này nàng Ký Tư Hinh còn bắt không được cơ hội, cái kia nàng liền đáng đời vĩnh viễn cũng không cách nào bước vào bước thứ bảy.

Nghĩ tới đây, Ký Tư Hinh không còn có cùng trước đó chậm như vậy chậm xây dựng tự thân quy tắc, tạo nên chính mình Đại Đạo thế giới vạn vật đạo tắc ý nghĩ.

Mà là trực tiếp bắt đầu hoàn thiện Đại Đạo thế giới, trực tiếp xây dựng chính mình Đại Đạo thế giới quy tắc. Chẳng qua là ngắn ngủi thời gian mấy tháng đi qua.

Ký Tư Hinh cũng cảm giác được chính mình Đại Đạo thế giới đã đầy đủ nàng trùng kích bước thứ bảy, nàng không có tiếp tục xây dựng tự thân Đại Đạo quy tắc.

Mặc dù nàng biết, tiếp tục xây dựng Đại Đạo thế giới quy tắc, mới là vương đạo. Nàng vô cùng rõ ràng, chính mình là tại trạng thái gì hạ mới giống như này tiến bộ. Hoàn toàn là bởi vì Đinh Hoan.

Nếu là Đinh Hoan dừng lại tu luyện, cái kia nàng hết thảy cảm ngộ đều sẽ hoàn toàn biến mất không thấy.

Cho đến lúc đó, mong muốn lại thu hoạch được này loại rõ ràng Đại Đạo cảm ngộ, cái kia tuyệt đối không thể.

Mà lại trong nội tâm nàng thậm chí cảm giác Đinh Hoan không cần đến tu luyện thời gian dài như vậy, dù sao nơi này không phải bế quan địa phương, mà là Hỗn Độn khu.

Hỗn Độn khu bảo vật nhiều hơn, tại đây bên trong thời gian tu luyện càng lâu liền càng ăn thiệt thòi. Đinh Hoan tu luyện thời gian dài như vậy, nói không chừng liền là đang trợ giúp nàng.

Nàng và Đinh Hoan cũng không là hết sức quen thuộc, nàng có khả năng tiếp nhận Đinh Hoan trợ giúp, tuyệt đối không thể lòng tham không đáy. Nghĩ tới đây, Ký Tư Hinh lập tức trùng kích Đại Đạo bước thứ bảy.

Oanh

Từng đạo thiên địa nguyên khí bị nàng theo Hỗn Độn quy tắc tương bên trong tháo rời ra, tinh thuần Đại Đạo nguyên khí bắt đầu gột rửa nàng lớn đạo đạo tắc.

Vẻn vẹn một canh giờ không đến.

Ký Tư Hinh cũng cảm giác được thế giới của mình phát ra từng đợt nổ vang, lập tức thế giới của nàng thật giống như sống lại.

Hết thảy thiên địa quy tắc, Vạn Vật pháp tắc đều lộ ra rõ ràng như thế. Đại Đạo đạo vận điên cuồng chồng chất, thực lực tại thời khắc này cụ tượng hóa.

Hết thảy Thần Thông đạo pháp, tựa hồ biến đến cử trọng nhược khinh, đến tiện tay có thể dùng cướp lấy mức độ. Ký Tư Hinh hét dài một tiếng, cái kia vô cùng vô tận biệt khuất tựa hồ tại thời khắc này biến mất không thấy gì nữa. Nàng bước vào Đại Đạo bước thứ bảy, trở thành một cái Vũ Trụ Chi Chủ.

Từ hôm nay trở đi, Lâu Phá Y cũng không dám lại ở trước mặt nàng khoa tay múa chân, mỗi lần gặp gỡ cũng phải làm cho nàng cúi đầu khom người. Sau một hồi lâu nàng mới khôi phục bình tĩnh tâm tình, đứng lên.

"Tư Hinh đạo hữu, chúc mừng ngươi bước vào Đại Đạo bước thứ bảy."

Đinh Hoan thanh âm kịp thời truyền đến.

Ký Tư Hinh tranh thủ thời gian cúi người hành lễ, dù cho nàng bước vào Đại Đạo bước thứ bảy, vẫn là cảm giác mình cùng Đinh Hoan chênh lệch rất xa.

"Đa tạ Đinh đại ca xuất thủ tương trợ, bằng không ta đời này chỉ sợ lại không bước thứ bảy cơ duyên."

Ký Tư Hinh là hoài nghi Đinh Hoan ra tay giúp nàng, chẳng qua là nàng còn không xác định.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Một chút việc nhỏ, không cần phải nói."

Đối Đinh Hoan tới nói, hoàn toàn chính xác liền là chuyện nhỏ.

Ký Tư Hinh chẳng qua là đối tự thân thế giới thiên địa quy tắc cùng Vạn Vật pháp tắc lý giải tương đối mơ hồ thôi, hắn dứt khoát tiện tay giúp một thanh.

Dính đến thiên địa quy tắc, tự thân đạo tắc, Vạn Vật pháp tắc vấn đề, tại hắn nơi này đều là vấn đề nhỏ. Trên thực tế, vẻn vẹn một tháng thời gian, hắn liền triệt để Tịnh Hóa chính mình vũ trụ thế giới loang lổ đạo tắc.

Hắn Đại Đạo vũ trụ thế giới ban đầu liền sạch sẽ, có Hỗn Độn quy tắc tương trợ giúp, Tịnh Hóa loang lổ đạo vận, càng là dễ dàng đơn giản.

Sở dĩ tu luyện thời gian mấy tháng, liền là trợ giúp Ký Tư Hinh một thoáng. Ký Tư Hinh trong lòng nhất thời sáng tỏ, quả nhiên là Đinh Hoan trợ giúp nàng.

Nàng tranh thủ thời gian lần nữa cảm tạ.

Đế Hòa cũng là cười ha ha một tiếng đứng lên.

"Đế Hòa tiền bối, ngươi đã tách ra tự thân thế giới loang lổ đạo tắc, nắm trong tay Đại Đạo bước thứ bảy tự thân vũ trụ quy tắc?"

Trông thấy Đế Hòa cũng đình chỉ tu luyện, Ký Tư Hinh tranh thủ thời gian hỏi thăm.

Đế Hòa lắc đầu: "Hoàn toàn chưởng khống tự thân vũ trụ thiên địa quy tắc, nào có dễ dàng như vậy. Bất quá Hỗn Độn quy tắc tương cho ta trợ giúp thật lớn, tiếp xuống ta chỉ cần bế quan là có thể."

Với hắn mà nói, bế quan một quãng thời gian, liền có thể triệt để hoàn thiện chính mình Đại Đạo bước thứ bảy.

Hỗn Độn khu rõ ràng không phải bế quan nơi tốt, lại nói nơi này Hỗn Độn quy tắc tương đã thoái hóa phần tinh hoa nhất, biến thành Hỗn Độn quy tắc dịch.

Sau đó liền là rời đi Hỗn Độn khu, tìm tìm địa phương bế quan.

"Như thế chúng ta đi trước đi, ta nghe nói nơi này còn có một cái Hỗn Độn chí bảo  ta muốn đi xem một chút món bảo vật này có thể hay không đem tới tay."

Đinh Hoan tâm tình kỳ thật rất không tệ.

Trước khi bế quan hắn sửa sang lại một chút Mân Tộ thế giới.

Trong đó có một kiện Khai Thiên chí bảo, Đạo Châu có bốn mươi mốt miếng, mà không phải hắn coi là ba mươi sáu miếng.

Ngoại trừ Đạo Châu bên ngoài, hắn còn thu được sáu cái Đạo Trụ, so với tại Tự Vũ trên người thu hoạch lớn nhiều lắm . Còn Mân Tộ trên người những Đạo Mạch đó cùng Đạo Tinh, Đinh Hoan kỳ thật đều không có để ở trong lòng.

Đến hắn cấp độ này, có thể để ở trong lòng đều là cực phẩm Đạo Mạch, nếu không phải là Hỗn Độn quy tắc tương loại hình bảo vật. Bình thường Đạo Tinh, hắn nơi nào sẽ để mắt.

Tính toán ra, trên người hắn có Đạo Châu sáu mươi mốt miếng, còn có sáu cái Đạo Trụ, cộng thêm Đại Đạo Bàn. Hỗn Độn chí bảo hoàn thiện ở trong tầm tay.

Đáng tiếc vẫn là không được đầy đủ.

Nghĩ đến chư thần thế giới những Vũ Trụ Chi Chủ đó, từng cái trên thân đều có đồ tốt, hắn cảm giác mình cũng cần phải làm một kiện Hỗn Độn chí bảo kề bên người.

"Có thể là chúng ta không biết Hỗn Độn chí bảo ở nơi nào a."

Đế Hòa nói ra.

Hắn hiện tại muốn làm nhất chính là rời đi Hỗn Độn khu, sau đó tìm một chỗ bế quan hoàn thiện chính mình bước thứ bảy. Bất quá coi như là còn muốn đi, cũng phải giúp Đinh Hoan huynh đệ đem Hỗn Độn chí bảo đem tới tay.

Bằng không cũng quá không đủ nghĩa khí.

Tìm kiếm Hỗn Độn quy tắc tương, hắn chẳng qua là lấy ra một viên Hỗn Độn quy tắc tương chỉ dẫn phù, sự tình khác đều là Đinh Hoan huynh đệ làm.

Thậm chí cái mạng nhỏ của hắn cũng là Đinh Hoan huynh đệ cứu.

Tìm tới Hỗn Độn quy tắc tương về sau, hắn thu được chỗ tốt to lớn, khoảng cách hoàn thiện chính mình Đại Đạo bước thứ bảy, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Ký Tư Hinh cũng thu được chỗ tốt cực lớn, trực tiếp chứng đạo Đại Đạo bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ.

Chỉ có Đinh Hoan huynh đệ lấy được chỗ tốt thiếu, cho nên hắn nhất định phải trợ giúp Đinh Hoan đem Hỗn Độn chí bảo đem tới tay.

"Ta biết, đi thôi, chúng ta cùng đi."

Đinh Hoan tế ra Vũ Trụ Oa.

Hắn mặc dù không biết Hỗn Độn chí bảo ở nơi nào, nhưng hắn biết Lâu Phá Y ở nơi nào.

Lâu Phá Y rõ ràng không hề rời đi Hỗn Độn khu, cái tên này thương thế vẫn là không có triệt để khôi phục, hắn có thể thông qua chính mình một đao kia lưu lại Đại Đạo đạo vận cảm nhận được Lâu Phá Y vị trí chỗ ở.

Lâu Phá Y thụ thương không nhẹ, hiện tại thế mà không vội mà rời đi Hỗn Độn khu lựa chọn địa phương bế quan chữa thương, còn muốn tại Hỗn Độn khu đi dạo.

Cái tên này hiển nhiên là tại mưu đồ lấy cái gì.

Hỗn Độn quy tắc tương thịnh yến đã kết thúc, Đạo Mạch thứ này chỉ sợ đối Lâu Phá Y lực hấp dẫn không có lớn như vậy. Cái kia duy nhất có thể làm cho Lâu Phá Y lưu tại nơi này, cũng chỉ có Hỗn Độn chí bảo.

Hắn chỉ cần tìm được Lâu Phá Y, liền có cơ hội tìm tới Hỗn Độn chí bảo. Nếu là gặp Lâu Phá Y lạc đàn, cái kia liền nghĩ biện pháp thủ tiêu đối phương.

Hiện tại bọn hắn bên này Ký Tư Hinh cùng Đế Hòa đều là Đại Đạo bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ.

Dù cho hắn không ra tay, thụ thương Lâu Phá Y gặp thấy bọn họ, cũng là dữ nhiều lành ít. Hắn chỉ cần làm một chuyện là được, liền là không nên để cho Lâu Phá Y chạy trốn.

"Nơi này Hỗn Độn quy tắc tương đâu?"

Ký Tư Hinh mặc dù bước vào bước thứ bảy, nàng dù sao cũng là một cái Thương Lâu lâu chủ. Đem nhiều như vậy Hỗn Độn quy tắc tương vứt bỏ, có chút đau lòng.

"Ngươi có thể mang đi liền mang đi, mang không đi, liền để ở chỗ này đi."

Đinh Hoan thuận miệng nói ra.

Trên thực tế nơi này Hỗn Độn quy tắc tương sớm đã phai nhạt xuống tới, cơ hồ liền cùng bình thường Hỗn Độn quy tắc dịch không có bao nhiêu khác biệt..