Chương 975: Tranh đoạt Hỗn Độn chí bảo

Chương 975: Tranh đoạt Hỗn Độn chí bảo

Sau sáu ngày, Đinh Hoan ngừng Vũ Trụ Oa, hắn đã cảm ứng được Lâu Phá Y, sở dĩ không dùng thần niệm, chẳng qua là lo lắng bị Lâu Phá Y phát hiện mà thôi.

Lâu Phá Y thương thế trên người cũng tốt đến bảy tám phần, tăng thêm lại là một cái Đại Đạo bước thứ bảy tồn tại, hắn nếu là áp sát quá gần, là có khả năng bị đối phương phát hiện.

Thu hồi Vũ Trụ Oa, Đinh Hoan mang theo Ký Tư Hinh cùng Đế Hòa ẩn nấp khí tức của mình lần nữa đi một ngày.

Cảnh tượng trước mắt thật giống như đột nhiên biến hóa, một đạo kim quang nhàn nhạt phóng lên tận trời.

Một cái phương viên hơn trượng lư hương trôi nổi ở trong hư không, lư hương đạo vận lưu chuyển, dù cho Đế Hòa này loại đối pháp bảo không phải hết sức mẫn cảm người, cũng có thể liếc mắt liền nhìn ra, này chỉ sợ là một kiện Hỗn Độn chí bảo.

"Tốt pháp bảo, thứ này nếu như trong tay, thực lực chỉ sợ muốn tăng lên một cái cấp bậc."

Đế Hòa nuốt xuống nước miếng một cái.

Hắn mặt trời đỏ mặc dù tốt, nhưng cấp bậc vẫn là thấp điểm, thậm chí khoảng cách Khai Thiên bảo vật còn kém một chút.

Nếu là hắn có này lư hương, trước đó Khương Gian Vương coi như là mong muốn đánh lén hắn, cũng không có dễ dàng như vậy a?

"Cái này đích xác là Hỗn Độn chí bảo."

Ký Tư Hinh cũng là một mặt hâm mộ nói ra.

Nàng là Chư Thần Thương Lâu lâu chủ, có phải hay không Hỗn Độn chí bảo, nàng vẫn có thể nhận ra.

"Hiện tại Hỗn Độn chí bảo còn vô pháp thu hoạch được."

Đế Hòa cảm khái một câu.

Hoàn toàn chính xác, giờ phút này cái kia nở rộ kim quang lư hương chung quanh y nguyên toàn bộ là Hỗn Độn.

Cái kia nhưng là chân chính Hỗn Độn.

Này loại Hỗn Độn, coi như mạnh hơn người tiến vào, cũng sẽ lâm vào trong đó.

Nếu là không có người, có lẽ còn có thể giãy dụa rời khỏi, có người tại đây bên trong, tiến vào Hỗn Độn nói không chừng thành vì người khác bia ngắm.

Đừng nhìn tại Hỗn Độn bên ngoài nhìn thấy lư hương, một khi tiến vào Hỗn Độn, có lẽ hết thảy đều tiêu tán vô tung.

Trở thành bia ngắm có lẽ vẫn là nhẹ nhất, Hỗn Độn chỗ, sau khi tiến vào rất có thể sẽ trực tiếp mất phương hướng.

Cả người đều sẽ ở trong hỗn độn giãy dụa, đến mức lư hương, tự nhiên càng là không nhìn thấy.

Chỉ bất quá giờ phút này lư hương tại Hỗn Độn rìa, mà Hỗn Độn thời khắc tại thối lui.

Chỉ cần lại có một quãng thời gian, có lẽ lư hương liền sẽ theo Hỗn Độn tràn ra.

Tại Hỗn Độn rìa, có năm người thủ tại chỗ này.

Đinh Hoan nhận biết có Giản Chấn cùng Trúc Tầm Giang.

Ký Tư Hinh nhỏ giọng nói ra: "Đinh đại ca, thủ tại người bên ngoài là Thánh Đạo Minh minh chủ Giản Chấn, tán tu bước thứ bảy Trúc Tầm Giang."

Tóc dài chính là bước thứ bảy Đạo Môn Vũ Trụ Chi Chủ Tiển Thanh An, áo trắng chính là phương thốn đỉnh cao Hàn Tòng Kiếm, áo bào tím chính là tâm kiếm đạo qua thanh sam."

Đinh Hoan từ lâu cảm giác được Lâu Phá Y, cái tên này quả nhiên lén lén lút lút, không có cùng đại bộ đội cùng một chỗ.

"Đinh Hoan huynh đệ, ta đoán chừng không được bao lâu, này lư hương là có thể đoạt, chúng ta làm sao làm?"

Đế Hòa xoa xoa tay.

Hắn lần này tới là giúp Đinh Hoan đoạt Hỗn Độn chí bảo, nhất định phải xuất toàn lực mới được.

Nhưng hắn cảm giác Đinh Hoan đầu óc so với hắn muốn tốt dùng một chút, cụ thể làm sao cướp đoạt, muốn nhìn Đinh Hoan huynh đệ ý tứ.

Đinh Hoan lắc đầu: "Này lư hương ta không lớn muốn  đợi lát nữa chúng ta nghĩ biện pháp thủ tiêu Lâu Phá Y."

"Đinh Hoan huynh đệ, ngươi yên tâm, bọn hắn năm người không nhất định liền mạnh hơn chúng ta. Dù sao bọn hắn lòng người không đủ, cá nhân đều có kế vặt."

"Chúng ta tâm tư nhất trí  đợi lát nữa ta cùng Ký Tư Hinh đạo hữu ngăn trở người khác, ngươi đi đoạt. ."

Không đợi Đế Hòa đem nói cho hết lời, Đinh Hoan liền khoát khoát tay: "Cũng không phải chúng ta không giành được cái này pháp bảo, mà là ta chướng mắt mà thôi."

"Còn có một chút các ngươi có phát hiện hay không, chúng ta tới phát hiện lư hương thời điểm vô cùng đột ngột, thật giống như trước một khắc còn không có cái gì, sau một khắc lư hương liền xuất hiện ở trước mắt."

Đế Hòa cùng Ký Tư Hinh sững sờ, thật sự chính là dạng này.

"Hoặc là cái này là Hỗn Độn chí bảo đặc tính, hiện tại chúng ta lui ra phía sau một điểm, có lẽ này lư hương pháp bảo liền sẽ lần nữa theo cảm giác của chúng ta bên trong tan biến."

Đế Hòa hồi đáp.

Đinh Hoan khẳng định nói: "Không phải có lẽ, là tất nhiên sẽ tan biến, này lư hương pháp bảo sẽ chỉ ở chúng ta tiếp cận đến trong phạm vi nhất định mới có thể xuất hiện."

"Cho nên chúng ta không đoạt lư hương, chúng ta giết Lâu Phá Y."

Ký Tư Hinh cũng nghe không hiểu Đinh Hoan lời ý tứ, nàng chỉ cảm thấy đắc tội Đinh Hoan thật sự là không sáng suốt.

Cái kia Lâu Phá Y đắc tội Đinh Hoan, kết quả Đinh Hoan liền Hỗn Độn chí bảo cũng không cần, trốn ở chỗ này chính là vì muốn giết hắn. Nàng không biết Lâu Phá Y tránh ở nơi nào, nhưng nàng suy đoán Lâu Phá Y liền ở phụ cận đây.

Đinh Hoan hẳn là cảm ứng được Lâu Phá Y, bởi vì Lâu Phá Y vết thương trên người liền là Đinh Hoan lưu lại.

Đinh Hoan cũng không phải vì giết Lâu Phá Y mà không muốn lư hương, mà là bởi vì hắn từ đâu lư hương bên trong cảm giác được một loại quen thuộc đồ vật.

Thứ này chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời.

Cái kia chính là ban đầu ở Vĩnh Thần Luân bên trên xuất hiện huyết mạch đạo tắc.

Hiện tại lư hương còn ở trong hỗn độn, Đinh Hoan hết lần này tới lần khác liền có cái loại cảm giác này, còn khá là rõ ràng. Này lư hương tại hình thành Hỗn Độn chí bảo trước đó, liền bị người dung nhập một đạo huyết mạch đạo tắc.

Mặc dù là cảm giác, còn không có chứng thực, nhưng Đinh Hoan tin tưởng mình sẽ không cảm ứng sai.

Nói rõ hắn Đại Đạo vũ trụ thế giới bên trong loang lổ đạo vận khí tức bị tước đoạt về sau, hắn đối với thiên địa ở giữa hết thảy pháp tắc gợn sóng, đều cực kỳ rõ ràng cùng mẫn cảm.

Thứ này hắn lấy ra, còn muốn tại trong biển hỗn độn phân giải hết.

Ngoại trừ khiến cho hắn đối pháp bảo hình dáng nhiều hiểu một chút bên ngoài, chẳng qua là nhiều đến tội một người thôi. Hiện tại hắn đối Hỗn Độn chí bảo cùng sau Hỗn Độn chí bảo hình thành, sớm đã có rõ ràng đạo lý lớn niệm.

Bằng không mà nói, hắn cũng sẽ không tại chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong tăng lên Phá Kiếp đao phẩm chất, còn dùng Khai Thiên Cửu Đạo Trúc ngưng luyện Hỗn Độn pháp bảo.

Hiện tại hắn Khai Thiên Cửu Đạo Trúc pháp bảo đã có hình thức ban đầu, theo hắn tu vi không ngừng tiến bộ, có lẽ hắn kiện thứ nhất Hỗn Độn pháp bảo là chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong ngưng luyện được.

Cũng bởi vì hắn đối Hỗn Độn chí bảo hình thành có khắc sâu khái niệm cùng lý giải, tăng thêm Đại Đạo thế giới loang lổ đạo vận bị tước đoạt, lúc này mới có thể cảm giác này lư hương sớm đã bị dưới người huyết mạch đạo tắc.

Cầm này lư hương làm pháp bảo, đoán chừng là làm người nuôi bảo đi. Loại chuyện này người nào thích làm đi làm, hắn là chẳng thèm ngó tới. Nhưng hắn cũng sẽ không đi.

Hôm nay không xử lý này Lâu Phá Y, đằng sau vẫn là một cái mối họa lớn.

Hắn cũng không sợ Lâu Phá Y, nhưng bạn hắn nhiều hơn, cái tên này có thù tất báo, không phải một người hiền lành. Lần này xong chuyện, hắn nhất định phải đánh vỡ chư thần thế giới kết giới.

Chư thần thế giới kết giới đánh phá, vậy hắn rất nhiều bằng hữu có lẽ liền sẽ đi vào chư thần thế giới. Cho nên không xử lý Lâu Phá Y, hắn là không an lòng.

"Ta đoán chừng cái kia lư hương pháp bảo chẳng mấy chốc sẽ theo trong hỗn độn ra tới, những tên kia cướp đoạt pháp bảo thời điểm, Lâu Phá Y tất nhiên sẽ vụng trộm thừa cơ ra tay."

"Các ngươi tại Lâu Phá Y xuất thủ thời điểm, đánh lén Lâu Phá Y, sau đó ta thủ tiêu hắn."

Đinh Hoan thấp giọng nói ra.

Hắn suy đoán vô luận là Đế Hòa vẫn là Ký Tư Hinh, dù cho ra tay với Lâu Phá Y, hẳn là cũng giết không được Lâu Phá Y. Cho nên hắn chuẩn bị cho Lâu Phá Y lại đến một cái tàn nhẫn.

Lần trước đánh lén Lâu Phá Y, nhường cái tên này trọng thương, lần này hắn muốn cho cái tên này đi luân hồi.

"Yên tâm, ta cam đoan cái tên này đi không nổi."

Đế Hòa cười hắc hắc, ánh mắt lại là nhìn chằm chằm cái kia lư hương. Đinh Hoan huynh đệ không muốn, muốn không cho mình tốt.

Hắn vừa vặn thiếu một kiện Hỗn Độn chí bảo.

Nếu là có này lư hương pháp bảo, xem Khương Gian Vương tiểu tử kia còn dám ở trước mặt mình hung hăng càn quấy không?

Đinh Hoan vỗ vỗ Đế Hòa: "Lão đệ, cái kia lư hương ngươi đừng nghĩ đến, vật kia không phải cái gì đồ chơi hay."

"Vì cái gì? Đó là Hỗn Độn chí bảo a, Đinh Hoan huynh đệ ngươi không muốn, ta lấy tới dùng chẳng phải là vừa vặn?"

Đế Hòa thốt ra, hắn có chút không rõ, vì sao Đinh Hoan không muốn, cũng không cho hắn đoạt?

Đinh Hoan cười lạnh: "Ngươi cho rằng đồ tốt ta sẽ không muốn? Thứ này không phải cái gì đồ chơi hay, ngươi nghe ta không sai."

Ký Tư Hinh giật mình, lập tức hỏi: "Đinh đại ca, này lư hương có vấn đề gì không?"

"Đúng, vấn đề rất lớn, này giải thích khá là phiền toái, các ngươi chỉ biết là thứ này không thể nhận chính là."

Đinh Hoan đáp.

Giải thích cũng không lớn phiền toái, này dính đến hắn Hỗn Độn pháp tắc hải, thuộc về hắn Đại Đạo chi bí, cho nên hắn sẽ không nói.

Đế Hòa mặc dù trong lòng đáng tiếc, cũng không có cảm thấy Đinh Hoan lời có vấn đề.

Đinh Hoan chú ý ngoại trừ Lâu Phá Y bên ngoài năm tên Vũ Trụ Chi Chủ, này năm người chiếm cứ vị trí đều rất có chú trọng. Giản Chấn dựa vào lư hương gần nhất, bất quá Đinh Hoan lại cảm giác qua thanh sam nhất có tâm cơ.

Cái tên này chiếm cứ vị trí cách lư hương xa nhất, mặt ngoài nhìn hắn tựa hồ cơ hội nhỏ nhất. Đinh Hoan ngược lại cho rằng cái tên này cơ hội lớn nhất.

Một khi Giản Chấn thứ nhất cướp được lư hương thời điểm, Trúc Tầm Giang cùng Hàn Tòng Kiếm tất nhiên sẽ đánh lén Giản Chấn. Lúc này qua thanh sam vị trí là tốt nhất chiếm lấy lư hương vị trí.

Bởi vì Tiển Thanh An sẽ bị Trúc Tầm Giang ngăn trở.

Đương nhiên, nếu như không có người cảm thấy được Lâu Phá Y, qua thanh sam cơ hội liền là lớn nhất. Đinh Hoan khẳng định có người biết Lâu Phá Y tồn tại.

Thời gian chậm rãi qua đi, ở đây mấy tên Vũ Trụ Chi Chủ cũng không có người nói chuyện. Có hai người ở trong hư không khắc hoạ lấy một chút cấm văn.

Ngày thứ tư thời điểm, lư hương rìa Hỗn Độn khí hơi thở thật giống như đột nhiên tiêu tán, lư hương toàn bộ đều trần trụi tại bên ngoài.

Cơ hồ cùng một thời gian, Giản Chấn cùng Hàn Tòng Kiếm, Tiển Thanh An, Trúc Tầm Giang bốn người liền xông về lư hương. Như Đinh Hoan đoán trước đồng dạng, qua thanh sam chậm hơn một bước.

Giản Chấn còn không có bắt được lư hương, một đạo kiếm mang liền đánh phía Giản Chấn phía sau lưng. Đinh Hoan đoán trước sai.

Hắn coi là Giản Chấn chiếm lấy lư hương, Trúc Tầm Giang cùng Hàn Tòng Kiếm sẽ đánh lén Giản Chấn. Khiến cho hắn không có nghĩ tới là, đánh lén người Giản Chấn là Tiển Thanh An.

Giản Chấn rõ ràng không nghĩ tới là Tiển Thanh An đánh lén hắn, tăng thêm sự chú ý của hắn cơ hồ chín thành đều tại lư hương cùng Trúc Tầm Giang, Hàn Tòng Kiếm trên thân, này một đạo kiếm mang vậy mà trực tiếp xuyên qua hắn giữa lưng.

Sát phạt đạo vận ở trong người nổ tung, Giản Chấn lập tức liền hiểu rõ, hắn cùng lư hương vô duyên. Hắn không chút do dự một quyền đánh vào lư hương phía trên, cả người cấp tốc rút đi.

Bởi vì Giản Chấn một quyền này, vừa đúng lại tới đây cướp đoạt lư hương qua thanh sam hoàn mỹ bỏ qua lư hương. Lư hương bay ra ngoài, Đinh Hoan vươn người đứng dậy, hắn khẳng định Lâu Phá Y lúc này nhất định động thủ cướp đoạt lư hương. Lâu Phá Y xuất thủ thời điểm, liền là hắn động thủ đánh lén thời điểm.

Nhưng mà Đinh Hoan lần thứ hai suy đoán sai lầm, Lâu Phá Y căn bản cũng không có ra tay, cái kia lư hương trực tiếp bay về phía hắn bên này. Hắn thậm chí đều không cần đi đoạt, lư hương đã xuất hiện tại hắn lĩnh vực bên trong, Đinh Hoan tay một vùng, cái kia lư hương liền bị hắn giam cầm tại trước mắt hư không..