Chương 976: Đấu giá Hỗn Độn chí bảo

Chương 976: Đấu giá Hỗn Độn chí bảo

Trước đó Đinh Hoan giác quan thứ sáu liền cảm thấy này lư hương bị người cắm vào qua huyết mạch đạo tắc.

Hiện tại lư hương xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn không cần dùng thần niệm đi quét, cũng có thể khẳng định chính mình không có nhìn lầm, này lư hương đích thật là có huyết mạch đạo tắc.

Nhìn xem bị chính mình trói buộc chặt lư hương pháp bảo, Đinh Hoan trong lòng rất là im lặng. Hắn căn bản cũng không có nghĩ tới muốn cướp đoạt này lư hương, hết lần này tới lần khác này lư hương đến đây. Này rất là không thích hợp.

Nào có trùng hợp như vậy sự tình?

Tại Hàn Tòng Kiếm mấy người xông tới thời điểm, Đinh Hoan mơ hồ có suy đoán, hắn trong lòng có một loại rất là khó chịu cảm giác. Này lư hương tuyệt đối không phải là vô duyên vô cớ phóng tới hắn bên này, cũng không phải Giản Chấn trong lúc vô tình oanh tới.

Rất có thể cùng lư hương bên trong huyết mạch đạo tắc có quan hệ. Này là muốn khiến cho hắn đến giúp đỡ nuôi bảo?

Ha ha, cảm thấy hắn Đại Vũ Trụ Thuật không sai, Đại Đạo đạo vận rõ ràng sạch sẽ, cho nên muốn muốn lựa chọn một cái không sai nuôi bảo người a.

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, Hàn Tòng Kiếm, Tiển Thanh An, qua thanh sam, Trúc Tầm Giang mấy người liền đem Đinh Hoan ba người vây vào giữa. Giản Chấn mặc dù thụ thương, nhưng cũng không có rời xa, mà là đứng bên ngoài nhìn chằm chằm bên này.

Đinh Hoan thần niệm không cần quét ra đi, hắn cũng biết Lâu Phá Y đích thật là đi. Hắn có thể cảm ứng được Đại Đạo đạo vận khí tức cũng là càng ngày càng xa cái tên này có chút vốn liếng a.

Cũng không biết vì sao xoay người rời đi, là biết hắn tới rồi? Vẫn là nguyên nhân khác? Bất quá chỉ là Đinh Hoan còn muốn giết Lâu Phá Y, cũng muốn chờ chuyện bên này xử lý xong.

"Tư Hinh, bên cạnh ngươi vị này là?"

Trúc Tầm Giang nghi ngờ hỏi một câu.

Hắn trong lòng đối thu hoạch được cái này Hỗn Độn chí bảo, hiện tại có càng lớn nắm bắt. Đứng tại nhớ bên người Tư Hinh, khẳng định là Chư Thần Thương Lâu người.

Dùng hắn đối Chư Thần Thương Lâu tác dụng, muốn Hỗn Độn chí bảo còn không phải chuyện một câu nói.

Ký Tư Hinh vẫn không trả lời, Đế Hòa liền lớn tiếng nói: "Đây là ta Đinh Hoan huynh đệ, ha ha. ."

Hiện tại hắn là thật phục Đinh Hoan.

Như thế dễ dàng liền đem lư hương đem tới tay, căn bản cũng không cần hắn cùng Ký Tư Hinh động thủ. Nguyên lai trước đó nói không muốn, là cố ý mê hoặc bọn hắn a.

Đổi thành hắn, cái kia chính là suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không ra loại thủ đoạn này tới.

"Tư Hinh, này lư hương đối ta có cực chỗ đại dụng, Đinh Hoan là ngươi Chư Thần Thương Lâu người mới a? Có thể hay không đem này lư hương bán cho ta?"

Trúc Tầm Giang ngữ khí đương nhiên. Mấy người còn lại đều là nhìn chằm chằm Đinh Hoan.

Nếu như Đinh Hoan muốn bán, bọn hắn lập tức liền đấu giá. Nếu như Đinh Hoan không bán, vậy kế tiếp tiếp tục cướp đoạt. Này lư hương không phải một cái nho nhỏ kiến hôi có khả năng nhúng chàm.

Chỉ có Giản Chấn trong lòng cười lạnh.

Đinh Hoan coi như không phải Đại Đạo bước thứ bảy, cũng chênh lệch không xa. Bằng không mà nói, làm sao có thể một đao liền đánh lén đến Lâu Phá mà lại Đinh Hoan sau lưng cái kia tóc đỏ, có thể là một người có thể cùng Lâu Phá Y đối chiến bước thứ bảy cường giả. Duy nhất yếu một điểm liền là Ký Tư Hinh.

Trúc Tầm Giang mong muốn nhường Đinh Hoan cái này kém chút thủ tiêu Lâu Phá Y gia hỏa bán ra Hỗn Độn chí bảo, quả thực là nằm mơ. Hắn nhưng không biết, Ký Tư Hinh hiện tại có thể là một điểm không kém hắn  đồng dạng là một cái lập ngôn Vũ Trụ Chi Chủ.

Ký Tư Hinh liền ôm quyền: "Trúc đại ca, Đinh đại ca không phải ta Chư Thần Thương Lâu người, hắn đồ vật muốn hay không bán ra, ta cũng không rõ ràng lắm."

Trong nội tâm nàng cười lạnh.

Trúc Tầm Giang tại nàng nhớ nhà lấy được chỗ tốt nhiều lắm, vô luận là nàng vẫn là cha nàng, bồi dưỡng Trúc Tầm Giang đều là tận hết sức lực.

Không có nàng nhớ nhà, từ đâu tới Vũ Trụ Chi Chủ Trúc Tầm Giang?

Bọn hắn chỉ muốn vì Chư Thần Thương Lâu bồi dưỡng một cái Đại Đạo bước thứ bảy, tương lai vì Chư Thần Thương Lâu hộ giá hộ tống. Đáng tiếc là, Trúc Tầm Giang liền là một cái bạch nhãn lang.

Từ đầu đến giờ, nàng cơ hồ đều không có mời qua Trúc Tầm Giang.

Liền là một đoạn thời gian trước thỉnh Trúc Tầm Giang giúp nàng một chuyện, kết quả người ta tới đích thật là tới, có thể căn bản cũng không có đưa nàng ý nghĩ để ở trong lòng.

Một khi dính đến liên quan tới hắn Trúc Tầm Giang ích lợi của mình, liền không nhìn thẳng nàng và Chư Thần Thương Lâu. Tại Đinh Hoan bế quan ngoài động phủ, hắn liền một câu qua loa lời đều chẳng muốn nói.

Bây giờ nói nhường Đinh Hoan giao ra Hỗn Độn pháp bảo, giọng nói kia thật giống như hẳn là.

Ha ha, mặt ngoài nói muốn mua, thực tế nếu thật là nàng Chư Thần Thương Lâu, Trúc Tầm Giang tuyệt đối sẽ không cầm ra bất kỳ vật gì trao đổi.

Nghe được Ký Tư Hinh, Trúc Tầm Giang khẽ nhíu mày, lập tức ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo: "Tư Hinh lâu chủ, ta và ngươi cha giao tình không phải bình thường, này Hỗn Độn chí bảo lưu trong tay ta, sẽ chỉ đối Chư Thần Thương Lâu có chỗ tốt."

Ký Tư Hinh từ tốn nói: "Phụ thân ta cũng là bởi vì biết người không rõ, lúc này mới bị người hại, cho đến bây giờ cũng không tìm tới hung thủ."

"Cũng là bởi vì cha ta đi sớm, ta bốn phía bị người khi dễ, liền một cái chỗ dựa cũng không tìm tới."

Lời này tương đương chỉ ra, Chư Thần Thương Lâu cho một đống chỗ tốt cho Trúc Tầm Giang, kết quả Trúc Tầm Giang là nửa điểm vội vàng cũng không nguyện ý giúp.

Trúc Tầm Giang tự nhiên là đã hiểu Ký Tư Hinh mỉa mai ý tứ, hừ lạnh một tiếng: "Nữ hiền chất đây là cảm thấy có khả năng mình có thể chưởng khống Chư Thần Thương Lâu?"

Hắn trong lòng đồng dạng khó chịu.

Trong lòng hắn, mặc dù hắn không có một lần đứng ra trợ giúp Chư Thần Thương Lâu.

Nhưng Chư Thần Thương Lâu có thể tại chư thần thế giới dừng chân, thậm chí Chư Thần Thương Lâu có thể sử dụng "Chư thần" hai chữ này, cũng là cùng hắn có quan hệ.

Nếu như không phải hắn vì Chư Thần Thương Lâu thư xác nhận, Chư Thần Thương Lâu có thể có hôm nay? Trúc Tầm Giang sau khi nói xong, lại chuyển hướng Đinh Hoan: "Đinh Hoan, này Hỗn Độn chí bảo là thuộc về Vũ Trụ Chi Chủ, ngươi cầm trong tay cũng thả không được bao lâu."

Đinh Hoan nhìn lướt qua Trúc Tầm Giang: "Ngươi tính quả trứng trứng? Ta có thể cất giữ bao lâu cùng ngươi cũng không hề quan hệ."

Nghe được Đinh Hoan, Trúc Tầm Giang mặt càng khó coi, quanh thân lĩnh vực không giữ lại chút nào đánh phía Đinh Hoan. Đinh Hoan cũng không có động, Đế Hòa lĩnh vực liền cuốn ra ngoài.

Oanh

Hai người lĩnh vực ở trong hư không đụng vào nhau, Trúc Tầm Giang vẻ mặt hơi hơi trắng bệch, cả người lui về phía sau mấy trượng.

"Bước thứ bảy?"

Chẳng những là Trúc Tầm Giang, liền là còn lại mấy tên Vũ Trụ Chi Chủ cũng đều là rung động nhìn chằm chằm Đế Hòa. Giản Chấn trong lòng càng là rung động.

Hắn đã sớm biết Đinh Hòa là bước thứ bảy, nhưng vừa rồi Đế Hòa cùng Trúc Tầm Giang lĩnh vực đụng nhau, nhường hắn hiểu được, Đế Hòa thực lực lần nữa tăng lên.

Trúc Tầm Giang so với Lâu Phá Y kỳ thật còn yếu một chút, mà Đế Hòa cùng Lâu Phá Y thực lực chênh lệch không nhiều.

Hiện tại Đế Hòa bằng vào lĩnh vực liền chế trụ Trúc Tầm Giang, vậy đã nói rõ Đế Hòa bước thứ bảy nội tình càng thâm hậu hơn.

Đinh Hoan không có để ý ánh mắt lóe lên kiêng kỵ Trúc Tầm Giang, mà là nhìn về phía mấy người còn lại nói ra: "Nơi này đều là bước thứ bảy đại năng, cầm trong tay của ta này lư hương đích thật là phỏng tay."

"Ta cũng không phải không biết tốt xấu người, cũng rõ ràng này Hỗn Độn chí bảo không xứng bị ta sử dụng. Như vậy đi, người nào ra giá cả cao, này lư hương ta liền cho người đó."

Đinh Hoan nói xong, còn giơ giơ lên trong tay lư hương pháp bảo.

Cứ việc lư hương hiện tại quanh thân kim quang lui tán, cái kia Hỗn Độn chí bảo Đại Đạo khí tức vẫn là lưu chuyển không ngừng, ai cũng biết đây là một kiện đỉnh cấp công kích pháp bảo.

Liền Giản Chấn nghe được Đinh Hoan, đều là trong lòng vui vẻ.

Hắn thụ thương, mặc dù thương thế không nặng, bất quá cướp đoạt lư hương hi vọng cơ hồ không có. Hiện tại Đinh Hoan muốn bán ra lư hương, đây chẳng phải là chính hợp hắn ý tứ?

Đến mức Đinh Hoan nói không xứng có phải hay không làm phản đối tượng, không có người để ý. Nói nhầm mà thôi, như thường.

"Không biết Đinh đạo hữu muốn cái gì? Ta chỗ này có chút Hỗn Độn quy tắc tương, Đinh đạo hữu. ."

Giản Chấn thứ nhất hỏi lên.

Những người còn lại cũng đều là vội vàng nhìn xem Đinh Hoan.

Này Hỗn Độn chí bảo rơi vào trong tay ai, người nào liền có thể sẽ trở thành vì chư thần đệ nhất thế giới cường giả.

"Thứ nhất, có Đại Đạo Bàn tự nhiên là ưu tiên, không có Đại Đạo Bàn, Đạo Châu, Đạo Trụ cũng có thể. ."

Giản Chấn cũng không kỳ quái Đinh Hoan điều yêu cầu thứ nhất, cái tên này Dịch Hình thành Thích Sát, giết Tự Vũ không phải là vì Đạo Châu sao?

Nếu là hắn không có đoán sai, Mân Tộ rất có thể cũng vẫn lạc tại này trong tay người. Thậm chí Khương Gian Vương cũng là dữ nhiều lành ít.

Bằng không mà nói Khương Gian Vương cho đến bây giờ đều không hề lộ diện?

Hỗn Độn quy tắc tương ra tới, chỉ cần là bước thứ bảy, liền không khả năng không muốn.

Nếu là tại Đinh Hoan ám toán Lâu Phá Y trước đó, hắn còn cảm thấy này khả năng không lớn, hiện tại liền là Đinh Hoan nói hắn giết Khương Gian Vương, hắn cũng không nghi ngờ.

"Thứ hai, có cực phẩm Đạo Mạch cùng đỉnh cấp pháp bảo, cũng đều có thể lấy ra giao dịch . Còn thượng phẩm Đạo Mạch, cũng không cần mất mặt xấu hổ, ta nhiều đếm không hết."

Đinh Hoan rõ ràng nói chính mình không phải không biết tốt xấu người, nhưng giao dịch ngữ khí nghe hết lần này tới lần khác rất là hung hăng càn quấy, để cho người ta không thoải mái.

Bất quá nghe được Đinh Hoan nói xong, mấy người đều là hít một hơi lãnh khí. Cực phẩm Đạo Mạch a, thứ này bọn hắn một dạng khát vọng có được.

Đến mức Đạo Châu, chư thần thế giới ra tới một viên liền bị lấy đi một viên, người nào sẽ có được?

Qua thanh sam lúc này báo giá: "Đinh đạo hữu, ta có một đầu cực phẩm Đạo Mạch, còn có một cái Khai Thiên pháp bảo, mở độn đâm."

"Nếu như Đinh đạo hữu cảm thấy chưa đủ  có thể lại muốn cầu ta cho cái khác. Hỗn Độn quy tắc tương cùng Hỗn Độn đạo quả, ta đều có."

Trúc Tầm Giang tại biết Đinh Hoan bên người Đế Hòa là bước thứ bảy cường giả về sau, cũng không có trước đó miệt thị: "Đinh đạo hữu, ta có mười ba đầu thượng phẩm Đạo Mạch, nửa cái cực phẩm Đạo Mạch, một kiện Tiên Thiên pháp bảo."

Hắn lần này báo giá thời điểm không tiếp tục gọi thẳng Đinh Hoan tên, mà lại báo xong giá về sau, còn nhìn về phía Ký Tư Hinh, rõ ràng hi vọng Ký Tư Hinh giúp hắn nói một câu.

Đinh Hoan không thèm để ý cái đồ chơi này.

Hắn mới vừa nói thượng phẩm Đạo Mạch không muốn xuất ra tới mất thể diện, cái tên này còn muốn dùng thượng phẩm Đạo Mạch nói sự tình. Người khác ra giá là Khai Thiên chí bảo, hắn chẳng qua là làm một kiện Tiên Thiên pháp bảo cũng tới lừa gạt, thật sự là không biết xấu hổ. Giản Chấn tại đằng sau nói ra: "Đinh đạo hữu, ta có một đầu cực phẩm Đạo Mạch, lại thêm ta hiện tại dùng pháp bảo, Khai Thiên chí bảo cuồn cuộn quả cầu đá, đồng thời ta đưa tặng ngươi một cái Đạo Châu khả năng xuất hiện địa phương."

Đinh Hoan nghe được cái này báo giá nhãn tình sáng lên.

Hàn Tòng Kiếm cùng Tiển Thanh An tựa hồ biết lấy ra đồ vật cũng không sánh bằng Giản Chấn, dứt khoát không có ra giá. Đinh Hoan lúc này nói ra: "Tốt, Giản minh chủ, ta và ngươi giao dịch."

"Chậm đã, Đinh đạo hữu, này Hỗn Độn chí bảo mặc dù là ngươi thu hoạch được, nhưng này Hỗn Độn chí bảo là chư thần thế giới bảo vật, ngươi còn không có quyền. . ."

Trúc Tầm Giang gấp.

Hắn hiện tại thiếu nhất liền là một kiện Hỗn Độn chí bảo, này lư hương đơn giản chính là vì hắn đo ni đóng giày, sao có thể giao dịch cho Giản Chấn?

"Ồn ào. ."

Đinh Hoan hừ lạnh, đi theo liền là một quyền đánh ra..