Chương 977: Lòng người tản (cho minh chủ trần một hai ba bốn tăng thêm)

Chương 977: Lòng người tản (cho minh chủ trần một hai ba bốn tăng thêm)

Đế Hòa trông thấy Đinh Hoan ra tay, lĩnh vực không chút do dự cuốn về phía Trúc Tầm Giang.

Vừa mới bị Đế Hòa bức lui Trúc Tầm Giang, đối mặt Đinh Hoan một quyền này chỉ có thể ra quyền ngăn cản.

Oanh

Trong không gian đạo vận pháp tắc phá toái, Trúc Tầm Giang cũng cảm giác được một cỗ cường hãn Đại Đạo khí tức xé rách hắn hộ thân lĩnh vực, khiến cho hắn đạo vận quay cuồng hỗn loạn, biệt khuất đến kém chút phun.

Nguyên bản cũng muốn động thủ qua thanh sam thấy thế lập tức tắt động thủ tâm tư. Trúc Tầm Giang động thủ, là bởi vì người ta tán tu một cái.

Mà hắn lại là tâm kiếm đạo đạo chủ, chỉ cần hiện tại hắn dám động thủ, vậy nhân gia liền dám giết đến tâm kiếm đạo đạo Môn đi.

"Chư vị, cái này người hẳn là tới từ ngoại giới, hắn giết Thích Sát sau giả mạo Thích Sát tiến vào ta chư thần thế giới, chúng ta hẳn là hợp lại giết hắn."

Trúc Tầm Giang bị Đinh Hoan một quyền bức lui, trong lòng hỏa diễm cọ cọ tỏa ra.

Nếu như không có Đế Hòa ở một bên hỗ trợ, hắn cam đoan sẽ đem Đinh Hoan giết cái ngàn vạn lần, cho hắn biết bước thứ bảy là nhân vật gì.

Trúc Tầm Giang sau khi nói xong, tầm mắt nhìn về phía Giản Chấn.

Vô luận nói như thế nào, Giản Chấn dù sao cũng là trên danh nghĩa minh chủ. Đối phó Đinh Hoan sự tình, hẳn là Giản Chấn bắt đầu.

Giản Chấn im lặng không nói. Hắn lại không ngốc.

Bên người Đinh Hoan có một cái Đại Đạo bước thứ bảy, Đinh Hoan chính mình cũng là có thể trọng thương Lâu Phá Y tồn tại. Trúc Tầm Giang còn tưởng rằng là năm đó đâu?

Năm đó mọi người cùng nhau ra tay, đối phó cái kia Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố, kết quả như thế nào? Hắn không có thu hoạch được chỗ tốt gì. Mà lần này, hắn bị Tiển Thanh An đánh lén thụ thương không nhẹ.

Này liền không nói, Đinh Hoan đều muốn cùng hắn giao dịch Hỗn Độn chí bảo, hắn dựa vào cái gì muốn xuất thủ? Đây là ghét bỏ Hỗn Độn chí bảo không nên thuộc về hắn sao?

Trông thấy Giản Chấn không ý định động thủ, Trúc Tầm Giang nhìn về phía còn lại ba người. Tiển Thanh An bỗng nhiên cười ha ha một tiếng, vậy mà quay người cấp tốc rời đi.

Dù như thế nào, cái kia Hỗn Độn chí bảo cũng không có khả năng rơi vào hắn Tiển Thanh An trong tay, đã như vậy, hắn hà tất lưu tại nơi này?

Nếu là hắn động thủ thật, vừa rồi hắn đánh lén qua Giản Chấn, Giản Chấn tại hắn động thủ thời điểm lại đánh lén hắn, vậy hắn đúng là đáng đời.

Lại nói, chư thần thế giới các đại Đạo Môn tâm đã sớm không đủ. Không có nửa phần chỗ tốt, hắn dựa vào cái gì tại đây bên trong làm người liều mạng?

Trông thấy Tiển Thanh An quay người bỏ chạy, Trúc Tầm Giang, Hàn Tòng Kiếm cùng qua thanh sam đều là nhíu mày không nói. Bất quá ba người cũng không có lập tức rời đi.

Trúc Tầm Giang trước đó tại Đinh Hoan cùng Đế Hòa trong tay ăn phải cái lỗ vốn, hắn thứ nhất tế ra pháp bảo, đồng thời cuốn lên lĩnh vực của mình: "Lạnh huynh, qua huynh, bọn hắn chỉ có một cái bước thứ bảy, ba người chúng ta trước đem này Đinh Hoan bắt lại."

Nói bóng gió là ba người bọn hắn đối phó Đế Hòa là được rồi . Còn Đinh Hoan cùng Ký Tư Hinh, căn bản cũng không giá trị nhấc lên Ký Tư Hinh không chút do dự tiến lên một bước, đưa tay nắm vào trong hư không một cái, một chén nhỏ nở rộ hào quang màu xanh đèn lưu ly liền xuất hiện tại trong tay nàng.

Cái kia cường hãn Thánh Nhân lĩnh vực quyển ra ngoài, cùng Đế Hòa lĩnh vực chồng chất dâng lên, trong nháy mắt liền đem ba người bọn hắn chỗ tại không gian cùng Trúc Tầm Giang ba người chỗ tại không gian xé mở.

"Bước thứ bảy?"

Trúc Tầm Giang khiếp sợ nhìn xem Ký Tư Hinh.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới Ký Tư Hinh có thể bước vào bước thứ bảy.

Nếu như Ký Tư Hinh có bước vào bước thứ bảy tư chất, cái kia nàng và nàng lão cha Ký Viễn An liền sẽ không toàn lực đầu tư hắn a.

"Ngươi cũng bước vào bước thứ bảy?"

Trúc Tầm Giang tỉnh táo lại, nhìn xem Ký Tư Hinh vẫn là có chút không dám tin tưởng.

Ký Tư Hinh từ tốn nói: "Ngươi cũng có thể tại ta nhớ nhà trợ giúp hạ bước vào bước thứ bảy, ta vì sao không thể bước vào bước thứ bảy?"

Nếu là vạch mặt, cũng không cần thiết lại cùng Trúc Tầm Giang lá mặt lá trái. Ngược lại lấy nàng thực lực bây giờ, căn bản cũng không sợ Trúc Tầm Giang.

"Chúc mừng Ký lâu chủ bước vào bước thứ bảy, ha ha."

Hàn Tòng Kiếm cười ha ha một tiếng, ôm quyền chúc mừng một câu về sau, quay người cũng là cấp tốc rời đi.

Qua thanh sam cũng là ôm quyền chúc mừng một câu về sau, quay người cấp tốc bỏ chạy.

Đinh Hoan bên này có hai cái bước thứ bảy, Đinh Hoan chính mình thực lực tựa hồ cũng không thấp.

Lại thêm bên cạnh còn có một cái Giản Chấn nhìn chằm chằm, bọn hắn trừ phi choáng váng, mới có thể ở thời điểm này cùng Đinh Hoan ba cái liều mạng. Trúc Tầm Giang cười cười xấu hổ, thu hồi pháp bảo nói với Ký Tư Hinh: "Chúc mừng ngươi, Tư Hinh, ngươi có thể bước vào bước thứ bảy thật sự là một kiện thật đáng mừng sự tình."

Ký Tư Hinh chẳng qua là lạnh lùng nhìn xem Trúc Tầm Giang, căn bản cũng không có tiếp tra ý tứ.

Trúc Tầm Giang trên mặt tối tăm, cũng không dám tiếp tục lưu lại nơi này, tranh thủ thời gian rút đi, sau đó cấp tốc đi xa. Năm tên Vũ Trụ Chi Chủ đi bốn cái, chỉ còn lại có chính mình một người.

Giản Chấn có chút bất an.

Bất quá đối mặt Hỗn Độn chí bảo dụ hoặc, hắn vẫn là nhịn được bỏ chạy xúc động.

"Đinh đạo hữu, chúng ta giao dịch còn giữ lời sao?"

Giản Chấn cẩn thận hỏi một câu. Chỉ cần Đinh Hoan không nguyện ý giao dịch, hắn lập tức đi ngay.

Đinh Hoan là một kẻ hung ác, hắn đã sớm biết.

Đinh Hoan tay một tấm, cái kia Hỗn Độn chí bảo lư hương đã xuất hiện tại Giản Chấn trước mặt: "Dĩ nhiên giữ lời, xuất ra ngươi đồ vật, cái này Hỗn Độn chí bảo sẽ là của ngươi."

Giản Chấn thần niệm quét một thoáng, trước mắt cái này lư hương đích thật là không có bị cấm chế khóa lại.

Hắn cẩn thận lấy ra một chiếc nhẫn: "Đinh đạo hữu, thứ ngươi muốn toàn bộ tại đây bên trong, trong đó cuồn cuộn quả cầu đá là Khai Thiên bảo vật, xem như ta đệ nhất pháp bảo."

Đinh Hoan tay một quyển, Giản Chấn phát hiện trong tay chiếc nhẫn không thấy thời điểm, tranh thủ thời gian nắm lên lư hương liền đưa vào thế giới của mình. Mãi đến lư hương an tĩnh nằm tại thế giới của mình bên trong thời điểm, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

Lại có thể là thật.

Cái này Hỗn Độn chí bảo trước đó chưa bao giờ xuất hiện qua  chờ hắn luyện hóa về sau, hắn liền là cái thứ nhất chủ nhân.

Vô luận này lư hương là cái gì bảo vật, có phải hay không bản thân có danh tự, hắn đều đã vì cái này Hỗn Độn chí bảo nghĩ kỹ tên mới, liền là cuồn cuộn lô.

Khai Thiên bảo vật cuồn cuộn quả cầu đá không có, hiện tại nhiều một cái Hỗn Độn chí bảo cuồn cuộn lô.

Thần niệm rơi vào trong giới chỉ, bên trong thật có một viên Đạo Châu cùng Đạo Trụ hạ lạc hắn rất là hài lòng lần giao dịch này.

"Đinh đạo hữu, Giản mỗ như vậy cáo từ."

Giản Chấn vội vàng muốn rời khỏi.

Hắn đệ nhất muốn hoàn thiện chính mình bước thứ bảy Đại Đạo, đệ nhị muốn luyện hóa cuồn cuộn lô.

Đinh Hoan gọi lại mong muốn vội vã rời đi Giản Chấn: "Giản đạo hữu, chư thần thế giới là toàn bộ vũ trụ mênh mông tu sĩ, không phải nơi này thổ dân."

Có một số việc quản nhiều, chỉ sợ sống không lâu. Không tin, ngươi có thể hỏi một chút Khương Gian Vương cùng Lâu Phá Y. Ta kiến nghị ngươi vẫn là đem tốt đẹp thời gian lưu lại tu luyện, không muốn vì người khác làm chim đầu đàn.

"Ngươi xem, hôm nay nếu như không phải ta đem Hỗn Độn chí bảo bán cho ngươi, ngươi chỉ sợ bị thiệt lớn, còn không có cái gì lấy tới."

Giản Chấn cười cười xấu hổ: "Đinh đạo hữu nói đúng lắm, ta nhất định nhớ kỹ, cáo từ."

Nói xong Giản Chấn không còn lưu lại, quay người cấp tốc bỏ chạy.

Không cần Đinh Hoan nói, hắn cũng sẽ không ngu ngốc tiếp tục dẫn đầu đi giữ gìn chư thần thế giới.

Vừa rồi hắn theo trong tay Đinh Hoan mua hàng Hỗn Độn chí bảo thời điểm, Hàn Tòng Kiếm những người này là có ý gì? Chẳng qua là hi vọng hắn đến không đến Hỗn Độn chí bảo mà thôi.

Mà cướp đoạt Hỗn Độn chí bảo thời điểm, bình thường cùng hắn xưng huynh gọi đệ Tiển Thanh An càng là ở sau lưng ám toán hắn.

Ha ha, cũng là vì chính mình Đại Đạo mà thôi, hắn hiện tại có Hỗn Độn quy tắc tương cùng Hỗn Độn chí bảo, làm dưới đệ nhất sự việc cần giải quyết là tăng cao tu vi, vững chắc Đại Đạo.

Những vật khác, quan hắn Giản Chấn sự tình gì?

"Đinh huynh đệ, chúng ta còn muốn tiếp tục tìm kiếm bảo vật sao?"

Đế Hòa hỏi. Hắn là không muốn tiếp tục tìm kiếm bảo vật, hắn hiện tại chỉ muốn lập tức trở lại bế quan.

"Nơi này cái khác bảo vật đối chúng ta mà nói tác dụng không có bao nhiêu, lão đệ  chờ ta sau khi trở về ta sẽ đánh nát chư thần thế giới kết giới, ngươi liền lưu tại Chư Thần Thương Lâu bế quan vững chắc ngươi Đại Đạo bước thứ bảy."

Ban đầu Đinh Hoan là định nghe Ký Tư Hinh, đi sương mù giới nhìn một chút.

Hiện tại hắn phát hiện thỉnh thần thế giới mấy cái này bước thứ bảy cũng cứ như vậy đen. Vậy liền không vội mà đi sương mù giới.

Chờ hắn đánh nát chư thần thế giới kết giới về sau, lập tức liền trở lại Lam Tinh Đảo. Lam Tinh Đảo tốt nhất thời gian tu luyện liền là trước hơn mười năm.

Thiên địa quy tắc dù sao không có chư thần thế giới hoàn chỉnh. Đến lúc đó liền đem Bách Hợp bọn hắn tiếp vào chư thần thế giới.

Ký Tư Hinh giờ mới hiểu được Đinh Hoan vì sao tại Giản Chấn trước khi đi cảnh cáo một thoáng, đây là nói cho Giản Chấn, hắn oanh chư thần thế giới kết giới thời điểm, ngươi Giản Chấn không muốn can thiệp vào.

Cứ việc chân chính Hỗn Độn đang ở trước mắt, Đinh Hoan vẫn là không có muốn đi vào. Hắn có một loại dự cảm, hiện tại tiến vào nơi này Hỗn Độn liền là muốn chết. Chính là muốn tiến vào Hỗn Độn, cũng muốn chờ Đại Đạo bước thứ bảy sau lại nói.

Đinh Hoan tế ra Vũ Trụ Oa, chào hỏi Ký Tư Hinh cùng Đế Hòa đi lên, cấp tốc rời đi.

Vũ Trụ Oa rời đi sau nửa canh giờ, một cái sắc mặt tái nhợt thân ảnh từ đằng xa đột ngột hiển hiện ra. Hắn nhìn xem Đinh Hoan rời đi bóng lưng, trong mắt tất cả đều là lệ sát khí.

Này rõ ràng là Đinh Hoan coi là sớm đã rời đi Lâu Phá Y.

"Hi vọng ngươi có thể tẩy sạch sẽ cổ của ngươi, đừng khiến ta thất vọng."

Lâu Phá Y thanh âm cơ hồ là từng chữ từng chữ phát ra tới, không có nửa phần nhiệt độ.

Đại Đạo có thành tựu đến nay, hắn chưa từng như này mong muốn giết một người.

Đinh Hoan Vũ Trụ Oa lại là ngừng lại.

"Đinh Hoan huynh đệ, làm sao vậy?"

Đế Hòa trông thấy Đinh Hoan dừng lại Vũ Trụ Oa, tranh thủ thời gian hỏi thăm. Trước đó Đinh Hoan mỗi lần dừng lại Vũ Trụ Oa, đều có đồ tốt xuất hiện.

Theo Hỗn Độn quy tắc tương đến Hỗn Độn chí bảo.

Đinh Hoan ha ha cười cười: "Không có gì, ta bị người đùa bỡn."

Hắn vừa rồi một mực tại truy Lâu Phá Y, đến nơi này về sau, hắn lưu tại Lâu Phá Y trên người sát phạt đạo vận biến mất vô ảnh không.

Hết sức rõ ràng, Lâu Phá Y sở dĩ mất tích, cũng là bởi vì cảm thấy được hắn đuổi tới.

Cái tên này không biết thông qua phương thức gì, tại thích hợp nhất thời gian truyền tống đi hắn sát phạt đạo vận, khiến cho hắn đều không có cảm thấy được.

Này đã nói lên Lâu Phá Y lúc ấy cũng không hề rời đi.

Đinh Hoan đưa tay tại hư không tiện tay khắc hoạ một thoáng, một cái mơ hồ hình ảnh ra hiện ở trước mặt của hắn. Lúc này liền là Ký Tư Hinh cùng Đế Hòa cũng nhìn thấy Lâu Phá Y đột ngột xuất hiện thân ảnh.

"Lão tiểu tử này thế mà một mực tránh một chút ở đâu?"

Đế Hòa nhìn về phía Đinh Hoan, chỉ cần Đinh Hoan nói trở về, bọn hắn lập tức trở về đầu.

Đinh Hoan khoát tay: "Bây giờ đi về không còn kịp rồi, cái tên này đi."

Ký Tư Hinh trong lòng âm thầm cảm khái, nàng mặc dù một mực là Thương Lâu lâu chủ, bàn về tính toán, nàng so với những người này đến trả kém rất nhiều a.

Nàng căn bản cũng không có nghĩ tới Lâu Phá Y sẽ một mực lưu tại tại chỗ.

Đồng dạng nàng cũng không có nghĩ qua, Đinh Hoan sau khi đi, thế mà còn tại tại chỗ khắc hoạ giám sát trận văn, này muốn cẩn thận tới trình độ nào?.