Chương 978: Xé rách kết giới

Chương 978: Xé rách kết giới

Nơi xa một nam một nữ đi tới, khoảng cách rất xa Đinh Hoan liền nhận ra hai người. Nữ tử là Chân Ổ Thánh đạo Tướng Uyển Phi, Cảnh Nguyên trong miệng cái kia Tương Lai đạo lữ.

Nam tử liền là trước đó tại chư thần quảng trường tìm kiếm Tướng Uyển Phi gia hỏa, Đinh Hoan chỉ biết là hắn họ Cổ, là Đạo Môn bước thứ bảy người.

Dùng bước thứ bảy làm Đạo Môn tên, đích thật là có chút cổ quái.

Hai người này xem ra thông đồng tại cùng đi, xem bọn hắn tình chàng ý thiếp bộ dáng, chung đụng được còn không sai. Hai người một đi ngang qua đến, cũng nhìn thấy Đinh Hoan dừng lại Vũ Trụ Oa.

Nam tử hiển nhiên là ỷ vào chính mình đến từ bước thứ bảy, trông thấy Vũ Trụ Oa về sau, lập tức liền tiến lên trước mấy bước đi vào Vũ Trụ Oa phụ cận

"Các hạ người nào?"

Nam tử không biết Đinh Hoan cùng Đế Hòa.

Ký Tư Hinh đứng ở phía sau hắn không có trông thấy.

"Ngươi là ai?"

"Cổ Phạm, bước thứ bảy Đạo Môn ngoại sự trưởng lão."

Nam tử ngữ khí lạnh lùng.

"Đã như vậy, vậy liền cút đi."

Đinh Hoan như vung con ruồi phất phất tay.

Nam tử còn muốn lên tiếng, Đế Hòa liền cười hắc hắc: "Ngươi bước thứ bảy Tiển Thanh An tại Đinh Hoan huynh đệ trước mặt cũng không dám hung hăng càn quấy, ngươi một cái lập ngôn Thánh Nhân cũng dám lải nhải, xéo đi."

Nguyên bản còn cường ngạnh hơn vài câu Cổ Phạm lập tức nghẹn lời.

Tiển Thanh An, đó là bọn họ bước thứ bảy Đạo Môn Đạo Chủ, nếu như đối phương nói là nói thật, cái kia hắn nhưng là thật không có tư cách tại trước mặt người khác lải nhải.

Tướng Uyển Phi sau này, nàng lại nhìn thấy Ký Tư Hinh, mau tới trước khom người thi lễ: "Chân Ổ Thánh đạo Tướng Uyển Phi gặp qua Ký lâu chủ, gặp qua các vị tiền bối."

Đinh Hoan nhìn xem Tướng Uyển Phi từ tốn nói: "Cảnh Nguyên con mắt thật là mù, tuyển ngươi làm đạo lữ, cút ngay."

Nói xong Đinh Hoan căn bản cũng không để ý tới hai thằng này, Vũ Trụ Oa mang theo một đường vòng cung, xông vào hư không bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Tướng Uyển Phi nghe được Cảnh Nguyên hai chữ, vẻ mặt trong nháy mắt tái nhợt.

"Uyển Phi, không cần để ý loại người này, chúng ta đi thôi."

Cổ Phạm tiến lên, thân thiết vỗ vỗ Tướng Uyển Phi eo. Tướng Uyển Phi thật giống như giống như bị chạm điện, bỗng nhiên quay người nhanh chóng liền xông ra ngoài, liền Cổ Phạm tại đằng sau hô to cũng bừng tỉnh như không nghe thấy.

Cổ Phạm nghi hoặc nhìn đi xa Tướng Uyển Phi, trước đó không phải một mực thật tốt sao? Động tác mới vừa rồi hai người đều đã thành thói quen, chuyện gì xảy ra?

"Đinh Hoan huynh đệ, ngươi xem một chút cái kia bị người khi dễ chính là không phải trước ngươi gia nhập cái kia Tinh La Kiếm Đạo đệ tử?"

Vũ Trụ Oa bên trên, Đế Hòa cười trên nỗi đau của người khác nói.

Không cần Đế Hòa nói, Đinh Hoan cũng nhìn thấy.

Tinh La Kiếm Đạo cái kia Đề Di trưởng lão đã bị người cắt đứt một cánh tay, Nam Tiên Nhi cũng là bị người oanh thành trọng thương ngã vào trong một cái hố.

Chỉ có Nam Tiên Nhi mẫu thân cùng cái kia gọi Lữ Băng Kỳ nữ tử còn tại đối địch, bất quá theo tình huống hiện trường xem, rõ ràng cũng không kiên trì được bao lâu.

Đối phó bọn hắn bất ngờ lại là Chư Thần điện tu sĩ.

"Bớt can thiệp vào chuyện của người ta."

Đinh Hoan thu hồi thần niệm, Vũ Trụ Oa nhanh chóng xông qua đánh nhau đám người đi xa.

"Hắc hắc. ."

Đế Hòa hắc hắc một tiếng, hắn coi là Đinh Hoan sẽ quản một thoáng.

Chỉ cần Đinh Hoan nói một câu, hắn ngay lập tức đi xuống đem mấy cái kia khi dễ người ta Tiểu Đạo Môn Chư Thần điện tu sĩ thủ tiêu. Chư Thần điện tại trong mắt người khác cao không thể chạm, tại hắn Đế Hòa trong mắt, liền là rác rưởi.

Không nghĩ tới Đinh Hoan chẳng qua là khiến cho hắn bớt can thiệp vào chuyện của người ta liền đi. Đinh Hoan đương nhiên sẽ không xen vào việc của người khác.

Nói trắng ra là là Tinh La Kiếm Đạo thiếu hắn, không phải hắn thiếu Tinh La Kiếm Đạo. Cái này Đạo Môn mặc dù nhỏ  đồng dạng là một cái bạch nhãn lang.

Hắn liên tục trợ giúp Tinh La Kiếm Đạo hai lần, này một bạch nhãn lang Tiểu Đạo Môn liền một cái danh ngạch cũng muốn trở về.

Đây là gặp phải hắn cái này tương đối tốt nói chuyện, nếu là gặp phải một kẻ hung ác, Tinh La Kiếm Đạo đoán chừng đều thành quá khứ thức. Hiện tại hắn trông thấy Tinh La Kiếm Đạo bị người khi dễ, sao lại lại đi lên hỗ trợ?

Lúc trước hắn chẳng qua là cần một cái danh ngạch, cũng không phải thấp hèn.

"Lão đệ, hỏi ngươi một sự kiện, ngươi bây giờ có thể hay không trở lại cửu trọng thiên?"

Đinh Hoan dự định lần sau trở lại chư thần thế giới về sau, liền đi cửu trọng thiên nhìn một chút.

Đế Hòa lắc đầu: "Không có khả năng trở về, ta có thể đi ra ngoài là Đạo Tổ lưu lại một viên Phá Giới phù."

Cái này Phá Giới phù chẳng qua là phá vỡ cửu trọng thiên kết giới phù, không có này loại Phá Giới phù  bất kỳ người nào đều không thể rời bỏ cửu trọng thiên. Không thể rời bỏ cửu trọng thiên, tự nhiên cũng là không vào được.

Đinh Hoan không tiếp tục hỏi.

Cửu trọng thiên hắn là khẳng định phải đi vào. Đạo Tổ bố trí kết giới sao?

Vậy hắn cũng mau mau đến xem biết đánh nhau hay không mở.

Nửa tháng sau, Đinh Hoan mấy người thông qua truyền tống trận về tới Chư Thần Đạo Thành.

"Lão đệ, ngươi liền lưu tại Chư Thần Thương Lâu bế quan hoàn thiện chính mình bước thứ bảy, Chư Thần Thương Lâu có chuyện gì, ngươi giúp đỡ điểm, ta muốn rời khỏi chư thần thế giới một chuyến."

Đinh Hoan căn dặn Đế Hòa.

Đế Hòa đầu óc thiếu gân, mặc dù là bước thứ bảy, rất dễ dàng bị người lợi dụng.

Lưu tại Chư Thần Thương Lâu, chẳng những có thể dùng lớn mạnh Chư Thần Thương Lâu thực lực, còn có thể tăng lên chính mình Đại Đạo.

"Ngươi yên tâm, ta khẳng định lưu tại nơi này chờ ngươi."

Đế Hòa vỗ vỗ bộ ngực.

Hắn thiếu gân là không tệ, nhưng hắn hiện tại rất rõ ràng chính mình cần muốn làm gì. Hắn cần phải làm là tranh thủ thời gian bế quan tăng lên thực lực mình.

"Đinh đại ca, có muốn không ta cùng Đế Hòa đại ca cùng ngươi cùng đi?"

Ký Tư Hinh trông thấy Đinh Hoan muốn đi, hiểu rõ Đinh Hoan muốn đi làm cái gì, có chút lo lắng hỏi một câu. Đinh Hoan cười ha ha: "Ngươi yên tâm, ta cam đoan những cái kia cẩu thả thế hệ không dám hỏi đến ta làm cái gì."

Đã trải qua Hỗn Độn khu cướp đoạt Hỗn Độn chí bảo về sau, Đinh Hoan tự nhiên biết, chư thần thế giới này chút Vũ Trụ Chi Chủ đều là một ít gì mặt hàng.

Thực lực bên trên trước không nói, những người này liền không có đại công vô tư thế hệ, toàn bộ là hi vọng người khác ra tay, chính mình ngồi thu ngư ông lợi gia hỏa.

Mà lại bọn hắn đều thu được Hỗn Độn quy tắc tương, hiện tại chỉ sợ toàn bộ đang điên cuồng bế quan hoàn thiện chính mình bước thứ bảy Đại Đạo tự thân thế giới quy tắc.

Đến mức không có thu hoạch được Hỗn Độn quy tắc tương Khương Gian Vương cùng Lâu Phá Y, bọn hắn dám đến sao?

Cho nên Đinh Hoan khẳng định, chính mình đi xé rách chư thần thế giới kết giới lúc, không có người nào dám ra tay ngăn cản. Bước thứ bảy phía dưới gia hỏa dám ra tay ngăn cản, hắn tại chỗ liền giết.

"Cái kia liền đa tạ Đinh đại ca, chúc Đinh đại ca thuận lợi."

Ký Tư Hinh là chân tâm thật ý cảm tạ.

Đinh Hoan đem Đế Hòa lưu tại nơi này, ngoại trừ nhường Đế Hòa an ổn hoàn thiện bước thứ bảy Đại Đạo Chi Ngoại, còn có liền là trợ giúp một thoáng nàng Chư Thần Thương Lâu.

Chư Thần Thương Lâu hiện tại hai cái Đại Đạo bước thứ bảy, ai dám đến tìm sự tình? Dù cho Lâu Phá Y khôi phục thực lực, cũng không dám tới này bên trong.

Rời đi Chư Thần Thương Lâu, Đinh Hoan mượn nhờ Vũ Trụ Oa vẻn vẹn mấy ngày, liền đứng tại chư thần thế giới cửa vào quảng trường. Nơi này cũng không có nhiều người, rất nhiều người đều đi chư thần quảng trường.

Đến mức người bên ngoài, đều là vào không được.

Đinh Hoan vừa rơi xuống tại đây bên trong, liền hấp dẫn rất nhiều tầm mắt. Thật sự là Đinh Hoan Vũ Trụ Oa quá mức chói mắt một chút.

Đinh Hoan nhìn thoáng qua bị cấm trận khóa lại lối vào, còn có cửa vào bên ngoài kết giới.

Bỗng nhiên liền là đấm ra một quyền, cái kia cửa vào cấm trận tại Đinh Hoan một quyền này phía dưới trực tiếp hóa thành bột mịn. Hết thảy cửa vào cấm trận bị Đinh Hoan đánh nát, chư thần thế giới kết giới rộng mở tại Đinh Hoan trước mặt. Tất cả mọi người bị Đinh Hoan này đột nhiên cử động choáng váng.

Chư thần thế giới lối vào cùng kết giới, ai dám động đến người nào chết. Này người không muốn sống nữa?

"Ngươi là ai? Dám đến nơi này gây rối."

Một tên Thánh Đạo Minh bước thứ năm Vô Khuyết Thánh Nhân tỉnh ngộ lại, trực tiếp nhào về phía Đinh Hoan.

Đinh Hoan trở tay liền là một quyền đánh ra.

Tên này Vô Khuyết Thánh Nhân cũng cảm giác được không gian chung quanh trong nháy mắt bị giam cầm, một loại khí tức tử vong bao phủ lại hắn. Đây là bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ?

"Tiền bối. . ."

Hắn chỉ là đến kịp gọi câu này, liền bị Đinh Hoan một quyền đánh vào trên thân thể. Thân thể sụp đổ đồng thời, thế giới của hắn cũng bị Đinh Hoan xé mở.

Sau một khắc, thế giới bên trong tất cả mọi thứ toàn bộ bị Đinh Hoan cuốn đi. Tất cả những thứ này động tác nước chảy mây trôi, không có nửa phần nhất thời chậm lại.

Hai gã khác chuẩn bị tiến lên Vô Khuyết Thánh Nhân, cũng là theo bản năng lui lại mấy bước. Đây tuyệt đối là vượt qua bước thứ sáu cường giả, lúc này đi lên chẳng phải là muốn chết? Lập tức từng đạo truyền thư phi kiếm cùng từng đạo tin tức bị truyền tống ra ngoài.

Bọn hắn tin tưởng, nhiều nhất mười hơi thời gian, liền có bước thứ bảy cường giả xuất hiện ngăn lại cái này cuồng nhân. Bởi vì bước thứ bảy cường giả có Truyền Tống phù  có thể trực tiếp đạt đến chư thần thế giới lối vào quảng trường. Nhưng mà không muốn nói mười hơi, liền là trăm hơi thở đi qua, cũng không có nửa điểm động tĩnh.

Giản Chấn trước tiên liền thu vào phi thư.

Khi hắn thấy có người xé mở chư thần thế giới cửa vào hộ trận, thậm chí còn muốn xé rách kết giới thời điểm, chẳng qua là ha ha một, sau đó tiện tay liền đem truyền thư phi kiếm vứt sang một bên có người xé rách chư thần thế giới kết giới, quan hắn Giản Chấn sự tình gì?

Hắn không cần đi, cũng biết người này là ai.

Đinh Hoan thực lực hắn được chứng kiến, Đinh Hoan cũng cho cảnh cáo cho hắn. Đối Đinh Hoan cảnh cáo hắn có khả năng không để trong lòng.

Đinh Hoan là lợi hại, hắn cũng không sợ chính là. Bất quá hắn tại sao phải đi cho người khác bán mạng?

Chính mình để ở nhà hoàn thiện bước thứ bảy, sau đó luyện hóa Hỗn Độn chí bảo không tốt sao?

Khi nhìn thấy một cái bước thứ bảy cường giả đều chưa từng xuất hiện thời điểm, phát ra tin tức hơn mười người đều biết, chư thần thế giới bước thứ bảy không nguyện ý quản cái chuyện này.

Liền bước thứ bảy cũng không nguyện ý quản, hắn đi lên chịu chết sao?

Theo thứ nhất phụ trách trông coi chư thần kết giới cửa vào tu sĩ bỏ chạy, những người còn lại dồn dập rút đi. Đinh Hoan đối mặt chư thần thế giới kết giới thời điểm, đã là không ai tại ngăn cản.

Chư thần thế giới kết giới có phải hay không tự nhiên Đinh Hoan không rõ ràng, theo hắn đối kết giới này nghiên cứu xem, kết giới này có người làm dấu vết.

Coi như kết giới này là tự nhiên tồn tại, sau này cũng bị nhân tu phục qua. Đinh Hoan tu vi tăng lên, hắn đối kết giới lý giải cũng là tiến triển cực nhanh.

Không có người đến quấy rầy hắn, Đinh Hoan vẻn vẹn dùng nửa ngày thời gian, liền hiểu rõ chư thần thế giới kết giới xây dựng quá trình.

Lần này hắn dứt khoát tế ra Phệ Thần kích.

Phệ Thần kích thôn phệ thiên địa đạo vận, thôn phệ sát phạt khí tức, thôn phệ thiên địa lệ khí. Dùng tới phá kết giới, đó là không còn gì tốt hơn.

Phệ Thần kích oanh ra, vẻn vẹn ba kích, trước mắt kết giới liền phát ra một tiếng thanh thúy nứt vang, lập tức ngoại giới hết thảy đều rõ ràng.

Đinh Hoan mừng rỡ, hắn biết chư thần thế giới kết giới đã bị hắn oanh phá, chỉ cần hắn lại mấy cái nữa, kết giới này cửa vào tất nhiên sẽ triệt để hỏng mất.

Ngay tại Đinh Hoan chuẩn bị lại đến một kích lớn lúc, một cỗ vô cùng mênh mông sát phạt khí tức bao phủ lại hắn.

Đinh Hoan cảm giác được quanh người tất cả không gian bao quát máu của hắn đều tại thời khắc này ngưng đọng, hắn lần thứ nhất cảm giác được tử vong cách hắn gần như thế..