Chương 979: Dấu tay truy sát

Chương 979: Dấu tay truy sát

Chẳng qua là chớp mắt thời gian, Đinh Hoan liền biết hắn nhất định phải lập tức theo vừa rồi xé mở kết giới khe hở lao ra, bằng không hắn đem không có tương lai.

Giờ khắc này Đinh Hoan lại cũng không đoái hoài tới bất luận cái gì di chứng, điên cuồng bùng cháy Đại Đạo đạo vận cùng tinh huyết sinh cơ.

Theo Đại Đạo cùng sinh cơ bị thiêu đốt, Đinh Hoan quanh người không gian giống như bị một chùm đột ngột nổ tung đạo hỏa đốt mặc. Hít thở không thông không gian xuất hiện buông lỏng, Đinh Hoan cuối cùng thu được một tia khe hở.

Hắn nhìn thấy kia đối chính mình uy hiếp tồn tại, đó là một cái cự vô phách thủ ấn.

Dù cho sắp đối mặt tử vong, Đinh Hoan y nguyên nhớ tới Địa Cầu trong truyền thuyết thần thoại Hầu Tử vô pháp lao ra Phật Tổ thủ ấn bi kịch.

Tay kia ấn vươn ra hướng đi, rõ ràng liền là hắn mới vừa tới Hỗn Độn chỗ.

Đinh Hoan vẫn là đang liều mạng thiêu đốt lên tinh huyết, hắn sống sót cơ hội chỉ có mấy hơi mà thôi. Trong tay Phệ Thần kích mang bọc lấy Đinh Hoan mạnh mẽ liều mạng ý chí, bị Đinh Hoan đánh ra. Phệ Thần kích khí tức thô bạo dâng lên, thật giống như một đầu nhắm người mà phệ hung tàn dã thú. Cái kia cỗ không cam lòng cùng khí tức phẫn nộ bị Đinh Hoan bắt được.

Đinh Hoan chỉ có thể nói tiếng thật có lỗi, này Phệ Thần kích đều khiến hắn có chút không hiểu không thích. Hắn muốn chạy trốn lấy mạng, hiện tại chỉ có thể hi sinh nó.

Toàn bộ quá trình chẳng qua là nửa hơi cũng chưa tới, Đinh Hoan liền đã thành da bọc xương. Hắn vừa rồi bùng cháy Đại Đạo cùng sinh cơ quá mức khổng lồ.

Không gian buông lỏng, tràn ngập vô tận cuồng bạo sát phạt đạo vận khí tức Phệ Thần kích vì hắn ngăn trở đường lui. Đinh Hoan không còn có cái khác cố kỵ, điên cuồng xông về kết giới khe hở.

Oanh

Phệ Thần kích tự bạo.

Vô cùng vô tận thiên địa pháp tắc tại thời khắc này phá toái, thiên địa không gian xuất hiện sụp đổ. Cuồng bạo sát phạt khí tức tại sau lưng Đinh Hoan bừa bãi tàn phá.

Phệ Thần kích tự bạo đem cái kia to lớn vô cùng thủ ấn xé mở.

Dù cho Đinh Hoan tốc độ rất nhanh, khí tức kinh khủng vẫn là đánh vào trên thân thể của hắn. Phệ Thần kích là pháp bảo của hắn, dù cho tự bạo, cũng sẽ không đối với hắn có bao lớn tổn thương. Có thể tay kia ấn bị xé nứt về sau, nổ tung sát phạt đạo vận đơn giản khủng bố.

Giống như vũ trụ sụp đổ, đánh phía bốn phương tám hướng.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Đinh Hoan thân thể giống như khăn lau bị đều xé rách, xương cốt phát ra từng đợt ken két tiếng vang. Đinh Hoan vô cùng rõ ràng, hắn tuyệt đối không có thể làm cho mình xương cốt trong nháy mắt này sụp đổ.

Một khi toàn thân xương cốt sụp đổ, hắn sinh lộ chẳng khác nào đoạn tuyệt.

Sinh cơ bị không ngừng tước đoạt đi, giờ khắc này Đinh Hoan so với trước đó chạy trốn Khương Gian Vương càng là thê thảm gấp mười lần. Khương Gian Vương thê thảm đây chẳng qua là bao da lấy xương cốt mà thôi.

Hiện tại Đinh Hoan máu thịt be bét, da đều không phải là hoàn chỉnh, đến mức xương cốt, đã ở vào đứt gãy rìa. Chỉ cần đứt gãy, cái kia cả người hắn liền biến thành một đám xương vỡ.

Mượn Phệ Thần kích tự bạo cùng cái kia nguyên khí thủ ấn đánh vào cùng một chỗ kẽ hở, Đinh Hoan điên cuồng gấp độn.

Nếu như không là sinh mệnh cây cho hắn cung cấp sinh cơ, Đinh Hoan khẳng định chính mình sớm đã biến thành một đống tê liệt xương cặn bã.

Có thể sau lưng tay kia ấn rõ ràng không có tính toán buông tha hắn.

Mặc dù thủ ấn bị hắn Phệ Thần kích tự bạo xé rách, một cây hoàn chỉnh dấu ngón tay lại là lao ra Phệ Thần kích tự bạo không gian, như như giòi trong xương đi theo Đinh Hoan phía sau lưng.

Cái kia đáng sợ sát cơ áp bách, nhường Đinh Hoan biết rõ tiếp tục nữa hắn Đại Đạo có thể sẽ sụp đổ, cũng chỉ có thể tiếp tục gấp độn.

Sinh Mệnh thụ sinh cơ rò rỉ liều mạng bổ sung cho Đinh Hoan, Đinh Hoan thế giới vẫn là cấp tốc u ám xuống.

"Răng rắc!"

Đinh Hoan nghe được thân thể của mình xương cốt đứt gãy thanh âm về sau, trong lòng nổi lên một loại tuyệt vọng.

Bành

Sau lưng đứt gãy thủ ấn cuối cùng đánh vào Đinh Hoan phía sau lưng, Đinh Hoan cả người như một cái con quay bị đánh bay ra ngoài. Hắn đã nhả không ra máu tới.

Giờ khắc này thân thể của hắn thủng trăm ngàn lỗ, ngũ tạng lục phủ tất cả đều bị xé nứt, loang lổ máu thịt bột nhão cùng đứt gãy xương cốt, thoạt nhìn giống như bị máy trộn bê tông giảo qua.

Rơi xuống hư không Đinh Hoan há hốc mồm, hắn phát hiện mình còn sống.

Thân thể của hắn hoàn toàn nhìn không ra nhân dạng, nhưng hắn y nguyên còn có sinh cơ.

Vừa rồi cái kia cự đại thủ ấn bị hắn Phệ Thần kích tự bạo đánh nát, hắn chạy ra kết giới về sau, cái kia cự đại thủ ấn một ngón tay ấn một mực tại đuổi theo hắn.

Cũng may cái kia dấu ngón tay bị Phệ Thần kích nổ tung, lại ở trong hư không truy sát hắn khoảng cách xa như vậy, cuối cùng sát phạt khí tức giảm bớt hơn chín thành.

Cái kia nhất chỉ ấn khiến cho hắn gần như tại kề cận cái chết, lại như cũ là không có giết chết hắn.

Đinh Hoan nhúc nhích một chút đứt gãy thành vài đoạn cánh tay, quay đầu dùng trống rỗng con mắt nhìn một chút chư thần thế giới chỗ phương vị. Hắn chưa bao giờ nghĩ tới vũ trụ mênh mông bên trong còn có này loại tồn tại.

Đây quả thực không phải tư duy có thể đạt tới cường độ, trước đó Đinh Hoan là không chút suy nghĩ qua.

Cứ việc tạm thời an toàn, Đinh Hoan y nguyên hiểu rõ, hắn không thể trở về Lam Tinh Đảo, trở về không chỉ hắn muốn chết, liền là Lam Tinh Đảo bên trên người còn lại một dạng đi theo muốn chết.

Cái kia mơ hồ khí tức tử vong cũng không có từ trên người hắn dời đi, hắn vẫn có thể cảm nhận được mối nguy cùng tử vong áp bách. Thần niệm cuốn lên ở giữa, Vũ Trụ Oa lao ra, Đinh Hoan rơi xuống tại Vũ Trụ Oa bên trên, Vũ Trụ Oa điên cuồng gấp độn.

Hắn nhất định phải đi sương mù giới, đó là hắn duy nhất đường sống.

Ngã ngồi tại Vũ Trụ Oa bên trên cùng hắn nói là trọng thương Đinh Hoan, còn không bằng nói là một đống vỡ vụn máu thịt be bét xương cốt chồng chất lên nhau.

Miễn cưỡng hoàn hảo chẳng qua là xương sọ của hắn, nhưng xương đầu vẫn là có mấy đạo thật sâu vết rách, thoạt nhìn tùy thời cũng có thể làm cho xương đầu nứt ra.

Sinh Mệnh thụ điên cuồng vì Đinh Hoan chuyển vận lấy sinh cơ khí tức, có thể là Đinh Hoan phát hiện mình xương cốt căn bản là vô pháp nhận. Cái kia kinh khủng sát phạt đạo vận thời khắc xâm nhập thân thể của hắn, hắn liền tước đoạt tư cách đều không có.

Mà mơ hồ sát ý lại là càng ngày càng cường thịnh.

Đinh Hoan chỉ có thể cưỡng ép để cho mình xương vỡ tiếp tại cùng một chỗ, sau đó run rẩy đứng lên. Hắn động tác này, cùng uống rượu độc giải khát không có gì khác nhau.

Hiện tại hắn không thể tự động khôi phục, chỉ muốn tìm tìm một chỗ từ từ tước đoạt thân thể cái kia xé rách ăn mòn hắn sát phạt đạo vận, hắn không sớm thì muộn có một ngày sẽ khôi phục như cũ.

Nhưng là bây giờ cưỡng ép nhường xương cốt tiếp tại cùng một chỗ  tương đương với hắn dùng chính mình Đại Đạo quy tắc nhường xương cốt miễn cưỡng dung hợp. Cái kia ăn mòn thân thể của hắn sát phạt đạo vận đem càng thêm dung nhập hắn Đại Đạo cùng huyết mạch bên trong.

Tương lai khu trừ độ khó lớn mấy lần cũng không chỉ.

Nhưng Đinh Hoan không có cách nào, cái kia mơ hồ bao phủ hắn cảm giác nguy hiểm càng ngày càng nặng.

Hắn chỉ cần lại chậm chậm một chút  chờ tay kia ấn lần thứ hai hạ xuống lúc, chỉ sợ hắn liền chết không có chỗ chôn. Thần niệm không có, Thần nguyên không có, cũng may hắn còn có đạo niệm.

Đạo niệm câu thông đến đi sương mù giới cửa vào ngọc giản, nỗ lực khu động Vũ Trụ Oa.

Vũ Trụ Oa là Đinh Hoan kiện thứ nhất đỉnh cấp pháp bảo, tựa hồ cảm nhận được Đinh Hoan lòng nóng nảy tình, dù cho Đinh Hoan vô pháp toàn lực khu động.

Thời khắc này Vũ Trụ Oa vẫn là toàn lực bay lượn. Đinh Hoan trong mắt đều có tuyệt vọng.

Trên người hắn có cường giả kia sát phạt đạo vận, cường giả kia nếu như truy tới, hắn một trăm cái Đinh Hoan cũng chỉ có thể chờ chết. Tại Đinh Hoan lâm vào triệt để tuyệt vọng trước giờ, hắn cuối cùng đi tới sương mù giới lối vào chỗ.

Nhường Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra chính là, kết giới này cũng không là phi thường khó mở ra. Cứ việc tiếp cận biên giới tử vong, Đinh Hoan còn tiếp tục bùng cháy sinh cơ.

Hắn không có cái khác tiền vốn, chỉ có thể dựa vào Sinh Mệnh thụ cung cấp sinh cơ tới bùng cháy. Đang điên cuồng bùng cháy sinh cơ phía dưới, thần niệm dần dần mở rộng ra ngoài.

Vẻn vẹn khôi phục một chút, Đinh Hoan liền dùng tốc độ nhanh nhất mở ra sương mù giới kết giới, sau đó khống chế Vũ Trụ Oa vọt vào nếu như tay kia ấn còn có thể đánh vào sương mù giới, vậy hắn chỉ có thể nhận mệnh.

Tiến vào sương mù giới trong nháy mắt, Đinh Hoan cũng cảm giác không gian xung quanh thiên địa quy tắc tựa hồ một thoáng cải biến. Loại kia quanh quẩn tại hắn nghĩ xong khí tức tử vong cùng áp bách cũng ở thời điểm này biến mất không còn tăm tích.

Đinh Hoan rất muốn mở rộng thần niệm xem một thoáng, chẳng qua là hiện tại hắn là nửa phân thần niệm đều mở rộng không đi ra. Có thể phá vỡ kết giới, đã là may mắn.

Vừa mới mạnh mẽ dùng tự thân đạo tắc đứng yên thân thể xương cốt, cũng tại thời khắc này lần nữa ken két đứt gãy, Đinh Hoan đã là ngã ngồi ở Vũ Trụ Oa boong thuyền.

Hắn nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần tay kia ấn oanh không tiến vào, vậy hắn mệnh tạm thời liền không có nguy hiểm.

Nghĩ đến cái kia đáng sợ thủ ấn, Đinh Hoan lần thứ nhất cảm thấy cường giả chân chính đáng sợ. Cái gì Đại Đạo bước thứ bảy, bước thứ tám?

Cái gì Đạo Ngôn Thánh Nhân?

Tại cái kia thủ ấn dưới, căn bản cũng không có cơ hội phản kháng. Cái kia căn bản cũng không phải là ngang nhau Đại Đạo thủ đoạn, còn đánh cái rắm?

Đinh Hoan hít một hơi thật sâu, dùng trống rỗng hai mắt quét một thoáng chính mình tàn phá không thể tả thân thể. Hắn không nhìn thấy, nhưng hắn có thể cảm giác được thân thể của mình tàn phá không thể tả.

Nếu là có một ngày, hắn Đinh Hoan có thể lại trở lại chư thần thế giới, hắn không đem cái kia trong hỗn độn tâm nhấc lên chà đạp thành bã vụn, hắn khẩu khí này liền ra không được.

Liền xin lỗi Sinh Mệnh thụ bốc lên khô héo tới bảo vệ hắn một cái mạng, cũng có lỗi với chính mình sáng tạo ra Đại Vũ Trụ Thuật.

Chậm rãi lắng lại chính mình đủ loại cảm xúc, Đinh Hoan lúc này mới thông qua ý niệm câu thông tình huống ngoại giới. Hắn hiện tại không có có thần niệm, hai mắt toàn bộ bị oanh phát nổ.

Chỉ dựa vào ý niệm câu thông đến Vũ Trụ Oa bên trên giám sát trận.

Hắn có thể cảm giác được hình ảnh toàn bộ là hoàn toàn mơ hồ, khắp nơi đều là mông lung một mảnh. Đây mới thực là sương mù giới a.

Cái kia mông lung một mảnh căn bản cũng không phải là sương mù, mà là một loại đặc biệt thiên địa quy tắc. Cảm thụ một thoáng giữa thiên địa quy tắc khí tức.

Tựa hồ cũng sẽ không so chư thần thế giới quy tắc thấp.

Đinh Hoan hiện tại lo lắng nhất chính là Vũ Trụ Oa sau khi hạ xuống, bị người trông thấy, sau đó trước mặt mọi người cướp đi hắn Vũ Trụ Oa. Hết lần này tới lần khác hắn bản thân bị trọng thương, miệng vết thương lưu lại chính là cường giả kia Đại Đạo đạo vận.

Hắn không dám tiến vào chính mình Đại Đạo thế giới.

Cường giả kia mạnh mẽ như thế, một khi có thể thông qua sát phạt đạo vận cảm giác hắn Đại Đạo thế giới, vậy tương lai hắn chỉ sợ liền nửa phần cơ hội đều không có.

Mặc dù loại chuyện này hắn làm không được, nhưng đã trải qua cường giả kia đại thủ ấn về sau, Đinh Hoan đã không chắc chắn lắm người khác có thể làm được hay không.

Vì tự thân an nguy, hắn tại triệt để tước đoạt thân thể lưu lại sát phạt đạo vận trước đó, vẫn là không muốn đem này loại sát phạt đạo vận dẫn đường tự thân thế giới.

Trừ cái đó ra, bởi vì hắn thân thể cơ hồ sụp đổ, Sinh Mệnh thụ hiện tại khô héo không thể tả, Đại Đạo thế giới một dạng là lâm vào uể oải.

Lúc này đi vào, rất có thể tạo thành thế giới của hắn sụp đổ. Mấy ngày sau, Vũ Trụ Oa đứng tại mặt đất lên.

Cứ việc chung quanh toàn bộ là sương mù lượn lờ, nhưng ít ra không có người tồn tại. Đinh Hoan thông qua ý niệm thu hồi Vũ Trụ Oa, cả người ngồi liệt trên mặt đất. Thiên địa nguyên khí tương đối yếu kém, Đinh Hoan cũng không dám tùy tiện cắm vào Đạo Mạch.

Dù sao nơi này chưa quen cuộc sống nơi đây, một phần vạn có cường giả bị Đạo Mạch dẫn tới, hắn chỗ nào còn có thể sống mệnh?.