Chương 980: Tước đoạt sát phạt đạo vận

Chương 980: Tước đoạt sát phạt đạo vận

Chư thần thế giới ra một kiện không coi là nhỏ sự tình.

Cái kia chính là chư thần thế giới lối vào hộ trận toàn bộ bị người đánh vỡ, không chỉ như thế, chư thần thế giới kết giới cũng bị người xé rách qua.

Chỉ là bởi vì chư thần thế giới kết giới có thể tự động khôi phục, này mới không có triệt để mất khống chế.

Bằng không ngàn tỉ bên ngoài tu sĩ tràn vào chư thần thế giới, phân tán đến vô cùng mênh mông chư thần thế giới. Lúc kia như thế nào mới có thể đem những người này toàn bộ tìm ra?

Quỷ dị chính là, chuyện này đến cùng là chuyện gì xảy ra, không có ai biết. Bởi vì không có bước thứ bảy cường giả ra mặt ngăn cản.

Đệ nhị lúc ấy ở đây hết thảy tu sĩ, toàn bộ bị oanh giết, không có người nào sinh tồn.

Không chỉ như thế, bị oanh giết người liền Đại Đạo thế giới cũng biến thành bột mịn, liền phân hồn đều không thể sống sót, không muốn nói trùng sinh đến đây.

Hết thảy giám sát trận văn, cũng bị oanh thành hư vô.

Giản Chấn đang nghe chuyện này về sau, cũng là có chút ngây người. Đinh Hoan như thế hung tàn sao?

Thế mà đem tất cả mọi người diệt khẩu?

Đã như vậy, Đinh Hoan vì sao không đem kết giới triệt để mở ra, chẳng qua là mở một nửa ném ở đâu? Vấn đề này lộ ra quỷ dị.

Vô luận Đinh Hoan muốn làm gì, chuyện này không có quan hệ gì với hắn. Hắn muốn làm vẫn là tranh thủ thời gian tăng cao thực lực.

Đến tại thánh đạo minh minh chủ, người nào thích làm ai làm đi, hắn Giản Chấn từ nay về sau chỉ vì truy tìm Đại Đạo.

...

Đinh Hoan nuốt vào một giọt vũ trụ chân tủy, nhưng hắn loại thương thế này, căn bản cũng không phải là đơn giản máu thịt mất đi cùng xương cốt đứt gãy.

Mà là sát phạt đạo vận xâm nhập.

Chỉ cần trong cơ thể hắn cái kia đáng sợ sát phạt đạo vận không có triệt để tước đoạt, vậy hắn liền vô pháp khôi phục tới. Vũ trụ chân tủy tác dụng biến đến có cũng được mà không có cũng không sao.

Trên lý luận nói, vũ trụ chân tủy đem huyết nhục của hắn hoàn toàn khôi phục, cái kia sát phạt đạo vận cũng sẽ sau đó một khắc đem huyết nhục của hắn lần nữa thôn phệ hết.

Cũng may vũ trụ chân tủy còn có thể trợ giúp tăng thêm tốc độ khôi phục thần niệm.

Xác nhận không có người lại tới đây, Đinh Hoan bắt đầu vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật.

Chung quanh thiên địa pháp tắc mặc dù không tính nồng, khiến cho hắn khôi phục bộ phân thần niệm vẫn là có thể.

Chỉ cần thần niệm khôi phục bộ phận, hắn liền tranh thủ thời gian đổi một cái càng thêm an toàn địa phương, bế quan lâu dài chữa thương. Vẻn vẹn một chu thiên đi qua, Đinh Hoan liền ngừng lại.

Hắn cảm giác thiên địa này quy tắc không thích hợp.

Chẳng qua là hắn Đại Vũ Trụ Thuật cùng cái khác công pháp khác biệt, xác thực nói, Đại Vũ Trụ Thuật lúc thời điểm tu luyện cùng chỗ thế giới thiên địa quy tắc có liên quan, lại không phải trực tiếp dựa vào những quy tắc này tăng lên.

Đinh Hoan đổi một cái bình thường công pháp thử một cái.

Làm thứ một chu thiên đi qua, hắn lập tức cũng cảm giác được tự thân Đại Đạo đạo vận bị ăn mòn đi. . .

Dùng ăn mòn có lẽ không thỏa đáng, hắn mượn nhờ thiên địa quy tắc tiến vào hành chu thiên lúc tu luyện, tự thân Đại Đạo đạo vận một cách tự nhiên bị suy yếu, sau đó tu vi giảm xuống, Đại Đạo yếu kém.

Nghe rất là quỷ dị, sự thật liền là như thế.

Bình thường tu luyện tự nhiên là tăng cao tu vi, nơi này tu luyện không chỉ không tăng cao tu vi, còn giảm xuống tu vi.

Nếu là thời gian dài tại đây bên trong tu luyện, cái kia Đại Đạo đạo cơ chẳng phải là triệt để sụp đổ? Thậm chí liền Đại Đạo thế giới cũng sẽ yên bại a?

Đinh Hoan không rõ chuyện này rốt cuộc là như thế nào. Bất quá hắn Đại Vũ Trụ Thuật không ảnh hưởng.

Vô luận nhiều ăn mòn Đại Đạo thiên địa quy tắc, tại Đại Vũ Trụ Thuật trước mặt, đều là hữu ích.

Hắn Đại Vũ Trụ Thuật chỉ phụ trách cảm ngộ dung hợp vũ trụ mênh mông bên trong vô tận pháp tắc, này chút vô tận thiên địa pháp tắc cuối cùng sẽ trở thành vì hắn Đại Đạo thế giới pháp tắc trong tinh hà một phần tử.

Nói đơn giản, liền là thu thập hắn chưa bao giờ tiếp xúc qua thiên địa pháp tắc.

Hắn thì là thông qua chính mình Đại Đạo vũ trụ thế giới bên trong pháp tắc tinh hà, xây dựng ra vô cùng vô tận chỉ thuộc về chính hắn Đại Đạo quy tắc cùng Vạn Vật pháp tắc.

Cho nên với hắn mà nói, càng hiếm lạ càng hiếm thấy hơn Đại Đạo quy tắc cùng Vạn Vật pháp tắc liền càng có ích.

Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên dưới, Đinh Hoan cũng biết cấu thành này chút sương mù pháp tắc, kỳ thật liền là một loại ăn mòn đạo vận pháp tắc. Toàn bộ sương mù giới rõ ràng đều là ăn mòn thiên địa pháp tắc.

Cũng may nơi này là thật không có người.

Đinh Hoan tại đây dã ngoại, không có bất kỳ cái gì hộ trận, không có bất kỳ che dấu nào. Trọn vẹn chữa thương thời gian mười năm, quả thực là không có trông thấy một người.

Thời gian mười năm, Đinh Hoan thân thể vẫn là tàn phá không thể tả, con mắt vẫn là trống rỗng một mảnh. Thu hoạch duy nhất liền là hắn đã có thể đứng lên, thần niệm cũng có thể mở rộng ra ngoài một chút. Mười năm này bên trong, hắn cũng không có bóc ra đi một tia trong cơ thể sát phạt đạo vận.

Đinh Hoan đứng lên, hắn quyết định tìm tìm một cái càng thêm ẩn nấp địa phương chữa thương.

Tước đoạt trong cơ thể những cái kia sát phạt đạo vận, không chỉ là quan hệ đến cái mạng nhỏ của hắn, càng thêm quan hệ đến hắn đối cái kia khó giải thủ ấn bên trong thâm tàng huyền bí tìm kiếm.

Có lẽ tay kia ấn chủ nhân đều sẽ không nghĩ tới, hắn tàn lưu lại sát phạt đạo vận sẽ tiết lộ hắn Đại Đạo bí mật. Bởi vì cái này xác thực không ai có thể làm đến.

Đinh Hoan hiện tại cũng làm không được.

Đinh Hoan trong lòng tin tưởng, hắn không sớm thì muộn có thể làm được.

Hắn Đại Vũ Trụ Thuật liền là giải mã thiên địa quy tắc bản nguyên, tìm kiếm Vạn Vật pháp tắc đầu nguồn.

Bằng không mà nói, hắn cũng không cách nào nghịch hiểu Hỗn Độn chí bảo, đồng thời theo Hỗn Độn chí bảo bên trong bóc ra ban đầu bị người cắm vào huyết mạch đạo tắc.

Nếu là hắn vô pháp tìm kiếm ra này sát phạt đạo vận Đại Đạo huyền bí, vậy chỉ có một khả năng.

Liền là đối phương một cái kia Thần Thông thủ ấn không có bất kỳ quy tắc nào khác, không ẩn chứa bất luận cái gì Thần Thông pháp tắc. Này tại Đinh Hoan nghĩ đến, tuyệt đối không thể có thể.

Hắn Đại Vũ Trụ Thuật là dựa vào Vạn Vật pháp tắc tới, Đại Vũ Trụ Thuật xây dựng hệ thống bên trong, vũ trụ chính là do vô cùng vô tận pháp tắc cấu thành.

Này chút pháp tắc có khả năng cấu thành đủ loại thiên địa quy tắc, vạn vật đạo tắc, như Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Phong Lôi băng hắc ám quang minh các loại đạo tắc.

Nhưng vũ trụ hình thành liền là không thể không có pháp tắc pháp lại chỉ là cơ sở, là vạn vật hình thành bản nguyên.

Một tháng sau, Đinh Hoan đứng tại một cái đại thụ rễ cây bên ngoài. Đại thụ sớm đã chết héo.

Tại đây sương mù giới không phải là không có linh thực, Đinh Hoan gặp phải vô cùng ít.

Hắn một đường đi tới, toàn bộ là đủ loại sương mù, hắn là bây giờ nhìn không thấy bất kỳ vật gì.

Bằng vào hắn đối với thiên địa quy tắc cảm ứng, trong lòng cũng biết coi như là hai mắt hoàn hảo, tại đây bên trong cũng xem không được bao xa. Không chỉ như thế, hắn thần niệm cũng nhận cực lớn hạn chế.

Có thể tồn sống ở nơi này đủ loại thực vật, đều là cổ quái kỳ lạ, đối với nơi này sương độc cùng thiên địa ăn mòn quy tắc có năng lực chống cự.

Trước mắt này một gốc đại thụ rễ cây, phương viên có tới mười dặm, cũng không biết chết đi bao lâu. Thân cây sớm đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có cái này cự vô phách rễ cây.

Phức tạp bộ rễ từ dưới đất mở rộng ra tới, đan xen vào nhau, tạo thành tập trung căn sào huyệt. Đột xuất bộ rễ bên ngoài còn có một tầng tàn phá tự nhiên cấm chế.

Đinh Hoan bước vào đan xen rễ cây bên trong, một mực đi vào trong, mãi đến phát hiện một cái giản dị động phủ. Nơi này có người?

Chung quanh không có đạo vận gợn sóng, Đinh Hoan thần niệm thấm vào. Động phủ cấm chế từ lâu phá toái không thể tả.

Bên trong có một bộ xương khô.

Quả nhiên là có người tại đây bên trong bế quan, chẳng qua là không biết cái tên này bế quan bao lâu thời gian, cuối cùng đem chính mình bế thành một bộ xương khô.

Đinh Hoan theo bản năng dùng trống rỗng hai mắt quét một thoáng chính mình. Hắn rất muốn tự giễu cười cười.

Chính mình thậm chí còn không bằng trước mắt cái này xương khô.

Người ta xương khô chí ít vẫn là hoàn chỉnh, mà toàn thân hắn xương cốt đều là vỡ vụn.

Này thời gian mười năm, bởi vì cẩn thận quá mức cẩn thận, tăng thêm sát phạt đạo vận ăn mòn quá mức lợi hại, hắn khôi phục cũng là cực kỳ thong thả.

Thở dài, Đinh Hoan không có đi cái này xương khô động phủ, mà là tại cách đó không xa lần nữa thành lập một cái không lớn động phủ.

Lúc này mới bắt đầu bố trí kết giới.

Không có có kết giới, hắn không dám cắm vào Đạo Mạch, không dám cắm vào Đạo Mạch, dùng nơi này thiên địa nguyên khí, hắn mong muốn tước đoạt loang lổ hắn sinh cơ sát phạt đạo vận liền là nằm mơ.

Trọn vẹn hao tốn nửa tháng thời gian, Đinh Hoan bố trí ở chỗ này bảy cái liên hoàn kết giới, lúc này mới bắt đầu cắm vào Đạo Mạch. Hắn cắm vào mười đầu thượng phẩm Đạo Mạch, một đầu cực phẩm Đạo Mạch.

Cực phẩm Đạo Mạch là Giản Chấn giao dịch cho hắn . Còn hắc bạch đối mạch, hắn không có cam lòng dùng.

Làm xong này chút, Đinh Hoan này mới chính thức bắt đầu chữa thương.

Đại Vũ Trụ Thuật dưới, nồng đậm thiên địa nguyên khí bị Đinh Hoan rút ra tới, giờ khắc này hết thảy đều lộ ra rõ ràng.

Quanh quẩn ở trong người những cái kia sát phạt đạo vận một chút bị Đinh Hoan tước đoạt mở, sau đó đưa vào một cái chuyên môn trong kết giới.

Ban đầu thời điểm, Đinh Hoan vẻn vẹn vì tước đoạt sát phạt đạo vận mà tước đoạt.

Theo thời gian chậm rãi qua đi, Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật cuối cùng cảm giác được một tia khác biệt Đại Đạo khí tức. Đinh Hoan không chút do dự cấu kiến mấy cái nghịch thì kết giới.

Đây là hắn tại Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong nghịch chuyển Hỗn Độn pháp bảo pháp tắc thủ đoạn. Cũng là hắn tổn thất Vĩnh Thần Luân sau thu hoạch lớn nhất.

Làm Đinh Hoan bắt được trong đó có từng đạo niệm: "Hỗn Độn Chí Đạo, dùng không mở ra. ."

Lúc, Đinh Hoan có chút ngây người. Này không phải liền là hắn đạo sao?

Hắn sở dĩ một mực cảm giác mình Đại Vũ Trụ Thuật ghê gớm, đó là bởi vì hắn còn không có Trúc Cơ thời điểm, liền khai sáng Đại Vũ Trụ Thuật, liền là chưa từng đến có. .

Không đúng, xác thực nói, hắn đạo không tính là chưa từng đến có.

Hắn là luyện khí mười hai tầng về sau, lúc này mới sáng tạo ra tới Đại Vũ Trụ Thuật, sau đó thông qua Đại Vũ Trụ Thuật Trúc Cơ. Còn có hắn đạo niệm cũng không phải là dùng không mở ra, Đại Đạo chưa từng cùng có, vấn đỉnh cao.

Hắn đạo niệm là đúc thành vô thượng căn cơ, sau đó mới có thể đúc thành Vô Thượng Đại Đạo. Bằng không Đại Đạo đến cuối cùng, tất nhiên sẽ đổ sụp.

Căn cơ phải thâm hậu lý luận đối với địa cầu người mà nói là không tệ, nhưng năm đó hắn nhận biết mới nhiều ít?

Dùng hiện tại hắn nhận biết tới nói, đúc thành vô thượng căn cơ, cũng không là đúc thành Vô Thượng Đại Đạo đường tắt duy nhất, thậm chí không nhất định là hoàn toàn chính xác đường tắt.

Đinh Hoan nỗ lực dứt bỏ những tạp niệm này, lần nữa cảm ngộ cái kia bị hắn tháo rời ra sát phạt đạo vận. Từ không tới có chí đại Đạo Cực gây nên, vậy cơ hồ là không tồn tại cùng không thể nào.

Hết lần này tới lần khác có người làm được, mà lại siêu viễn cự ly một cái thủ ấn thiếu chút nữa oanh sát hắn.

Đinh Hoan không có từ này sát phạt đạo vận bên trên bóc ra càng có bao nhiêu hơn dùng tin tức, hắn cũng có thể đoán được.

Cái này vô thượng cường giả rất có thể là một cái một sinh ra liền có cực cao linh trí sinh linh, sau đó mượn nhờ tự thân được trời ưu ái ưu thế khai sáng này Môn Vô Thượng Đại Đạo.

Đổi thành bất cứ một cái nhân loại tu sĩ, đều không thể nào làm được.

Ngươi nhường một cái không có tu luyện qua người, thậm chí là một đứa con nít đi mở sáng tạo Vô Thượng Đại Đạo?

Có lẽ Đạo Tổ có một tia hi vọng, bởi vì vì Đạo Tổ cũng là Hỗn Độn sinh ra, sinh ra lúc liền có linh trí. Cho nên, có thể làm được điểm này, nhất định là nương theo Hỗn Độn vũ trụ mở ra Hỗn Độn sinh linh..