Chương 981: Khởi nguyên pháp tắc

Chương 981: Khởi nguyên pháp tắc

Bất quá Hỗn Độn sinh linh lại như thế nào?

Hắn lại không phải là chưa từng thấy qua Hỗn Độn sinh linh?

Cái kia cuốn da chủ nhân hẳn là Hỗn Độn sinh linh đi, không giống nhau bắt hắn không có cách nào?

Còn có đầu nhập vào hắn Trúc Duẩn có phải hay không cũng thuộc về Hỗn Độn sinh linh? Còn không phải tìm tới dựa vào hắn?

Không nói này chút, bị chính mình phân giải hết Hỗn Độn chí bảo, nguyên thủy nhất cái kia một đạo huyết mạch đạo tắc chẳng lẽ không phải Hỗn Độn sinh linh?

Còn không phải bị hắn tại Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong nghịch phương pháp phân loại thì, bóc ra nguyên thủy nhất huyết mạch đạo tắc. . . Đinh Hoan nghĩ tới đây, thật giống như có một đạo sáng chói ánh sáng đánh vào hắn Tuệ Hải.

Hắn có thể thông qua tự thân Hỗn Độn pháp tắc hải nghịch chuyển Hỗn Độn pháp tắc phân giải Hỗn Độn chí bảo, vì sao không thể thông qua thủ đoạn giống nhau, tước đoạt thân thể sát phạt đạo vận?

Đơn giản như vậy một vấn đề, hắn cũng không nghĩ tới, nói rõ thần trí của hắn cũng tại bị loang lổ cùng che đậy. Đây không phải quên đạo tắc, có thể so sánh quên đạo tắc càng là không dễ dàng phát giác.

Xem ra tay kia ấn chủ nhân lưu ở trên người hắn không chỉ là sát phạt đạo vận, còn có một loại đáng sợ che đậy tâm trí đạo vận.

Đinh Hoan không dám chờ đợi, hắn sợ chờ đợi thêm nữa, hắn lại sẽ mơ hồ. Xem ra hắn nhất định phải tiến vào Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong.

Tiến vào Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong xác thực có khả năng tiết lộ chính mình Đại Đạo bí mật, nếu như hắn có thể tại Hỗn Độn pháp tắc hải Trung tướng hết thảy sát phạt đạo vận toàn bộ tháo rời ra.

Đồng thời đem hết thảy sát phạt đạo vận cùng hết thảy không thuộc về mình đạo vận, toàn bộ lưu tại Hỗn Độn pháp tắc hải, còn lo lắng tiết lộ sao?

Lúc trước hắn lo lắng, tuyệt đối là bởi vì tâm trí bị che đậy, này mới tạo thành cho tới hôm nay mới thôi, trên người hắn sát phạt đạo vận khí tức còn không có triệt để bị tước đoạt đi.

Không có bất kỳ cái gì sự tình là không bất chấp nguy hiểm, huống chi hắn đối mặt là một cái khả năng cùng Hỗn Độn đồng thời đản sinh đỉnh cấp cường giả.

Nếu là hắn đối với mình vũ trụ Đại Đạo thế giới đều không có lòng tin, vậy như thế nào nhường tự thân Đại Đạo lại đến tầng lầu? Đinh Hoan không do dự nữa, trực tiếp bước vào chính mình Đại Đạo vũ trụ thế giới, rơi vào Hỗn Độn pháp tắc hải trung tâm. Cùng một thời gian, từng đạo Hỗn Độn kết giới bị Đinh Hoan bố trí xong, đưa hắn chỗ tại không gian toàn bộ cầm cố lại.

Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên phía dưới, trên người sát phạt đạo vận pháp tắc bị Đinh Hoan nghịch hiểu, theo một đạo lại một đạo hoàn toàn mới đạo vận pháp tắc bị Đinh Hoan cảm ngộ đến, hắn pháp tắc trong tinh hà pháp tắc cũng bắt đầu tăng lên.

Từng đạo đến từ cuồn cuộn viễn cổ Đại Đạo pháp tắc bị Đinh Hoan tháo rời ra.

Cái kia từng đạo không có nửa phần tì vết Đại Đạo pháp tắc, tại Đinh Hoan trước mặt mở ra một cái hoàn toàn mới Đại Đạo chi cửa sổ. Cứ việc ăn mòn Đinh Hoan thân thể sát phạt đạo vận cũng không có yếu bớt nửa phần, Đinh Hoan lại phảng phất giống như không biết.

Hắn triệt để đắm chìm đến này viễn cổ cuồn cuộn Đại Đạo pháp tắc bên trong. Tại Đinh Hoan trong mắt, bất luận cái gì pháp tắc đều là có sơ hở. .

Cũng không thể nói là sơ hở.

Giống như vũ trụ mênh mông là vô cùng vô tận thiên địa pháp tắc cấu dựng lên, vũ trụ sẽ sụp đổ. Cái kia tất cả pháp tắc liền đều có thiếu hụt.

Thật giống như ngũ hành tương khắc, quang minh hắc ám đối lập.

Nhưng mà hắn tại đây chút trọng thương chính mình sát phạt đạo vận bên trong cảm ngộ đến Đại Đạo pháp tắc, thế mà không có chút nào thiếu hụt.

Đây tuyệt đối là không thể nào, hẳn là hắn không có phát hiện này thiếu hụt ở nơi nào.

Nếu như giữa thiên địa tồn tại không có thiếu hụt pháp tắc, vậy hắn Đại Vũ Trụ Thuật một dạng không thành lập. Bởi vì hắn Đại Đạo vũ trụ thế giới, không có một đạo pháp tắc là độc lập với hắn vũ trụ bên ngoài. Tất cả pháp tắc đều là hỗ trợ lẫn nhau, chỉ có không ngừng bổ sung cùng hoàn thiện.

Không tồn tại độc lập với toàn bộ vũ trụ thế giới bên ngoài pháp tắc tồn tại.

Không có thiếu hụt, đó chính là hắn còn không có tước đoạt đến này pháp tắc bản chất bên trong đi.

Đinh Hoan tiếp tục tại chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong tước đoạt này chút không thuộc về hắn sát phạt đạo vận pháp tắc, tìm kiếm trong đó Đại Đạo bản nguyên.

Thời gian từ từ trôi qua, Đinh Hoan trước đó tới nơi này một chút dấu vết, sớm đã biến mất không còn tăm hơi vô tung. Vạn năm thời gian đối Đinh Hoan tới nói, giống như trong nháy mắt.

Chờ hắn mở mắt lần nữa thời điểm, trên thân vẫn là bị sát phạt đạo vận ăn mòn.

Vạn năm thời gian, này chút ăn mòn hắn thân thể sát phạt đạo vận, hắn là một đạo đều không có bóc ra đi. Bất quá Đinh Hoan lại là tại Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong đứng lên.

Theo hai tay của hắn quyển ra, từng đạo không biết quấn quanh thân thể của hắn bao lâu sát phạt đạo vận bị hắn dễ dàng bóc ra đi, sau đó nói hỏa cuốn lên.

Này chút sát phạt đạo vận tại đạo hỏa phía dưới hóa thành hư vô, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Nguyên bản Đinh Hoan cái kia chỉ có xương vỡ thân thể, tại đây chút ăn mòn thân thể của hắn sát phạt đạo vận bị tước đoạt sau khi đi, cũng cấp tốc khôi phục nguyên dạng.

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, Đinh Hoan liền triệt để khôi phục được trạng thái đỉnh phong. Vạn năm lắng đọng, đối đạo lý lớn hiểu lại đến tầng lầu.

Đinh Hoan cùng tự thân Đại Đạo càng dung hợp.

Người ngoài đã rất khó ở trên người hắn cảm giác được hắn Đại Đạo khí tức.

Đinh Hoan vẫn là không có từ thế giới của mình ra ngoài, hắn còn tại cảm thụ những cái kia viễn cổ Đại Đạo pháp tắc. Thời gian một vạn năm, hắn mới hiểu được một cái đạo lý.

Những pháp tắc kia không phải là không có thiếu hụt, mà là những pháp tắc kia là vũ trụ mênh mông ngàn tỉ pháp tắc diễn sinh pháp tắc. Hoặc là nói là vũ trụ mênh mông khởi nguyên pháp tắc.

Bọn hắn hết thảy cảm ngộ đến Đại Đạo pháp tắc, cùng với vũ trụ mênh mông bên trong tất cả lớn đạo công pháp, đều là những cái kia khởi nguyên pháp tắc diễn sinh tới.

Trò giỏi hơn thầy tại đây bên trong cũng không thích hợp.

Vũ trụ mênh mông khởi nguyên pháp tắc theo xuất hiện ngày đó trở đi, liền so với nó diễn hóa ra tới thiên địa pháp tắc cao một cái cấp độ.

Nếu là hắn mong muốn sử dụng nguyên pháp tắc diễn sinh ra thiên địa pháp tắc, đi phá vỡ khởi nguyên pháp tắc, hoặc là đi thuyết minh khởi nguyên pháp tắc, vậy thì đồng nghĩa với cầm lấy tầng hầm chìa khoá, đi mở ra tầng cao nhất Môn.

Hắn có thể tìm tới này chút khởi nguyên pháp tắc thiếu hụt, là bởi vì hắn tu luyện là Đại Vũ Trụ Thuật.

Hắn Hỗn Độn pháp tắc hải cũng là cuồn cuộn khởi nguyên chỗ, cho nên hắn có thể tại chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong diễn sinh ra hắn Đại Vũ Trụ Thuật khởi nguyên pháp tắc.

Những Hỗn Độn đó sinh linh ngưu bức không phải bọn hắn xuất sinh liền là Hỗn Độn sinh linh, có được Tiên Thiên ưu thế. Mà là bởi vì bọn hắn đản sinh một khắc kia trở đi, cảm ngộ liền là cuồn cuộn khởi nguyên pháp tắc.

Hắn Đại Đạo vũ trụ thế giới, một dạng có được vũ trụ mênh mông khởi nguyên pháp tắc.

Cùng là cuồn cuộn khởi nguyên pháp tắc, có lẽ đạo hạnh của hắn tương đối cạn, còn vô pháp đi phá vỡ vũ trụ mênh mông khởi nguyên pháp tắc. Nhưng hắn có nhiều thời gian.

Hắn liền thông qua thời gian một vạn năm, lại thông qua ở trong hỗn độn nghịch phương pháp phân loại thì thủ đoạn, cuối cùng xé mở này loại khởi nguyên Đại Đạo pháp tắc huyền bí chỗ.

Chính vì vậy, hắn có thể tiện tay liền tước đoạt đi quấn quanh hắn vạn năm lâu sát phạt đạo vận. Nếu là lần sau lần nữa bị này chủng đạo vận tổn thương, hắn thậm chí một cái ý niệm trong đầu là có thể tước đoạt đi. Đại Đạo không bờ bến, nhưng Đại Đạo kỳ thật cũng là một tầng giấy cửa sổ.

Những cái kia che đậy hắn thần trí  đồng dạng thuộc về khởi nguyên pháp tắc bên trong một loại. Bị hắn có thể thấu về sau, cũng cứ như vậy thôi.

Khó trách hắn tại cường giả kia trước mặt không chịu nổi một kích.

Dùng thông tục ý tứ tới nói, người ta nghiên cứu toán học định nghĩa, sau đó cho ra này chút định nghĩa.

Người bình thường chỉ là thông qua học tập này chút định nghĩa dưới định lý đi làm đề, dù cho ngươi làm chính là đỉnh cấp áo số, cũng là tại người khác định nghĩa phía dưới.

Hắn so người bình thường cao một chút, luôn là nghĩ biện pháp đi chứng minh này chút định nghĩa dưới một chút định lý. Mong muốn cùng những cường giả này chống lại, chỉ có quẳng đi đối phương định nghĩa, tìm kiếm mình định nghĩa. Hắn đồng dạng có thể làm được.

Bởi vì hắn Đại Đạo vũ trụ thế giới vốn chính là đi con đường này. Hắn thiếu hụt vẻn vẹn thời gian thôi.

Đinh Hoan trong lòng càng bình tĩnh, ít nhất hắn biết như thế nào đối kháng cường giả kia, Đại Đạo chi lộ ở trước mặt của hắn vô cùng sạch bất quá hắn vẫn là không hề rời đi chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải, mà là lấy ra Ký Tư Hinh cho hắn cái kia hồ lô.

Này hồ lô là Ký Tư Hinh tại Hỗn Độn khu nhặt được.

Dựa theo Ký Tư Hinh lời tới nói, Hỗn Độn khu hẳn là không có người tồn tại, làm sao có thể có hồ lô? Hiện tại Đinh Hoan không cần đi nghiên cứu cũng biết, Hỗn Độn khu là có người.

Cái kia thủ ấn liền là theo Hỗn Độn khu vươn ra làm hắn bị thương nặng.

Dùng Đinh Hoan hiện tại đối thiên địa pháp tắc lý giải, nhanh gọn đem hồ lô bên ngoài cấm chế tước đoạt, sau đó bóc ra luyện hóa hồ lô chủ nhân lưu lại đạo vận lưu lại.

Này đạo vận pháp tắc lưu lại rất là rất xưa, luyện hóa hồ lô người thực lực cũng không cao lắm, đối Đinh Hoan tới nói không có chút giá trị. Cũng là Đinh Hoan chính mình nhặt được cái kia bụi bẩn bảng hiệu.

Phía trên lưu lại hai chữ "Tội nghiệp" .

Tước đoạt đi phía ngoài cùng cấm chế, Đinh Hoan cảm nhận được tấm bảng này chủ nhân thực lực tuyệt đối là một cái vô thượng cường giả.

Thực lực cụ thể ở nơi nào Đinh Hoan không rõ ràng, hắn có một loại dự cảm, tấm bảng này chủ nhân nếu như muốn giết Khương Gian Vương, chỉ sợ cũng liền vừa đối mặt sự tình.

Đinh Hoan lặp đi lặp lại quan sát tấm bảng này.

Ngoại trừ tài liệu y nguyên không biết là cái gì bên ngoài, liền là tấm bảng này bên trên thật chỉ có "Tội nghiệp" hai chữ.

Đinh Hoan đem bảng hiệu thu hồi  chờ hắn đến Đại Đạo bước thứ bảy thời điểm, lại đến nghiên cứu một chút tài liệu này cùng huyền bí trong đó chỉ cần là tài liệu không có hiểu rõ, vậy đã nói rõ này tấm bảng hắn còn không có biết rõ ràng.

Thực lực hoàn toàn khôi phục, Đinh Hoan quyết định đi sương mù giới đi dạo.

Liền là hắn biết trọng thương hắn cường giả là bởi vì Tiên Tri trước tu, mới lợi hại như thế. Cái kia cũng không phải hắn bây giờ có thể đối phó.

Bởi vì tự thân Đại Đạo khôi phục, hắn vũ trụ thế giới không còn là trước đó cái kia tối tăm mờ mịt bộ dáng, mà là lần nữa khôi phục sức sống tràn trề Sinh Mệnh thụ đi qua vạn năm nghỉ ngơi lấy lại sức, tại một đống Đạo Mạch phía dưới, cũng dần dần khôi phục nguyên khí. Đi ra rễ cây, Đinh Hoan phát hiện mình ở lại bên ngoài kích khởi cấm văn vẫn không có bị xúc động qua. Lúc trước hắn tiến vào rễ cây thời điểm, thụ thương quá nặng, cho nên đơn giản lưu lại một cái kích khởi cấm chế. Vạn năm thời gian trôi qua, này kích khởi cấm chế đều không có bị xúc động qua, người nơi này phải có bao nhiêu thưa thớt? Đinh Hoan thần niệm quét ra đi.

Phát hiện sương mù giới ngoại trừ khắp nơi đều là sương mù bên ngoài, hình dạng mặt đất cũng vô cùng có đặc sắc.

Tại hắn thần niệm phía dưới, lục địa cùng vùng nước phân biệt rõ ràng, mà lại đan xen tương liên, mỗi một khối lục địa đều giống như là độc lập, mỗi một khối vùng nước tựa hồ cũng là độc lập.

Tựa hồ. .

Đinh Hoan thật giống như cảm giác được cái gì cổ quái sự tình, hắn lập tức bước ra một bước, thân hình gấp độn dưới, đảo mắt liền rơi vào mặt khác một mảnh lục địa.

Sau đó hắn vừa vội chui đến khối thứ ba lục địa.

Quả nhiên, mặc dù cùng ở tại sương mù giới, này chút lục địa chỗ tại không gian thiên địa quy tắc thế mà hào không liên quan gì. Mà ở trong đó cũng không có cái gì tự nhiên kết giới.

Trên thực tế coi như là tự nhiên kết giới, hẳn là cũng vô pháp ngăn cản thiên địa quy tắc đồng hóa. Vũ trụ mênh mông, quả nhiên là không thiếu cái lạ.

Khó trách nơi này không có người sinh tồn, đây cũng không phải là cho tu sĩ tầm thường sinh tồn chỗ tu luyện.