Chương 982: Gặp phải đồng hương tại đấu pháp

Chương 982: Gặp phải đồng hương tại đấu pháp

Sự thật những địa phương này đối Đinh Hoan tới nói, đều là tu luyện nơi đến tốt đẹp. Bất quá Đinh Hoan cảm giác hắn còn cần tìm kiếm được nơi tốt hơn.

Tại hiểu rõ chư thần thế giới Hỗn Độn chỗ sâu tay kia ấn cường giả Đại Đạo chỗ đáng sợ về sau, Đinh Hoan liền biết hắn Đại Vũ Trụ Thuật cũng nhất định phải cải biến.

Nếu như tại những địa phương này tu luyện, hắn cũng có thể trong thời gian ngắn nhất bước vào Đại Đạo bước thứ bảy, nhưng này không có chút ý nghĩa nào. Hắn bước vào Đại Đạo bước thứ bảy về sau, cũng chỉ có thể nghiền ép Khương Gian Vương những người này thôi.

Đối Hỗn Độn chỗ sâu cường giả kia, vẫn là không có nửa điểm uy hiếp.

Mặc dù Đinh Hoan sẽ không lưu tại những địa phương này tu luyện, hắn cũng không có ngồi Vũ Trụ Oa.

Đoạn đường này độn đi qua, hết thảy không gian độc lập khác biệt thiên địa pháp tắc, hắn đều sẽ tiếp xúc đến.

Với hắn Đại Vũ Trụ Thuật tới nói, chỉ cần hắn tiếp xúc qua những thiên địa này pháp tắc, cái kia liền sẽ có ấn tượng. Tương lai liền có thể tùy thời xây dựng ra tới thuộc về mình cùng loại pháp tắc tới.

Đinh Hoan tốc độ không tính nhanh, nhưng tuyệt đối không phải lề mà lề mề.

Cứ như vậy, hắn phi hành trọn vẹn thời gian mấy chục năm, tiếp xúc qua đủ loại thiên địa pháp tắc không biết có nhiều ít, vẫn là không có trông thấy một bóng người.

Chẳng lẽ nơi này thật không có tu sĩ sinh tồn?

Cảnh Nguyên không phải nói năm đó Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố cũng là trốn đến trong này tới rồi sao?

Ngay tại Đinh Hoan chuẩn bị tế ra Vũ Trụ Oa đi đường thời điểm, hắn thần niệm rìa cuối cùng bắt được một tia không gian ba động. Có không gian ba động, đã nói lên có người đi ngang qua.

Đinh Hoan dùng tốc độ nhanh nhất độn tới.

Không gian ba động y nguyên còn tại, nói rõ đối phương rời đi không lâu.

Đinh Hoan không dùng Vũ Trụ Oa, chỉ là theo chân này không gian ba động đi qua. Dù cho này chút gợn sóng càng ngày càng yếu, Đinh Hoan vẫn là có thể bắt được. Mấy ngày sau, Đinh Hoan ngừng lại.

Hắn cuối cùng nhìn thấy một người vì kết giới.

Kết giới có cửa vào, Đinh Hoan tiến vào cửa vào, thế mà không có người ngăn cản.

Vừa tiến vào kết giới, Đinh Hoan liền phát hiện nơi này vậy mà không có loại kia ăn mòn sương mù.

Hắn thử nghiệm vận chuyển một thoáng cái khác công pháp, thiên địa quy tắc thế mà cũng không ăn mòn Đại Đạo. Thần niệm quét ra đi, nơi xa có một cái Đạo Thành.

Đinh Hoan không chút hoang mang tiến vào kết giới, tốc độ cũng không nhanh, hết lần này tới lần khác chính là không có trông thấy một người ra tới, cũng không có trông thấy một người tiến vào.

Rõ ràng không phải tất cả mọi người có thể giống như hắn, tại sương mù giới bất kỳ địa phương nào đều có thể tu luyện. Cái này Đạo Thành thoạt nhìn tương đối đơn sơ, bên ngoài liền cái tên đều không có.

Cũng là kết giới này xây dựng không sai. Đinh Hoan đi vào Đạo Thành.

Đạo Thành bên ngoài quỷ ảnh đều nhìn không thấy một cái, vừa tiến vào Đạo Thành, Đinh Hoan liền phát hiện mình tựa hồ đi tới một thế giới khác.

Đạo Thành bên trong thế mà tiếng người huyên náo.

Mà lại Đạo Thành bên ngoài cùng Đạo Thành bên trong thiên địa nguyên khí, hoàn toàn là hai cái thế giới khác nhau bên ngoài thiên địa nguyên khí mỏng manh, tiến vào Đạo Thành về sau, thiên địa nguyên khí nồng đậm đến tùy tiện tìm một chỗ đều có thể bế quan tu luyện. Khó trách không có người tại bên ngoài đi dạo.

Mới vừa gia nhập Đạo Thành, đối diện liền là một cái quảng trường khổng lồ, quảng trường chính giữa lại có một cái đấu pháp đài. Chẳng những có đấu pháp đài, giờ phút này đấu pháp đài bên trên còn có hai người đang tại đối đầu.

Quảng trường bên trên khắp nơi đều là người.

Đinh Hoan có chút im lặng, những người này đều không có sự tình sao? Toàn bộ tụ tập tại đây bên trong ăn dưa?

Rất nhanh Đinh Hoan giống như mình bị đấu pháp đài bên trên hai người đấu pháp hấp dẫn. Hai người này một người trong đó lại có thể là bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ.

Theo cái kia đạo vận khí tức ba động xem, thực lực không thể so với Giản Chấn, Lâu Phá Y hàng ngũ yếu bao nhiêu. Cũng là một người khác, Đinh Hoan cảm giác hắn Đại Đạo Đạo Vận khí tức gợn sóng có chút quen thuộc. Đang nhìn sau khi, hắn liền xác định, này một người khác nhất định là đến từ Đại Vũ Trụ.

Mà lại tu vi cũng là Đại Vũ Trụ cực hạn, tuyệt đối vượt qua lúc trước hắn nhìn thấy Kinh Tây Chân.

Kinh Tây Chân đúng đúng Đại Đạo bước thứ tám, cái tên này vượt qua Kinh Tây Chân, nói rõ là một cái Đại Đạo bước thứ chín. Bất quá Đại Vũ Trụ ra tới Đại Đạo bước thứ chín cũng không là Đạo Ngôn Thánh Nhân, chẳng qua là bình thường bước thứ chín.

Dựa theo đạo lý nói, bình thường Đại Đạo bước thứ chín, là đánh không lại một cái lập qua Đạo Ngôn bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ.

Trên thực tế đấu pháp đài bên trên hai người Thần Thông đạo pháp công kích tập trung, đạo vận đối kháng lên, cái kia Đại Đạo bước thứ chín tu sĩ tựa hồ cũng không có nửa điểm xu hướng suy tàn.

Đối cái kia bước thứ bảy Đạo Ngôn Thánh Nhân Đinh Hoan không có hứng thú, hắn cảm thấy hứng thú chính là cái kia đến từ Đại Vũ Trụ bình thường bước thứ chín tu sĩ.

Này người thân hình cao lớn, cánh tay đặc biệt dài, tay cầm cũng cực lớn, tóc dài. Pháp bảo của hắn cũng là phi thường có uy thế, là một cái tinh cầu.

Tinh cầu đẳng cấp không thể so với hắn đạt được cái kia cuồn cuộn quả cầu đá kém, ít nhất là một cái Khai Thiên chí bảo. Theo tinh cầu kia oanh ra ngoài đạo vận gợn sóng, Đinh Hoan có thể cảm giác được hắn Đại Đạo hẳn là sửa đổi qua. Hẳn là rời đi Đại Vũ Trụ đi vào sương mù giới về sau, thực lực có một cái chất cải biến.

Bằng không mà nói, chỉ sợ không phải cái này bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ đối thủ.

Nhưng không biết vì sao, tại Thần Thông đạo vận công kích lẫn nhau sau một thời gian ngắn, khí tức của hắn có vẻ hơi uể oải. Rất có thể cái này Đại Vũ Trụ bước thứ chín trước đó nhận qua thương.

Đinh Hoan cảm khái một câu, tiếp tục như vậy nữa, cái này Đại Vũ Trụ tới bước thứ chín tu sĩ phải thua.

Quả nhiên, hai người Thần Thông lại đối công không đến bao lâu, đối thủ của hắn Vạn Nhận bụi gai liền xé mở hắn phòng ngự lĩnh vực. Từng đạo sát phạt khí nhọn hình lưỡi dao đánh vào lồng ngực của hắn, mang theo một chùm sương máu.

Tên này đến từ Đại Vũ Trụ bước thứ chín tu sĩ trực tiếp bị người oanh ra đấu pháp đài, người còn ở trong hư không, liền bắn ra một đạo huyết tiễn.

Bất quá hắn tinh cầu cũng không có đi không, lớn đại thần thông đạo vận nổ tung, đem tên kia Vũ Trụ Chi Chủ oanh ghé vào đấu pháp đài lên.

Rõ ràng cũng là thụ thương không nhẹ.

Đinh Hoan tiến lên mấy bước, hắn đợi lát nữa chuẩn bị hỏi một chút gia hỏa này. Dù sao tất cả mọi người đến từ Đại Vũ Trụ, vẫn còn có chút đồng hương chi tình.

Nhường Đinh Hoan không có nghĩ tới là, này đấu pháp thua tu sĩ, người còn chưa xuống trên mặt đất, một đạo trường thương liền từ trong đám người đánh văng ra ngoài, trực tiếp xuyên qua lồng ngực của hắn

Bành

Trường thương mang theo tên tu sĩ này bay ra ngoài một khoảng cách, sau đó nghiêng nghiêng đem hắn đóng ở quảng trường lên. Đấu pháp còn có thể dạng này?

Người thứ ba nhúng tay, có tính không làm trái quy tắc?

Đi theo một tiếng nói thô lỗ vang lên: "Này người là của ta."

Nói xong, hắn một bước rơi vào Đinh Hoan trong lòng cho rằng cái này đồng hương bên người.

Đây là một cái mặt mọc đầy râu gia hỏa, từ trên người hắn đạo vận gợn sóng xem, hẳn là một cái bước thứ sáu thật thì Thánh Nhân.

Đinh Hoan một bên cảm khái, nơi này cường giả tựa hồ so chư thần thế giới còn muốn nhiều. Đồng thời trong lòng rất là nghi hoặc, đây là cái gì quy củ?

Hai người tại đấu pháp, làm sao lại có người nhúng tay trong đó? Đinh Hoan không hiểu nhiều lắm.

Bất quá nếu cùng đi từ Đại Vũ Trụ, mà lại Đinh Hoan còn nghe nói lúc trước Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố tiến vào sương mù giới thời điểm, ngồi chính là Thất Giới Thạch.

Lúc đó Thất Giới Thạch bên trên cũng không phải chỉ có Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố hai người. Có lẽ người này liền là Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố đồng bạn.

Hắn nếu đến nơi này, tự nhiên cũng muốn nhìn một chút hai người kia, nếu là đúng như trong truyền thuyết, cái kia đại gia hợp tác cũng không là chuyện xấu.

Dù sao vô luận là Quan Hoan vẫn là Bái Càng, hoặc là Ký Tư Hinh, đối hai người đều rất là tôn sùng.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan một bước tiến lên, cản tại tên nam tử này trước người: "Ngươi muốn làm cái gì?"

Tên này bước thứ sáu thật thì Thánh Nhân cũng không nghĩ tới, sẽ có người quấy nhiễu hắn phát tài.

"Ngươi mới tới sao? Có hiểu quy củ hay không? Cỗ này chiến lợi phẩm là ta thứ nhất làm đánh dấu, ngươi mong muốn nhúng tay?"

Sợi râu nam nhìn chằm chằm Đinh Hoan, ngữ khí có chút bất thiện.

Thật sự là hắn nhìn không thấu Đinh Hoan thực lực.

Đinh Hoan Đại Đạo không hiện ra, thân Chu Đạo Vận gợn sóng cùng không gian hòa làm một thể, căn bản là nhìn không ra. Đinh Hoan khẽ nhíu mày, một người sống, bị cái tên này nói thành một bộ chiến lợi phẩm.

"Bằng hữu của ta đấu pháp còn chưa kết thúc, ngươi liền lên tới quấy nhiễu đấu pháp, còn hỏi ta có hiểu quy củ hay không. Nếu như quy củ là hai đánh một, vậy rất tốt, ta liền đến thỉnh giáo một chút thần thông của ngươi."

Đinh Hoan ngữ khí mang theo khinh thường.

Nghe Đinh Hoan nói trên mặt đất trọng thương người là bằng hữu của hắn, này sợi râu nam tử hiển nhiên là khẽ giật mình. Thạch Trường Hành cái này kẻ ngoại lai có không có bằng hữu hắn có thể không biết?

Bất quá trọng yếu nhất không phải đối phương nói là bạn của Thạch Trường Hành, mà là đối phương nói Thạch Trường Hành cùng La Khải Tư đấu pháp còn chưa kết thúc.

Tại Độc Thành, quy tắc ngầm là đấu pháp không có kết thúc, người ngoài không thể nhúng tay.

"Ngươi nói bậy, nhiều người như vậy đều trông thấy Thạch Trường Hành cùng La Khải Tư đấu pháp đã kết thúc, Thạch Trường Hành bị oanh ra đấu pháp đài."

Sợi râu nam tức giận quát lớn, loại lời này tuyệt đối không thể để cho Đinh Hoan nói tiếp. Nguyên lai cái này đến từ Đại Vũ Trụ bước thứ chín gọi Thạch Trường Hành a.

Đinh Hoan từ đối phương cãi lại cùng tức đến nổ phổi liền đoán được.

Ở cái địa phương này đấu pháp là không cho phép bị quấy nhiễu, chỉ có đấu pháp phân ra kết quả về sau, mới có thể làm nhiễu, cũng chính là vừa rồi này sợi râu nam nói thu lấy chiến lợi phẩm.

Chính là như vậy hắn cũng không hiểu nhiều lắm.

Chiến lợi phẩm không phải người chiến thắng thu lấy sao? Làm sao một người đứng xem cũng có tư cách thu lấy chiến lợi phẩm?

Hắn ha ha cười lạnh: "Ta nói bậy? Nơi này nhiều người như vậy đều nhìn thấy rõ ràng, Thạch Trường Hành bị La Khải Tư oanh ra thi đấu sau đài, người còn chưa xuống trên mặt đất."

"Làm sao ngươi biết người ta sẽ không hư không quay người, lần nữa trở lại đấu pháp đài? Có lẽ đây là người ta Thần Thông kế hoạch một trong, mà ngươi lại nửa đường ra tay can thiệp đấu pháp."

Này sợi râu nam lập tức nghẹn lời, tất cả mọi người rõ ràng, Thạch Trường Hành tuyệt đối không thể có thể hư không quay người trở lại đấu pháp đài bên trên. Có thể Đinh Hoan quả thực là muốn nói Thạch Trường Hành có khả năng, vậy hắn cũng không có cãi lại lý do.

Dù sao thật sự là hắn là tại Thạch Trường Hành không có trước khi rơi xuống đất, hư không bên trong liền dùng trường thương pháp bảo đem Thạch Trường Hành đóng ở quảng trường bên trên

"Vừa rồi Thạch Trường Hành là rơi trên mặt đất về sau, ta mới đính giết hắn."

Sợi râu nam chính mình cũng cảm giác lời nói ra không có lực lượng.

Đinh Hoan giơ tay ném ra một thủy tinh cầu: "Há, đã như vậy, cái kia đại gia liền nhìn một chút tình huống cụ thể đi."

Thủy tinh cầu kích phát, trong chân dung rõ ràng ghi chép Thạch Trường Hành người còn chưa xuống trên mặt đất, này sợi râu nam liền không kịp chờ đợi một thương đem Thạch Trường Hành găm trên mặt đất.

"Ta nhận thua, nếu là bằng hữu của ngươi ngươi mang đi đi."

Sợi râu nam tử quay người liền muốn rời khỏi. Đinh Hoan lĩnh vực bỗng nhiên mở rộng, đem hắn bao phủ ở bên trong.

"Thế nào, hai đánh một tính toán bằng hữu của ta, đem bằng hữu của ta đánh lén thành sau khi trọng thương, liền muốn muốn chạy trốn? Dung mạo ngươi xấu, nghĩ đến cũng là đẹp."

"Ngươi muốn như nào?"

Sợi râu nam tử nhìn chằm chằm Đinh Hoan, trong mắt tất cả đều là lệ khí.

Đinh Hoan rất là bất đắc dĩ, hắn không biết quy củ của nơi này a. Đến cùng có thể không thể giết chết tên trước mắt này?.