Chương 983: Người không tàn nhẫn đứng không vững

Chương 983: Người không tàn nhẫn đứng không vững

"Bằng hữu của ta vô duyên vô cớ bị ngươi đánh lén trọng thương, bồi thường mười đầu thượng phẩm Đạo Mạch đi."

Đinh Hoan quyết định nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, lại nói hắn cùng Thạch Trường Hành cũng không biết. Độc Thành còn có một cái quy tắc ngầm, liền là đối ngoại lai tu sĩ một dạng rất là căm thù. Người thanh niên này cũng là một cái từ bên ngoài đến tu sĩ mà thôi, còn dám hỏi hắn phải bồi thường thường?

"Ha ha. ."

Sợi râu nam tử cười ha ha, không thèm để ý không hỏi Đinh Hoan, xoay người rời đi. Đinh Hoan xem thấy đối phương xoay người rời đi, cũng là không có để ý nhiều.

Theo hắn phát hiện cái kia sợi râu nam tử ra tới đánh lén Thạch Trường Hành, đến hắn ra tới ngăn cản đối phương, cũng không có thấy người nào ra tới chấp hành quy củ.

Đây là giải thích quy củ của nơi này rất có thể chẳng qua là quy tắc ngầm, nếu là quy tắc ngầm, vậy hắn liền không cần thiết khách khí.

Có câu nói gọi người không tàn nhẫn, đứng không vững.

Mong muốn tại địa phương mới đứng vững, vậy sẽ phải tàn nhẫn một điểm.

Đinh Hoan Phá Kiếp đao tế ra, không chút do dự một đao bổ ra ngoài.

Lĩnh vực của hắn ban đầu liền khóa lại tên này sợi râu nam tử, giờ phút này lần nữa tế ra Phá Kiếp đao.

Này sợi râu nam tử chỉ cảm thấy toàn thân băng hàn, làm khí tức tử vong bao phủ hắn thời điểm, hắn thậm chí đều có chút không dám tin tưởng.

Ngươi

Sợi râu nam tử hoảng sợ quay người, Đinh Hoan Phá Kiếp đao đã bổ ra đầu của hắn. Không đợi hắn Nguyên Thần tràn ra, Đinh Hoan lại bắt đầu tước đoạt hắn Đại Đạo thế giới.

Đứng ngoài quan sát tu sĩ đều là xem ngây người.

Đinh Hoan rõ ràng là mới tới, một cái mới tới tu sĩ lớn lối như thế?

Mà lại Đinh Hoan một đao liền chém giết một tên thật thì Thánh Nhân, thực lực này tuyệt đối là một cái bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ.

Giờ phút này Đinh Hoan đã là lột ra tên này sợi râu nam tử Đại Đạo vũ trụ thế giới, đem hắn thế giới bên trong đồ vật toàn bộ cuốn đi. Đi theo một đám lửa đem này sợi râu nam tử Nguyên Thần đốt cháy hầu như không còn.

Quá trình này rất ngắn, sợi râu nam tử thậm chí đều vẫn còn không thể tin được bên trong. Đứng ngoài quan sát tu sĩ nhìn xem Đinh Hoan này quen thuộc thủ pháp, đều là im lặng im lặng.

Chỉ có thể nói đóa Lận Thời Tông gặp ngoan nhân, lần này tài không có phát, kết quả đem mạng nhỏ mình mất đi.

Đến mức cái này tại đấu pháp quảng trường tùy ý chém giết thật thì Thánh Nhân sự tình, là có người hay không đi quản, đó là sự tình phía sau.

Tại tuyệt đại đa số người trong mắt, Đinh Hoan một đao chém giết một cái bước thứ sáu thật thì Thánh Nhân, còn có thể dễ dàng lột ra đối phương Đại Đạo thế giới, đây tuyệt đối không phải đơn giản bước thứ bảy.

Đinh Hoan đem tên này thật thì Thánh Nhân đồ vật lấy đi về sau, vẫn không có ai tới.

Hắn thần niệm quét đến đấu pháp đài bên trên, tên kia hạ gục Thạch Trường Hành Vũ Trụ Chi Chủ đã đi xuống đấu pháp đài, đến mức Thạch Trường Hành tinh cầu kia pháp bảo, không có ai đi động.

Đinh Hoan trong lòng cũng là cảm thán, người quả nhiên muốn tàn nhẫn một điểm.

Nếu không phải hắn chém giết trước mặt mọi người cái kia đánh lén Thạch Trường Hành thật thì Thánh Nhân, chỉ sợ Thạch Trường Hành tinh cầu kia sớm đã bị người cầm đi.

Đây chính là Khai Thiên chí bảo cấp những vật khác, ai không muốn muốn.

Đinh Hoan tay một tấm, cắm ở Thạch Trường Hành trên người trường thương liền bị hắn bắt đi. Thạch Trường Hành bắn ra máu, lay động đứng lên: "Thạch Trường Hành đa tạ đạo hữu cứu giúp chi ân."

Mặc dù hắn bị đóng ở trên mặt đất vô pháp động đậy, Đinh Hoan ra tay quá trình hắn nên cũng biết. Nếu như không phải Đinh Hoan, hắn Thạch Trường Hành chỉ sợ xương vụn đều sẽ không tồn tại.

"Đi đem pháp bảo của ngươi thu lại, chúng ta đi thôi."

Đinh Hoan rất nhiều chuyện muốn tìm Thạch Trường Hành trò chuyện. Huống hồ hắn cũng không muốn tiếp tục lưu tại quảng trường này lên.

Quy tắc ngầm cũng là quy tắc.

Đã có quy tắc ngầm, vậy đã nói rõ có người chế định qua quy tắc này.

Cho nên hắn cần muốn mau chóng rời đi quảng trường này, hỏi rõ ràng Thạch Trường Hành tình huống cụ thể về sau, lại làm bước kế tiếp dự định. Thực sự không được, cái kia liền rời đi nơi này tốt.

Được

Thạch Trường Hành qua đi qua, đưa tay đem chính mình bảy trụ Thiên Tinh thu hồi.

Chớ nhìn hắn bảy trụ Thiên Tinh chẳng qua là Khai Thiên bảo vật, trong mắt hắn, bảy trụ Thiên Tinh so người khác Hỗn Độn chí bảo còn muốn trân quý.

"Chúng ta rời đi Độc Thành lại nói."

Thạch Trường Hành thanh âm có chút khàn khàn.

Đinh Hoan cảm giác được, Thạch Trường Hành thương thế vô cùng nặng, hẳn không phải là lần này thụ thương tạo thành.

"Ngươi tại nơi này có không có động phủ?"

Đinh Hoan hơi nghi hoặc một chút.

Thạch Trường Hành tại Độc Thành hẳn không phải là một ngày hai ngày đi? Không phải hẳn là mời hắn đi động phủ một lần sao?

"Ta tại Độc Thành đích thật là có một cái động phủ, bất quá chúng ta tốt nhất vẫn là ra ngoài lại nói."

Thạch Trường Hành ngữ khí có chút không quá tự nhiên.

Đinh Hoan trong lòng chìm xuống, hắn cảm giác hẳn là mình giết cái kia thật thì Thánh Nhân tạo thành.

Bởi vì hắn tại đây bên trong thủ tiêu một cái bước thứ sáu thật thì Thánh Nhân, cho nên Thạch Trường Hành hi vọng hắn mau chóng rời đi nơi này.

"Vậy thì đi thôi."

Đinh Hoan gật gật đầu, mặc dù vừa mới tiến đến liền muốn rời khỏi, cái kia cũng không có cái gì.

Trên người hắn tài nguyên tu luyện rất nhiều, tăng thêm hắn đối với thiên địa quy tắc không có yêu cầu, có phải hay không lưu tại Độc Thành tu luyện cũng không có quan hệ.

Chư thần thế giới cái kia kinh khủng tồn tại cũng không có để lại hắn mệnh, nơi này sẽ không có loại kia kinh khủng tồn tại a? Nhìn xem Đinh Hoan mang theo Thạch Trường Hành rời đi Độc Thành, không có người ngăn cản.

Đi ra Độc Thành về sau, Thạch Trường Hành còn muốn ra kết giới, Đinh Hoan ngăn cản Thạch Trường Hành: "Thương thế của ngươi, bây giờ rời đi kết giới này, sợ rằng sẽ tăng thêm."

"Không bằng ngay ở chỗ này hiệp thương một thoáng, nếu là có thể tại đây bên trong giải quyết, chúng ta cũng không cần trở lại một chuyến."

Cái kia Đạo Thành tình huống bên trong Đinh Hoan còn không có biết rõ ràng, dù sao Đạo Thành bên trong khắp nơi đều là cấm chế, hắn không có khả năng thần niệm thẩm thấu quá sở có cấm chế.

Bây giờ đang ở Đạo Thành bên ngoài, phía ngoài kết giới kia hắn sớm đã quan sát qua, coi như kết giới bị phong bế, hắn cũng có thể dễ dàng xé mở kết giới.

"Ngươi giết đóa Lận Thời Tông, chuyện này chỉ sợ sẽ không như vậy bỏ qua. Mặc dù Độc Thành có Đạo Ngôn bước thứ bảy phần lớn đều rời đi, nhưng bên trong ít nhất còn có ba đến bốn tên Đạo Ngôn bước thứ bảy."

"Chúng ta nếu như tiếp tục lưu lại nơi này, bọn hắn chỉ cần khởi động kết giới khốn ở nơi này, chúng ta liền không còn có rời đi cơ hội."

Thạch Trường Hành ngữ khí rất là lo lắng.

Đinh Hoan kinh ngạc nhìn Thạch Trường Hành: "Thạch đạo hữu, ý của ngươi là, tại Độc Thành chỉ có ba đến bốn tên bước thứ bảy? Không có bước thứ tám cường giả? Ta nói chính là Đạo Ngôn bước thứ tám, như ngươi loại này không tính."

Thạch Trường Hành mặt mo đỏ ửng, hắn rõ ràng liền là Đại Đạo bước thứ chín, tại sao lại không tính là?

Hắn vẫn là hồi đáp: "Mạc huynh cùng Lam huynh nói qua, tại đây bên trong chứng đạo nói bước thứ tám, vậy cơ hồ là chuyện khả năng không lớn."

"Có thể là Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố?"

Đinh Hoan lập tức lại hỏi.

"Đúng, liền là bọn hắn."

Thạch Trường Hành đương nhiên gật đầu.

Đối Đinh Hoan có thể nhận biết Lam Tiểu Bố cùng Mạc Vô Kỵ, hắn cũng không cảm thấy kỳ quái.

Lam Tiểu Bố cùng Mạc Vô Kỵ mặc dù là chạy trốn tới sương mù giới tới, năm đó ở nơi này cũng là làm qua trải qua đại sự, lại có mấy người không biết bọn hắn?

"Các ngươi đều biết Đạo Ngôn bước thứ tám bí mật?"

Thạch Trường Hành cười một cái tự giễu: "Ta chỗ nào có thể biết, nhưng Mạc huynh cùng Lam huynh nhất định là biết đến."

"Ngươi cũng đã biết bọn hắn đi nơi nào?"

Thạch Trường Hành không chút do dự lắc đầu: "Không biết."

Đinh Hoan cùng hắn mới là lần đầu tiên gặp mặt, tuy nói cứu được hắn, cái kia cũng không phải hắn bán bằng hữu lý do. Huống hồ, cho đến bây giờ, hắn cũng không biết vì sao Đinh Hoan phải cứu hắn.

"Đấu pháp kia đài là có ý gì?"

"Sương mù giới tình huống ngươi hẳn phải biết, nơi này có được có thể vấn đỉnh Chí Cao Đại Đạo vô thượng thiên địa đạo tắc, nhưng vấn đạo lại là phi thường gian nan."

Tuyệt đại đa số người không thể tại sương mù giới bình thường chỗ tu luyện, chỉ có Độc Thành thiên địa đạo tắc có khả năng dung nạp người thường tu luyện, cho nên nơi này thường kín người hết chỗ.

Độc Thành cường giả không hy vọng người bình thường tại đây bên trong đấu pháp, cho nên thiết trí đấu pháp đài.

Chỉ cần lên đấu pháp đài, sinh tử tự phụ. Nơi này còn có một cái ngầm thừa nhận quy củ, cái kia chính là bất luận cái gì người đều có thể đem chiến bại người cướp đi phát tài.

Mặc dù cái quy củ này chẳng qua là ngầm thừa nhận, thế nhưng bên trong bước thứ bảy cường giả quá nhiều, tất cả mọi người tuân theo cái quy củ này, qua nhiều năm như vậy, cũng không có ai đi phá hư.

"Có lẽ có người phá hư qua, bất quá phá hư người dưới tình huống bình thường đều sống không lâu."

Thạch Trường Hành nói xong còn thở dài một cái.

Năm đó, hắn Thạch Trường Hành cũng là đứng tại Đại Vũ Trụ đỉnh phong tồn tại, người nào nhìn thấy hắn không tuân theo xưng một tiếng dài Hành Đạo tôn? Rời đi Đại Vũ Trụ sau góc cạnh ngược lại bị từ từ mài đi, sống như thế biệt khuất.

"Đã như vậy, chúng ta vẫn là tiến vào Độc Thành, đi động phủ của ngươi tâm sự đi."

Đinh Hoan mong muốn hỏi thăm Thạch Trường Hành đồ vật rất nhiều.

Không chỉ như thế, hắn còn nghĩ hỏi thăm một chút Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố chỗ. Cái kia trong hỗn độn tồn tại, bằng vào một mình hắn, chỉ sợ hết sức khó đối phó.

Thạch Trường Hành sở dĩ không có nói, rất có thể không phải không biết, mà là lo lắng hắn tìm kiếm Lam Tiểu Bố cùng Mạc Vô Kỵ không có lòng tốt thôi.

A

Thạch Trường Hành không hiểu nhìn xem Đinh Hoan.

Này Độc Thành bên trong tăng thêm bị hắn oanh thương cái kia Đạo Ngôn bước thứ bảy, ít nhất còn có bốn cái Đạo Ngôn bước thứ bảy tồn tại. Lúc này tiến vào Độc Thành, một khi bị người cản ở bên trong, cái kia chính là bắt rùa trong hũ.

Đinh Hoan cười cười: "Ngươi cho rằng, mấy cái kia Đạo Ngôn bước thứ bảy mong muốn đối với chúng ta động thủ, sẽ còn chờ tới bây giờ?"

Đinh Hoan cố ý lưu lại nơi này Độc Thành bên ngoài không có đi, liền là xem những cường giả kia phản ứng.

Nếu như bọn hắn thật muốn xuống tay với hắn, hắn cùng Thạch Trường Hành căn bản là đi không ra Độc Thành, còn có thể đợi được hai người tại đây bên trong dừng lại thời gian dài như thế?

Thạch Trường Hành hiểu rõ Đinh Hoan ý tứ.

Mặc dù hắn hiểu được Đinh Hoan ý tứ, có thể hiện tại tiến vào Độc Thành vẫn là rất nguy hiểm a.

Trước mắt người thanh niên này mạnh hơn, cũng bất quá là một cái Đại Đạo bước thứ bảy thôi, mà Độc Thành bên trong chí ít có bốn cái Đại Đạo bước thứ bảy.

Về phần mặc khác, tạm thời còn vô pháp khôi phục thực lực.

Bất quá nghĩ đến nữ nhi, hắn khẽ cắn răng: "Tốt, vậy liền đi vào."

"Chỉ cần đám kia bước thứ bảy Đạo Ngôn Thánh Nhân còn không có trở lại Độc Thành, chúng ta liền là an toàn."

Đinh Hoan khoát khoát tay, ra hiệu Thạch Trường Hành không cần lo lắng.

Bốn cái bước thứ bảy, muốn ngăn cản hắn cùng Thạch Trường Hành hai người, tuyệt đối không thể có thể.

Lúc trước hắn cùng Ký Tư Hinh, Đế Hòa đối mặt có thể là sáu cái Vũ Trụ Chi Chủ, không giống nhau bình yên vô sự? Đến mức Thạch Trường Hành thương, hắn đã sớm nhìn qua, chẳng qua là Đại Đạo Đạo Vận ăn mòn.

Này loại thương, nếu như không biết tước đoạt, có lẽ liền là bị quấn quanh cả một đời, cuối cùng chết tại này loại Đại Đạo Đạo Vận ăn mòn phía dưới.

Lúc trước hắn liền là bị sát phạt đạo vận hủ thực vạn năm.

Khi hắn minh ngộ huyền bí trong đó lúc, đưa tay liền xóa đi.

Ăn mòn Thạch Trường Hành Đại Đạo Đạo Vận khí tức, so với lúc trước ăn mòn thân thể của hắn sát phạt đạo vận kém không biết bao nhiêu cấp bậc cho nên hắn phải cứu Thạch Trường Hành, chẳng qua là hô hấp thời gian.

"Nói một chút, ngươi vì sao muốn cùng cái kia bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ đấu pháp?"

"Hắn? Vũ Trụ Chi Chủ? Ha ha."

Thạch Trường Hành khinh thường ha ha một tiếng. (đạo hữu ngủ ngon! ).