Chương 984: Mạc Lam chiến bại nguyên nhân

Chương 984: Mạc Lam chiến bại nguyên nhân

"Dùng tự thân Đạo Ngôn chứng đạo bước thứ bảy, chẳng lẽ không phải Vũ Trụ Chi Chủ?"

Đinh Hoan nghi ngờ hỏi một câu.

Thạch Trường Hành trầm mặc một chút nói ra: "Đạo Ngôn chứng đạo bước thứ bảy, khẳng định có Đại Đạo tên, nhưng không phải Vũ Trụ Chi Chủ. Đây không phải ta nói, mà là Mạc Vô Kỵ nói."

"Còn xin chỉ giáo?"

Đinh Hoan liền ôm quyền.

Thạch Trường Hành nói ra: "Kỳ thật ta cũng không hiểu, bước thứ bảy Đạo Ngôn Thánh Nhân đến cùng kêu cái gì. Mạc huynh cho rằng vô luận kêu cái gì, bước thứ bảy đều khó có khả năng là Vũ Trụ Chi Chủ."

"Nếu là nhất định phải có Vũ Trụ Chi Chủ xưng hô, cái kia chư thần thế giới tối cường cái kia tồn tại mới có tư cách xưng là Vũ Trụ Chi Chủ."

Đinh Hoan càng là không hiểu: "Thạch đạo hữu, chư thần thế giới tối cường tồn tại, không phải liền là bước thứ bảy Đạo Ngôn Thánh Nhân, cũng chính là Vũ Trụ Chi Chủ sao?"

Mặc dù bây giờ Đinh Hoan biết chư thần thế giới tối cường tồn tại là cái kia trong hỗn độn tâm cái kia Lão Âm Bỉ. Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố hẳn là không biết a?

Vô luận Mạc Vô Kỵ vẫn là Lam Tiểu Bố, đều không có từng tiến vào chư thần thế giới.

Bọn hắn tại bốn tên bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ vây công dưới, cuối cùng trốn vào sương mù giới.

Liền chư thần thế giới đều không có từng tiến vào, làm sao có thể biết chư thần thế giới Hỗn Độn khu có loại kia cường giả? Thạch Trường Hành lắc đầu, nhưng không có tiếp tục nói chuyện.

Đinh Hoan biết Thạch Trường Hành hay là không tín nhiệm hắn, đành phải nói ra: "Thạch đạo hữu, ta gọi Đinh Hoan, cũng là từ bên ngoài tiến đến. Ta cứu ngươi không phải là bởi vì cái khác, mà là bởi vì ta có một người bạn gọi Quan Hoan, còn có một người bạn gọi Bái Càng."

Quan Hoan cùng Lam Tiểu Bố thật là tốt bằng hữu, mà Bái Càng là Mạc Vô Kỵ sư đệ.

Ngươi hẳn là đến từ Đại Vũ Trụ a? Cho nên ta suy đoán ngươi có thể là Mạc Vô Kỵ hoặc là Lam Tiểu Bố đạo hữu bằng hữu, cho nên mới xuất thủ cứu giúp.

"Ta kỳ thật cũng là bị người buộc trốn vào sương mù giới, tới này bên trong cũng muốn tìm một cái Mạc đạo hữu cùng Lam đạo hữu, nếu là đại gia có thể liên thủ, có lẽ còn có khả năng lại tiến vào chư thần thế giới."

Nghe được Đinh Hoan, Thạch Trường Hành sững sờ, lập tức tranh thủ thời gian gật đầu: "Ta tin tưởng."

Hắn một mực tại kỳ quái Đinh Hoan vì sao xuất thủ cứu hắn.

Tại sương mù giới nơi này, không có người sẽ làm này loại đối với mình không có chút ý nghĩa nào sự tình. Đấu pháp đài quảng trường cứu người, còn tiện tay chém giết một cái Đại Đạo bước thứ sáu.

Bất luận cái gì một đầu đều là xúc phạm nơi này quy tắc ngầm.

Nghe Đinh Hoan, vậy nói rõ Đinh Hoan cũng là đến từ Đại Vũ Trụ, nếu đều là đến từ Đại Vũ Trụ cái kia xuất thủ cứu hắn liền không ly kỳ.

"Ngươi cũng tới từ Đại Vũ Trụ?"

"Đúng, ta mặc dù không phải Đại Vũ Trụ bản thổ tu sĩ, lại tại Đại Vũ Trụ tu luyện qua một đoạn thời gian."

"Lượng kiếp sau Đại Vũ Trụ vẫn tồn tại?"

"Lượng kiếp sau Đại Vũ Trụ sớm đã sụp đổ, bất quá Thiên Mông người vẫn tồn tại bộ phận, sau này Đại Vũ Trụ bên ngoài Hỗn Độn rút đi, diễn sinh ra tới hoàn toàn mới Đại Vũ Trụ."

Nghe đến đó, Thạch Trường Hành thở dài một hơi: "Ngươi biết Thiên Mông người, cái kia là đến từ Đại Vũ Trụ không thể nghi ngờ."

"Đã ngươi đến từ Đại Vũ Trụ, lại là từ bên ngoài tiến đến, chắc hẳn đi qua chư thần thế giới, cũng đã được nghe nói Mạc huynh cùng Lam huynh sự tình?"

Đinh Hoan gật đầu: "Đúng, ta nghe nói qua, nghe nói Mạc đạo hữu cùng Lam đạo hữu bị bốn tên vũ trụ đạp lên Thất Giới Thạch chạy đến sương mù giới."

Thạch Trường Hành ha ha cười lạnh: "Bốn tên Vũ Trụ Chi Chủ? Bọn hắn cũng xứng vây công Lam đạo hữu cùng Mạc đạo hữu? Huống chi lúc ấy ngoại trừ ta ở trong đó bên ngoài, còn có bảy tám cái không thể so ta yếu người tại."

"Chư thần thế giới không quan trọng bốn cái Đạo Ngôn bước thứ bảy? Có tư cách gì vây công chúng ta?"

Bởi vì biết Đinh Hoan không biết, cho nên Thạch Trường Hành không có báo ra bảy trụ Thiên, dài một, Đinh Trọng Trần đám người tên.

"Chẳng lẽ trong đó còn có cái gì nguyên nhân khác?"

Đinh Hoan hỏi.

".

Thạch Trường Hành ngữ khí mang theo một chút bất ổn: "Cường giả kia thực lực sớm đã vượt ra khỏi cảm giác của chúng ta, hắn có thể áp chế thiên địa quy tắc, để cho chúng ta hết thảy mọi người tại chư thần thế giới những cái kia bước thứ bảy trước mặt thực lực không hạn chế yếu bớt."

"Ngươi có thể cảm giác được?"

Thạch Trường Hành lắc đầu: "Không, chúng ta mấy cái căn bản là cảm giác không đến, còn thật cho là chúng ta so với chư thần thế giới những cường giả kia đến, thực lực chênh lệch rất nhiều."

Mạc huynh cùng Lam huynh trước tiên liền phát hiện đến không thích hợp, bọn hắn lập tức khống chế Thất Giới Thạch bỏ chạy. Bởi vì tại loại này cường giả trước mặt, vô luận là Lam Tiểu Bố vẫn là Mạc Vô Kỵ, đều là không chịu nổi một kích.

Ta cũng là sau này nghe Mạc huynh cùng Lam huynh cáo tri, giờ mới hiểu được nguyên lai là thiên địa quy tắc đều bị áp chế lại.

Vậy tương đương trói buộc chặt tay chân của chúng ta cùng chư thần thế giới tu sĩ đối chiến, liền là như thế, chúng ta cũng chém giết một đống.

"Nhưng cường giả kia thủ đoạn cũng đích thật là làm cho không người nào có thể phát lên đối kháng suy nghĩ, nơi này chính là trong vũ trụ, cuồn cuộn khởi nguyên địa phương, có thể ngăn chặn nơi này thiên địa quy tắc, chẳng phải là cuồn cuộn khởi nguyên người?"

Đinh Hoan trong lòng thầm nghĩ, quả nhiên bọn hắn cũng gặp cường giả kia.

Khác biệt chính là, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố đám người chẳng qua là tao ngộ đối phương áp chế thiên địa quy tắc đối phó, mà hắn lại là trực tiếp bị tên kia một đạo thủ ấn công kích.

Hẳn là chính mình phá hư chư thần thế giới kết giới thời điểm, không có người ngăn cản, cái kia thủ ấn chủ nhân chỉ có thể tự mình ra tay.

"Ý của ngươi là, cùng cấp độ tu sĩ, không phải Đạo Ngôn Thánh Nhân thực lực cũng giống vậy có thể cùng Đạo Ngôn Thánh Nhân so sánh?"

Đinh Hoan trong lòng hơi nghi hoặc một chút.

Mặc dù trước đó trông thấy Thạch Trường Hành cùng cái kia Đại Đạo bước thứ bảy đấu pháp thực lực chênh lệch không nhiều, nhưng Thạch Trường Hành là Đại Đạo bước thứ chín, người ta là bước thứ bảy, thứ này cũng ngang với khi dễ người.

Thạch Trường Hành thở dài: "Ta lúc ban đầu, coi như là không có cường giả kia đối với chúng ta tiến hành quy tắc áp chế, ta cũng đánh không lại Đạo Ngôn bước thứ bảy, cũng chính là bọn hắn cái gọi là Vũ Trụ Chi Chủ."

"Nhưng vô luận là Mạc Vô Kỵ vẫn là Lam Tiểu Bố, bọn hắn đơn độc đối mặt bước thứ bảy đều có thể thắng được. Coi như là bốn người vây công bọn hắn, tăng thêm chúng ta theo bên cạnh hiệp trợ, cũng không có khả năng thua."

Thì ra là thế.

Xem ra Thạch Trường Hành đến đến sương mù giới về sau, thực lực tăng lên không ít lúc trước Đạo Tổ sở dĩ có thể mang theo cửu trọng thiên những người kia đi vào chư thần thế giới, đồng thời có thể chiếm cứ một vùng, một lần nữa thành lập cửu trọng thiên.

Nói rõ cái kia trong hỗn độn tâm cường giả cũng không có ra tay ngăn cản. Bằng không mà nói, Đạo Tổ chỉ sợ cũng không phải là đối thủ a?

Bởi vậy rõ ràng, cường giả kia ra tay ngăn trở tiêu chuẩn là có hay không phá hư chư thần thế giới kết giới.

Hắn cùng Lam Tiểu Bố, Mạc Vô Kỵ ba người đều thử nghiệm phá hư kết giới, cho nên bị cường giả kia thủ ấn cưỡng ép ngăn cản. Hai người đang khi nói chuyện, lần nữa đi vào Độc Thành.

Rất nhiều người trông thấy Thạch Trường Hành cùng Đinh Hoan lại tiến nhập Độc Thành, đều là tranh thủ thời gian lách qua.

Rõ ràng đều biết Đinh Hoan cùng Thạch Trường Hành chọc phiền toái lớn, không người nào nguyện ý trêu chọc hai người này Thạch Trường Hành nơi ở so góc vắng vẻ, tại Độc Thành rìa.

Động phủ cũng không tính nhỏ, phía ngoài cấm chế cũng đều là đỉnh cấp đạo cấm.

Thiên địa nguyên khí vẫn được, so với dải đất trung tâm, vậy liền yếu kém nhiều.

Vừa tiến vào động phủ Thạch Trường Hành liền nói: "Đinh đạo hữu, chúng ta tại đây bên trong chỉ sợ không thể dừng lại quá lâu."

"Trước đó chúng ta rời đi Độc Thành, không có Đạo Ngôn bước thứ bảy để ý tới, là bọn hắn không nguyện ý nhiều chuyện. Hiện tại chúng ta tiến đến  tương đương với khiêu khích đến bọn hắn trên đầu đi, bọn hắn tất nhiên sẽ tới."

Đinh Hoan mỉm cười: "Không cần lo lắng, ta còn có rất nhiều chuyện muốn thỉnh giáo ngươi  chờ ngươi thương thế khôi phục về sau, chúng ta lại nói." "

Thạch Trường Hành lắc đầu: "Thương thế của ta là bị cường giả gây thương tích, hắn đã cảnh cáo ta, không có hắn cho phép, nếu như ta dám một mình tước đoạt trong cơ thể sát phạt đạo vận, sau khi trở về đem thần hồn câu diệt."

"Vậy ngươi cứ như vậy bị uy hiếp đến? Sau đó mặc cho hắn ăn mòn tự thân Đại Đạo?"

Đinh Hoan có chút không dám tin tưởng nhìn xem Thạch Trường Hành.

Đây cũng quá kém cỏi một chút đi.

Thạch Trường Hành cười một cái tự giễu: "Cái tên kia cũng quá để mắt ta, này sát phạt đạo vận ta nếu có thể tước đoạt đi, ta đã sớm lột rời đi. Càng là sẽ không bị vây ở chỗ này, liền nữ nhi cũng bị người khi dễ."

Đinh Hoan nhíu mày, không đến mức đi.

Thạch Trường Hành nói, tại đây bên trong tối cường cũng là bước thứ bảy Đạo Ngôn Thánh Nhân.

Thạch Trường Hành chính mình cũng có thể cùng bước thứ bảy Đạo Ngôn Thánh Nhân giao đấu, thậm chí cũng sẽ không kém bao nhiêu, dựa vào cái gì không thể tước đoạt này loại sát phạt đạo vận?

"Để cho ta nhìn một chút."

Đinh Hoan đưa tay, ngón tay liền điểm vào Thạch Trường Hành mi tâm.

Thạch Trường Hành không hề động.

Đinh Hoan muốn giết hắn, sớm liền giết.

Tại Đinh Hoan điều tra trong cơ thể hắn sát phạt đạo vận thời điểm, hắn mở miệng nói ra: "Mặc dù tại Độc Thành, tối cường cũng là Đạo Ngôn bước thứ bảy, nhưng người này khác biệt."

Người này tên là Ôn Thập, vô cùng đáng sợ. Đồng dạng là bước thứ bảy Đạo Ngôn Thánh Nhân, hắn có thể dễ dàng nghiền sát còn lại bước thứ bảy Đạo Ngôn Thánh Nhân.

Liền là trước đó cùng ta tại đấu pháp đài bên trên đấu pháp gia hỏa, nếu như hắn gặp Ôn Thập, Ôn Thập dễ dàng liền có thể dùng lĩnh vực trói buộc chặt hắn, sau đó một bàn tay chụp chết, mà ta... ... ."

Thạch Trường Hành nói đến đây, ngữ khí đột ngột dừng lại, có chút không dám tin tưởng nhìn xem Đinh Hoan, trọn vẹn mấy hơi về sau, hắn mới nói nói: "Đinh đạo hữu, ngươi vừa rồi... ... Giúp ta tách ra trong cơ thể ta bừa bãi tàn phá sát phạt đạo vận?"

Nếu như trong cơ thể sát phạt đạo vận bị tước đoạt, hắn muốn khôi phục lại, chẳng qua là vài phút sự tình.

Đinh Hoan cười cười: "Không phải đâu? Này Ôn Thập lưu lại sát phạt đạo vận mặc dù rất mạnh, trong mắt của ta, cũng là như thế thôi."

"Thực lực của ngươi... ..."

Thạch Trường Hành trong lòng bỗng nhiên kích động lên, Đinh Hoan thực lực nếu như cùng Ôn Thập không sai biệt lắm, cái kia chẳng lẽ có thể giúp hắn?

Đinh Hoan như thế dễ dàng liền tách ra Ôn Thập sát phạt đạo vận, vô luận là thực lực cùng thiên phú chỉ sợ đều là đỉnh cấp.

Đinh Hoan lắc đầu: "Ta thực lực hẳn là còn kém xa Ôn Thập, nhưng đối này loại sát phạt đạo vận tước đoạt, ta không dám nói đệ nhất  bình thường người cũng đừng hòng dùng sát phạt đạo vận tới khóa lại ta." "

Đây là hắn dùng vạn năm thời gian cảm ngộ ra tới.

Liền chư thần thế giới cường giả kia sát phạt đạo vận cũng bị hắn tách ra, Ôn Thập mạnh hơn, cũng không xứng cho người khác xách giày.

Cảm nhận được thực lực bản thân lần nữa khôi phục lại, Thạch Trường Hành lòng tin phóng đại.

Hắn đột nhiên đứng lên, bởi vì hắn nhất định phải đi đem nữ nhi cứu ra.

Đinh Hoan hỏi: "Thạch đạo hữu, ngươi cũng đã biết Mạc Vô Kỵ đạo hữu cùng Lam Tiểu Bố đạo hữu chỗ?"

Thạch Trường Hành khẳng định nói: "Ta biết, nếu như ngươi muốn đi tìm tìm bọn hắn, ta mang ngươi tới. Bất quá trước lúc này, ta muốn trước đi cứu nữ nhi của ta."

"Ngươi nữ nhi?"

"Đúng, ta sở dĩ cùng La Khải Tư đánh lên đến, cũng là bởi vì nữ nhi của ta."

Thạch Trường Hành vừa mới nói xong, hắn động phủ cấm chế bỗng nhiên bị oanh một thoáng, toàn bộ không gian cũng bắt đầu kịch liệt lay động.

"A, bọn hắn tới."

Thạch Trường Hành hiện tại khôi phục, đối người đến cũng không có trước đó ý sợ hãi..