Chương 985: Đi một cái giết một cái

Chương 985: Đi một cái giết một cái

"Răng rắc!"

Thạch Trường Hành động phủ cấm chế phá toái. Một nam một nữ đứng ở Thạch Trường Hành động phủ bên ngoài.

Hai người đều là bước thứ bảy Đạo Ngôn Thánh Nhân, nữ tử dáng người mập lùn, thoạt nhìn thật giống như một cái bí đao. Cũng là nam tử kia, thân dài ngọc lập, khí tức hùng hậu.

Nữ tử gần phía trước, nam tử hơi thấp, khí tức quanh người không có bất kỳ cái gì gợn sóng, nói rõ không có ra tay qua. Rõ ràng Thạch Trường Hành động phủ, là cái kia bí đao nữ tử động thủ nổ nát.

Đinh Hoan không nói gì, nếu như là động phủ của hắn, có người dám xé rách động phủ của hắn, hắn đã sớm động thủ giết. Bất quá không nói gì không có nghĩa là không có động tác, hắn bắt đầu vẽ phác thảo vây giết kết giới.

Thực lực của hắn khi tiến vào sương mù giới về sau, liền lại tăng lên một cái cấp độ.

Tại Đinh Hoan trong cảm giác, coi như hắn không phải bình thường bước thứ bảy đối thủ, cũng sẽ không cách biệt quá xa. Lại thêm một chút thủ đoạn, đối phó một cái bước thứ bảy cũng không phải không được.

Thứ nhất thủ đoạn, tự nhiên là hắn hư không kết giới.

Kết giới thứ này, coi như là tại chư thần thế giới, cũng không phải mỗi cái bước thứ bảy Đạo Ngôn Thánh Nhân có thể bố trí. Có mấy cái có thể bố trí kết giới, cái kia cũng không có hắn mạnh.

Đến mức hư không kết giới, Đinh Hoan đoán chừng không ai có thể bố trí.

Này dính đến đủ loại thiên địa quy tắc cùng Không Gian Pháp Tắc, hắn cũng không tin có người còn có thể pháp tắc bên trên mạnh hơn hắn. Hắn liền Vũ Trụ Tường đều nghiên cứu qua, có mấy người chuyên môn đi nghiên cứu Vũ Trụ Tường?

"Ất Cúc, Phí Cúc Nhi, các ngươi vì sao muốn cưỡng ép oanh phá động phủ của ta cấm chế?"

Thạch Trường Hành cố nén lửa giận hỏi một câu.

Không phải hắn không muốn động thủ, mà là hắn biết nơi này bước thứ bảy cũng không là chỉ có trước mắt hai người này. Ít nhất còn có hai người ở phía xa đứng ngoài quan sát.

Ất Cúc không nói gì.

Gọi Phí Cúc Nhi quả bí lùn nữ tử lạnh lùng quét Thạch Trường Hành liếc mắt, lại không có để ý Thạch Trường Hành, mà là nhìn chằm chằm Đinh Hoan

"Kẻ ngoại lai, ngươi lá gan không nhỏ a, dám ở đấu pháp quảng trường tùy ý sát lục, phá hư Độc Thành đấu pháp đài quy củ."

Nói chuyện thời điểm, lĩnh vực của nàng không chút kiêng kỵ mở rộng ra tới, tựa hồ Đinh Hoan cùng Thạch Trường Hành ở trong mắt nàng liền là cặn bã, tùy thời đều có thể nghiền ép sâu kiến.

Này cũng không thể trách nàng.

Ở trong mắt nàng, coi như Đinh Hoan là bước thứ bảy, cũng chỉ có một người thôi, mà nàng và Ất Cúc là hai người hợp lại . Còn Thạch Trường Hành, ở trong mắt nàng liền là một tên phế nhân.

Đừng nói hiện tại trọng thương tại thân, bị sát phạt đạo vận ăn mòn. Coi như Thạch Trường Hành không có có thụ thương, nàng cũng có thể đối phó.

Trông thấy Phí Cúc Nhi không để ý tới chính mình, chẳng qua là vấn trách Đinh Hoan, Thạch Trường Hành hừ một tiếng, nhìn xem Đinh Hoan: "Đinh đạo hữu, ngươi gặp phải loại chuyện này làm thế nào?"

Đinh Hoan từ tốn nói: "Dám đối ta động phủ cấm chế người hạ thủ, chỉ có một loại, cái kia chính là người chết."

"Ha ha! Không sai."

Thạch Trường Hành cười ha ha, tay một tấm, bảy trụ Thiên Tinh đã là trôi nổi lên đỉnh đầu. Cùng một thời gian, Thạch Trường Hành khí tức quanh người tăng vọt, lĩnh vực đồng dạng đánh ra.

Thạch Trường Hành lĩnh vực cùng Phí Cúc Nhi lĩnh vực đánh vào cùng một chỗ, không gian bộc phát ra từng đợt trầm muộn pháp tắc phá toái thanh âm

"Thương thế của ngươi không có?"

Phí Cúc Nhi cảm nhận được Thạch Trường Hành cường hãn lĩnh vực công kích, nhìn lại một chút sát ý u mịch bảy trụ Thiên Tinh, ánh mắt co lại một cái, nàng cảm thấy không thích hợp.

Nam tử kia đồng dạng là ánh mắt biến một thoáng, lập tức bất động thanh sắc lại lui về phía sau hai bước. Hắn ban đầu liền dựa vào về sau, lại sau này lui, khoảng cách Phí Cúc Nhi càng xa.

Lập tức sắc mặt hắn liền biến, hắn cảm thấy nơi này kết giới. Còn có một loại khó nói lên lời pháp tắc gợn sóng.

Trong khoảng thời gian ngắn, đối phương không chỉ bố trí ở chỗ này hư không kết giới, còn tại không gian bố trí toàn mới thiên địa pháp tắc. Loại thủ đoạn này hắn làm không được.

Không muốn nói hắn, chỉ sợ Ôn Thập cũng làm không được.

Đinh Hoan nhìn xem nam tử kia nói ra: "Ất Cúc đạo hữu, ta cảm giác mệnh cùng đạo là chính mình, nhàn sự là của người khác. Vì người khác nhàn sự, liều cái mạng nhỏ của mình, ngươi nói có đáng giá hay không?"

"Biết ta vì sao muốn cùng ngươi nói, mà không phải cùng cái này bí đao nói sao? Bởi vì nàng hôm nay chết chắc."

Ất Cúc vậy mà gật gật đầu: "Đạo hữu nói cực phải, ta trước đó nghĩ lầm, này liền cáo từ."

Nói xong, thật xoay người rời đi.

Lần này hắn càng khẳng định, nếu như Đinh Hoan không đồng ý, hắn xác định vững chắc bị kết giới khốn trụ.

Khiến cho hắn vui mừng chính là, hắn quay người lui ra phía sau thời điểm, sau lưng kết giới vậy mà tự nhiên mở ra, hắn không chút do dự một cước liền bước ra ngoài.

"Ất Cúc, ngươi. . ."

Trông thấy đồng bạn rời xa, Phí Cúc Nhi hoảng rồi.

Đinh Hoan thực lực nàng nghe nói qua, không thấp, coi như không phải bước thứ bảy, chênh lệch cũng không xa mà Thạch Trường Hành khôi phục thực lực về sau, căn bản liền sẽ không so với nàng kém nửa phần.

Hiện tại đồng bạn đi, nàng một đối hai, còn đánh cái rắm?

Nàng cũng muốn rời đi, chẳng qua là thần niệm vừa mới quét ra đi, cũng cảm giác được vây khốn nàng kết giới.

Không chỉ như thế, trong kết giới tựa hồ còn có một loại hoàn toàn mới pháp tắc, để cho nàng đạo niệm bị trói buộc, thân thể cùng thần niệm tựa hồ cũng tại trầm luân bên trong.

Trầm luân pháp tắc?

Thạch Trường Hành căn bản cũng không chờ Phí Cúc Nhi tiếp tục suy nghĩ, đỉnh đầu bảy trụ Thiên Tinh đã cuốn lên đầy trời sát phạt đạo vận oanh ra.

Tại Ất Cúc rút đi về sau, Đinh Hoan kết giới không gian ban đầu liền bắt đầu áp bách Phí Cúc Nhi, hiện tại Thạch Trường Hành bảy trụ Thiên Tinh toàn lực oanh ra, Phí Cúc Nhi lập tức cũng cảm giác được loại kia mạnh mẽ vô hình áp bách.

"Thạch Trường Hành, ngươi dám đụng đến ta?"

Phí Cúc Nhi là thật sợ.

Nhưng chính là lại sợ, nàng cũng chỉ có thể tế ra pháp bảo của mình Lạc Thần vòng tay ngăn cản. Lạc Thần vòng tay một tế ra, liền hòa thành từng đạo màu bạc vòng sáng.

Này chút vòng sáng một đạo chồng chất một đạo, liên miên bất tuyệt.

Mỗi một đạo màu bạc vòng sáng chồng chất đi lên, cái kia Thần Thông cường độ liền sẽ gia tăng một cái cấp độ. Đinh Hoan không có ra tay, chẳng qua là ở một bên nhìn xem.

Trông thấy này liên miên bất tuyệt vòng sáng về sau, liền biết Phí Cúc Nhi này vòng tay pháp bảo không thể so với Thạch Trường Hành tinh cầu kém bao nhiêu.

Chẳng qua là nàng tế ra thời gian đến muộn.

Nếu là tại nhìn thấy Ất Cúc rút đi về sau, Phí Cúc Nhi liền trực tiếp động thủ, cái kia nàng này liên miên vòng sáng nhất định có khả năng ngăn trở Thạch Trường Hành tinh cầu.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không tự mình ra tay.

Hiện tại tiên cơ đã mất đi, màu bạc vòng sáng hiển nhiên là không đủ.

Lại thêm nơi này là hắn bố trí kết giới không gian, Phí Cúc Nhi thực lực tại trầm luân pháp tắc ảnh hưởng dưới, trực tiếp đánh cái chiết khấu.

Oanh

Lạc Thần vòng tay mang theo vô tận vòng sáng cùng Thạch Trường Hành bảy trụ Thiên Tinh đánh vào cùng một chỗ.

Không gian tựa hồ sụp đổ xuống, Đinh Hoan kết giới cũng bị đánh ra từng vết nứt.

Cạch

Lạc Thần vòng tay bị Thạch Trường Hành đánh bay, Thạch Trường Hành bảy trụ Thiên Tinh cấp tốc đánh nát Phí Cúc Nhi hộ thân lĩnh vực.

"Thạch đạo hữu, còn mời xem ở tất cả mọi người là người quen về mặt tình cảm, hạ thủ lưu tình. Thạch đạo hữu yên tâm, chỉ cần Ôn đại ca trở về, ta nhất định hướng Ôn đại ca cầu tình, ta thề."

Phí Cúc Nhi sắc mặt tái nhợt, hộ thân lĩnh vực bị Thạch Trường Hành xé rách, khóe miệng tràn ra từng đạo vết máu.

Đinh Hoan trong lòng cười lạnh, nàng đánh nát Thạch Trường Hành động phủ cấm chế thời điểm, tại sao không nói quen biết tình cảm? Hiện tại muốn bỏ mạng, lại muốn nổi lên tình cảm.

Nếu như Thạch Trường Hành tha nữ nhân này, hắn liền lười nhác liên thủ với Thạch Trường Hành. Loại người này do do dự dự, không đáng hắn hợp lại.

Thạch Trường Hành nghe nói như thế, đạo vận cũng có chút nhất thời chậm lại dâng lên, thật sự là hắn lưỡng lự.

Dù sao hắn nữ nhi là Ôn Thập nhốt lại, mà Phí Cúc Nhi nữ nhân này xấu xí, nhưng tại Ôn Thập nơi đó nói chuyện còn thật có hiệu quả.

Bất quá hắn lập tức đã nhìn thấy Đinh Hoan khóe miệng mỉa mai, toàn thân giật cả mình.

Hắn có thể đối kháng Phí Cúc Nhi tuyệt đối không phải là bởi vì hắn thực lực nghiền ép Phí Cúc Nhi, mà là này một vùng không gian bị Đinh Hoan trong bất tri bất giác bố trí kết giới.

Không chỉ như thế, thương thế của hắn cũng là Đinh Hoan trị tốt.

Như Đinh Hoan loại này cường giả, nếu như phát hiện hắn là như thế không quả quyết, tuyệt đối sẽ không cùng hắn tiếp tục hợp tác.

Nghĩ tới đây, Thạch Trường Hành bảy trụ Thiên Tinh chẳng những không có lấy đi, ngược lại là tụ tập cuồng bạo hơn Đại Đạo Đạo Vận đánh xuống đi.

Bành

Phí Cúc Nhi phát ra một tiếng thê lương kêu thảm, lập tức thân thể bị Thạch Trường Hành lần này oanh thành sương máu. Đinh Hoan không đợi nữ nhân này Nguyên Thần tràn ra, tiến lên một bước đưa tay huy sái ra từng đạo Không Gian Pháp Tắc. Thạch Trường Hành tuyệt đối mở không ra Phí Cúc Nhi Đại Đạo thế giới, đã như vậy, hắn cũng không cần thiết khách khí.

"Các ngươi. . ."

Phí Cúc Nhi Nguyên thần tức đến phát run.

Nàng chưa bao giờ nghĩ tới, còn có một ngày chính mình sẽ bị người chém giết tại Độc Thành.

Ban đầu nàng còn có khả năng chờ Ôn đại ca trở về cho nàng báo thù, bây giờ người ta liền thế giới của nàng đều muốn xé mở, đây là tuyệt nàng căn a.

"Răng rắc!"

Đinh Hoan đã là xé mở Phí Cúc Nhi vũ trụ thế giới, đem bên trong tất cả mọi thứ toàn bộ cuốn đi.  bên ngoài một mực tại quan chiến Ất Cúc toàn thân băng hàn.

Hắn khẳng định nếu như Đinh Hoan không có mở ra kết giới, chỉ sợ hắn xuống tràng không thể so với Phí Cúc Nhi tốt bao nhiêu. Kỳ thật hắn chẳng qua là người trong cuộc.

Cũng không biết Đinh Hoan mặc dù bố trí kết giới, xé rách Đại Đạo thế giới nhẹ nhàng thoải mái, nhưng Đinh Hoan Đại Đạo thực lực thật sự chính là quá thấp điểm.

Đinh Hoan sở dĩ thả hắn rời đi, liền là lo lắng lưu không được hai người bọn họ.

Chớ nhìn hắn đại đạo kết giới khốn trụ Phí Cúc Nhi, trầm luân pháp tắc cũng ảnh hưởng đến Phí Cúc Nhi thực lực.

Nếu là Phí Cúc Nhi cùng Ất Cúc đồng thời động thủ, hắn kết giới không kiên trì được bao lâu.

Vừa rồi Thạch Trường Hành tinh cầu cùng Phí Cúc Nhi pháp bảo đánh vào cùng một chỗ, đều kém chút đưa hắn kết giới phá vỡ.

Thạch Trường Hành vẫn là khống chế không đi động kết giới, Ất Cúc thực lực không thể so với Thạch Trường Hành thấp, thậm chí còn muốn mạnh một chút.

Một khi cưỡng ép oanh kích Đinh Hoan kết giới, kết giới kia nhất định phá không thể nghi ngờ.

Không có có kết giới, Đinh Hoan đối phó Ất Cúc, thắng bại rất khó nói.

Trông thấy Đinh Hoan vung tới kết giới, cùng Thạch Trường Hành đi tới, Ất Cúc mau tới trước đối Đinh Hoan ôm quyền: "Ta gọi Ất Cúc, còn chưa thỉnh giáo bạn xưng hô như thế nào?"

Thạch Trường Hành tại độc giới không phải một ngày hai ngày, Ất Cúc đối Thạch Trường Hành cũng xem như hiểu rõ.

Vô luận là kết giới, vẫn là trong kết giới trầm luân pháp tắc cùng với mở ra Phí Cúc Nhi Đại Đạo thế giới, đều không phải là Thạch Trường Hành có thể làm được.

Đinh Hoan cũng là liền ôm quyền: "Đinh Hoan, cùng Thạch đạo hữu tính là bằng hữu."

Ất Cúc có chút áy náy nói: "Ta là bước thứ bảy, cho nên có một số việc không thể không tới, sự tình vừa rồi, ta hướng Đinh đạo hữu nói xin lỗi."

Giống như đạo hữu nói, nơi này nhàn sự là của người khác, mạng nhỏ là chính ta.

"Thạch đạo hữu nếu như muốn đi cứu lệnh ái, phải nhanh lên một chút, một khi La Khải Tư biết Phí Cúc Nhi bị giết, hắn nhất định trước tiên mang theo lệnh ái rời đi Độc Thành."

Nói xong câu đó, Ất Cúc quay người cấp tốc rời đi.

Thạch Trường Hành vô cùng lo lắng liền xông ra ngoài.

Đinh Hoan đi theo sau lưng Thạch Trường Hành, hắn cũng không rõ ràng cụ thể là chuyện gì xảy ra, giống như Thạch Trường Hành nữ nhi bị nhốt cùng La Khải Tư có quan hệ.

La Khải Tư liền là trước đó cùng Thạch Trường Hành đấu pháp cái kia bước thứ bảy Thánh Nhân..