Chương 986: Lần đầu nghe thấy sáng tạo sinh đạo tắc

Chương 986: Lần đầu nghe thấy sáng tạo sinh đạo tắc

Thạch Trường Hành một đường giải thích nói: "Nữ nhi của ta là Ôn Thập cầm tù, La Khải Tư là Ôn Thập một con chó, Ôn Thập không có ở đây thời điểm, liền là hắn không cho phép ta xem nữ nhi của ta."

"Ta cùng hắn đấu pháp, cũng là bởi vì ta muốn thừa dịp Ôn Thập không tại, mang nữ nhi của ta rời đi Độc Thành, bị hắn ngăn cản. Ta cưỡng ép đấu pháp nghĩ đánh bại hắn, chẳng qua là thua. Nếu không phải ngươi cứu giúp, ngay cả chính ta cũng muốn đưa tại đây bên trong."

Đinh Hoan hỏi: "Đã như vậy  đợi lát nữa ngươi định làm gì?"

"Hiện tại trên người của ta Vô Thương, lại có ngươi hỗ trợ, ta nhất định có thể mang ta đi nữ nhi."

Thạch Trường Hành giọng nói có chút run rẩy, rõ ràng hắn nữ nhi bị bắt chuyện này, đối với hắn ảnh hưởng không nhỏ.

Đinh Hoan cười lạnh: "Ta kiến nghị ngươi giết La Khải Tư."

Thạch Trường Hành sững sờ lập tức nói ra: "Giết hắn, cái kia Ôn Thập tất nhiên sẽ tại toàn bộ sương mù giới truy sát ta. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Thạch Trường Hành tựu tựa hồ hiểu rõ cái gì.

"Xem ra ngươi suy nghĩ minh bạch a, ngươi đều đã giết cái kia Phí Cúc Nhi, ngươi cho rằng Ôn Thập còn sẽ bỏ qua ngươi? Hiện tại ngươi giết La Khải Tư, tương lai cũng giảm bớt một cái truy sát đối thủ của ngươi."

"Đinh huynh nói rất đúng, đám này con rùa đồ vật, lấn ta quá mức."

Thạch Trường Hành sát ý tăng vọt. Bị khi phụ quá lâu, đều quên chính mình đã từng cũng là một cái Đạo Tôn.

Đinh Hoan cùng Thạch Trường Hành đến kịp lúc, tăng thêm Ất Cúc cũng không có mật báo, cho nên Đinh Hoan cùng Thạch Trường Hành đến đến Ôn Thập động phủ thời điểm, La Khải Tư y nguyên còn tại nơi này trông coi.

Lần này không cần Đinh Hoan cáo tri làm thế nào, Thạch Trường Hành bảy trụ Thiên Tinh liền đánh xuống.

"Răng rắc!"

Chẳng qua là một thoáng, La Khải Tư thủ động phủ cấm chế liền bị đánh nát.

La Khải Tư lao ra, nhìn xem đứng ở phía ngoài Đinh Hoan cùng Thạch Trường Hành, vẻ mặt âm trầm: "Thạch Trường Hành, trước đó chúng ta đấu pháp phù hợp Độc Thành quy củ, bởi vì ngươi có khiêu chiến quyền lực của ta."

"Ngươi bây giờ đột nhiên oanh phá người khác động phủ cấm chế, công nhiên phá hư Độc Thành quy củ, là không muốn tại Độc Thành lưu lại sao?"

Còn có một câu hắn không có nói, nhưng hắn khẳng định Thạch Trường Hành hiểu rõ, cái kia chính là Thạch Trường Hành dám làm như thế, vậy chẳng những không thể lưu tại Độc Thành, coi như là rời đi Độc Thành, cũng muốn trốn đông trốn tây.

Bởi vì Ôn Thập tuyệt đối không cho phép Thạch Trường Hành loại người này sống sót.

Hắn hết chỗ chê tuyệt hơn, là bởi vì lo lắng cho mình không phải Thạch Trường Hành thêm Đinh Hoan đối thủ.

Mặc dù lúc trước hắn đả thương nặng Thạch Trường Hành, có thể thương thế hắn một dạng không nhẹ, hiện tại còn lâu mới có được khôi phục lại. Thạch Trường Hành ôm tất sát La Khải Tư suy nghĩ tới, chỗ nào còn sẽ để ý La Khải Tư nói như thế nào?

Hắn liền trả lời hứng thú đều không có, bảy trụ Thiên Tinh liền cuốn lên đầy trời sát phạt đạo vận đánh ra. Cảm nhận được bảy trụ Thiên Tinh khủng bố sát ý, La Khải Tư biến sắc Thạch Trường Hành hiện tại lại có thể là trạng thái toàn thịnh, thương thế tan biến vô tung vô ảnh. Này tăng thêm Đinh Hoan, hắn nơi nào còn có cơ hội thắng?

Chẳng qua là giờ phút này Thạch Trường Hành toàn lực ra tay, hắn cũng chỉ có thể tế ra Vạn Nhận bụi gai. Cùng một thời gian, hắn phát ra cầu cứu tin tức.

Nếu như Đinh Hoan không ra tay, dù cho La Khải Tư thương thế không nhẹ, Thạch Trường Hành mong muốn trong thời gian ngắn bắt lại La Khải Tư cũng không lớn dễ dàng.

Đinh Hoan tại nhìn thấy La Khải Tư ra tay về sau, không chút do dự mở rộng ra lĩnh vực, đồng thời một đạo Hoàng Hoa Sát đánh phía La Khải Tư thức hải.

Hắn có thể không lại ở chỗ này lãng phí thời gian cái gì võ đức không võ đức, tại Đinh Hoan nơi này không có chút ý nghĩa nào.

La Khải Tư Thần Thông lĩnh vực vừa mới quyển ra, Đinh Hoan Hoàng Hoa Sát liền hóa thành một đạo thần niệm vòng xoáy oanh ở trong đó.

La Khải Tư liền cảm giác mình Đạo Nguyên một tiết, Thần Thông lĩnh vực bị triệt để xé mở, oanh ra ngoài Vạn Nhận bụi gai đạo vận cũng bắt đầu sụp đổ.

Đinh Hoan này vừa ra tay, La Khải Tư vẻ mặt liền biến đến tái nhợt.

"Ngươi dám đánh lén... ..." Hắn vừa kinh vừa sợ.

Tại hắn trong tiềm thức, hắn cùng Thạch Trường Hành đấu pháp, Đinh Hoan nên ở bên cạnh nhìn.

Đinh Hoan ra tay sau hắn mới hiểu được, người ta không phải tìm hắn tới đấu pháp, đây là muốn giết hắn.

Không có bất kỳ ngăn trở nào bảy trụ Thiên Tinh, như một khỏa thiên ngoại lưu tinh, đem La Khải Tư lĩnh vực oanh thành bã vụn.

Bành

La Khải Tư thân thể một dạng bị Thạch Trường Hành bảy trụ Thiên Tinh đánh nát, cả người như một khối khăn lau tê liệt xuống tới.

Thạch Trường Hành không có đi quản La Khải Tư, thân hình lóe lên, liền vọt vào La Khải Tư bảo vệ trong động phủ.

Đinh Hoan có thể sẽ không bỏ qua La Khải Tư, một đạo thần niệm đâm đánh vào La Khải Tư Nguyên Thần bên trên, đồng thời cuốn lên vô tận Không Gian Pháp Tắc chẳng qua là ngắn ngủi mấy chục cái hô hấp thời gian, Đinh Hoan liền lột ra La Khải Tư Đại Đạo thế giới, đem bên trong tất cả mọi thứ cuốn đi.

"Ôn Thập trở về sẽ không bỏ qua các ngươi."

Đây là La Khải Tư lưu lại câu nói sau cùng.

Đinh Hoan hoàn toàn không thèm để ý, Ôn Thập là cái gì?

Đối thủ của hắn là chư thần thế giới trong hỗn độn tâm cái kia tồn tại, Ôn Thập mạnh hơn, cũng chính là một cái bước thứ bảy mà thôi, bước thứ bảy còn uy hiếp không được hắn.

Đinh Hoan cuốn đi La Khải Tư tất cả mọi thứ, mới một đám lửa đem La Khải Tư đốt cháy trở thành hư vô.

Nhìn xem Thạch Trường Hành không có đi quản Vạn Nhận bụi gai ném ở một bên, Đinh Hoan cũng đem hắn thu vào.

Dù sao cũng là một kiện Khai Thiên chí bảo.

Đinh Hoan vừa mới thu thập xong hiện trường, Thạch Trường Hành liền mặt mũi tràn đầy lo lắng vọt ra: "Đinh huynh, mời ngươi giúp ta một chuyện."

"Làm sao?"

Đinh Hoan không hiểu nhìn xem Thạch Trường Hành.

La Khải Tư bị giết, hắn cứu nữ nhi liền đi cứu a, dù cho có kết giới, một cầu xuống không liền xong rồi?

"Ôn Thập súc sinh này, thế mà đem nữ nhi của ta dùng đạo đường khóa lại. Ôn Thập đạo đường ta hiểu không ra, cũng không dám hiểu... ... . ."

Nói nói như thế, Thạch Trường Hành trong lòng đã là vội vàng vạn phần, hắn cũng không có ôm nhiều hi vọng.

Ôn Thập Đại Đạo đường, chỉ sợ Đinh Hoan cũng hiểu không ra.

Chỉ có Lam Tiểu Bố Đại Thiết Cát Thuật, mới có cơ hội.

Có thể việc đã đến nước này, hắn không có biện pháp.

"Đi thôi, đi qua nhìn một chút."

Đinh Hoan cũng là không có để ý.

Đạo đường cái đồ chơi này, hắn phá vỡ nhiều lắm, phá vỡ đạo đường thủ đoạn hắn đều không chỉ một loại.

Vừa tiến vào động phủ, Đinh Hoan liền biết nơi này bị cắm vào đỉnh cấp Đạo Mạch, còn không chỉ một đầu.

Theo này thiên địa nguyên khí phù hợp trình độ cùng nồng độ xem, đây tuyệt đối là cực phẩm đối mạch.

"Đây không phải La Khải Tư động phủ a?"

Đinh Hoan đoán chừng La Khải Tư không có thủ bút lớn như vậy.

Thạch Trường Hành một lòng nghĩ nữ nhi, không có để ý Đinh Hoan, chẳng qua là gật gật đầu.

Đinh Hoan cầm ra từng đạo trận kỳ ném ra, lập tức hư không một quất.

Một đôi cực phẩm Đạo Mạch bị hắn rút ra.

Toàn bộ Độc Thành đều phát ra từng đợt nổ vang thanh âm, tựa hồ Độc Thành bị hủy diệt.

Độc Thành thiên địa nguyên khí tại Đinh Hoan rút đi này một đôi cực phẩm Đạo Mạch về sau, cấp tốc phân tán ra tới.

Thạch Trường Hành mới phản ứng được, hoảng sợ nhìn xem Đinh Hoan: "Ngươi đem nơi này đối mạch rút đi?"

Đinh Hoan đương nhiên nói: "Dĩ nhiên a, không rút đi lưu tại nơi này cho Ôn Thập?"

Thạch Trường Hành thở dài, không có tiếp tục nói chuyện, hắn hiện tại lo lắng không phải Ôn Thập cùng cái kia đông đảo bước thứ bảy truy sát, mà là nữ nhi Thạch Uyển Dung an nguy Đinh Hoan rút đi cực phẩm đối mạch đồng thời, toàn bộ Độc Thành tu sĩ đều không dám tin tưởng nhìn về phía nơi này. Đừng nhìn đây đối với mạch chẳng qua là tại Ôn Thập động phủ, lại là toàn bộ Độc Thành nguyên khí đầu nguồn.

Đây đối với mạch rút đi về sau, Độc Thành thiên địa nguyên khí liền khuếch tán. Chỉ cần tại Độc Thành, tại bất kỳ địa phương nào tu luyện cũng không có khác nhau những cái kia bước thứ bảy cường giả động phủ nguyên khí, sẽ tổn thất hơn phân nửa.

Không có người tới xen vào việc của người khác, dù cho còn có một hai cái bước thứ bảy, cũng sẽ không ngốc tới ngăn cản Đinh Hoan cùng Thạch Trường Hành. Phí Cúc Nhi bị giết tin tức đã truyền ra ngoài, đến mức La Khải Tư, chỉ sợ cũng là dữ nhiều lành ít.

Người nào ăn nhiều chết no, dùng cái mạng nhỏ của mình vì Ôn Thập nói chuyện?

Đến mức La Khải Tư đưa ra tới tin tức, liền là tiếp đến cũng sẽ xem như không có trông thấy. Đinh Hoan nhìn thấy nữ nhi Thạch Trường Hành.

Thạch Trường Hành nữ nhi hoàn toàn chính xác bị đạo đường khóa lại, bất quá trên người nàng đạo đường chỉ có ba đầu.

Nếu như là trước đó, Đinh Hoan còn cần tìm kiếm đạo đường Hội Đạo Điểm, lại dùng Đại Thiết Cát Thuật chặt đứt. Hiện tại đối Đinh Hoan tới nói, Ôn Thập lưu lại này đạo đường khắp nơi đều là sơ hở.

Bàn về thực lực, hắn hiện tại có lẽ không phải là đối thủ của Ôn Thập.

Nhưng bàn về đối pháp tắc Thần Thông chưởng khống, Đinh Hoan khẳng định Ôn Thập không sánh bằng hắn. Này đạo đường, cũng chính là Đại Đạo pháp tắc cấu dựng lên mà thôi.

Đinh Hoan chẳng qua là đưa tay vung lên, cấu thành đạo đường Đại Đạo pháp tắc lại đột nhiên nứt ra, sau đó nói đường tự động tiêu tán. Đinh Hoan đưa tay một quyển, hôn mê Thạch Uyển Dung đã là rơi vào bên người Thạch Trường Hành.

Thạch Trường Hành ngẩn ngơ, đơn giản như vậy?

Bất quá hắn lập tức liền là cầm ra một viên đạo quả đưa vào Thạch Uyển Dung trong miệng. Thạch Uyển Dung mở mắt, lập tức kinh hỉ kêu lên: "Cha."

Thạch Trường Hành xúc động gật đầu, sau đó nhìn về phía Đinh Hoan: "Đinh huynh, ngươi đã cứu ta lại cứu nữ nhi của ta, ta Thạch Trường Hành cái mạng này liền là của ngươi."

Thạch Uyển Dung này mới phản ứng được, là Đinh Hoan cứu được nàng, nàng mau tới trước khom người thi lễ: "Thạch Uyển Dung đa tạ tiền bối ân cứu mạng."

Đinh Hoan khoát khoát tay: "Không quan trọng việc nhỏ, không đáng nhắc đến."

Với hắn mà nói thật là chuyện nhỏ.

Chỉ cần dính đến giữa thiên địa Vạn Vật pháp tắc vấn đề, với hắn mà nói đều là vấn đề nhỏ. Dĩ nhiên, này Vạn Vật pháp tắc là hắn lý giải Vạn Vật pháp tắc.

Ôn Thập mặc dù mạnh mẽ, những trói buộc kia đạo đường cấu thành Đại Đạo pháp tắc, cũng không vượt ra ngoài một phương này vũ trụ phạm vi. Hắn thần niệm quét một thoáng liền đã biết này chút Đại Đạo pháp tắc cấu thành, phá vỡ cũng là không uổng phí khí lực gì.

Thạch Trường Hành trong lòng cảm khái không thôi.

Chặt đứt đạo đường thủ đoạn hắn cũng được chứng kiến rất nhiều, chính hắn cũng có thể chặt đứt một chút đạo đường.

Như Đinh Hoan này loại dễ dàng vung tay lên, liền có thể chặt đứt Ôn Thập lưu lại đạo đường, quả thực là chưa từng nghe thấy.

"Đinh huynh, chúng ta bây giờ đi nơi nào?"

Thạch Trường Hành thấy nữ nhi không có việc gì, trong lòng buông lỏng, đầu óc cũng dần dần bình tĩnh dâng lên. Độc Thành tuyệt đối không thể ở lại lâu, một khi Ôn Thập trở về, hắn cùng Đinh Hoan đều chạy không thoát.

Đinh Hoan cũng biết nơi này không thể lưu: "Thạch đạo hữu, nơi này khẳng định là không thể lưu lại. Ta có hai chuyện, đệ nhất chính là muốn tìm tìm một chỗ tăng lên một thoáng tu vi của mình, ta thực lực bây giờ còn quá thấp."

"Đệ nhị chính là muốn tìm kiếm Mạc đạo hữu cùng Lam đạo hữu, không biết Mạc đạo hữu cùng Lam đạo hữu hiện tại ở nơi nào, đi tìm tìm bọn hắn có thuận tiện hay không?"

Thạch Trường Hành ngữ khí ngưng trọng lên: "Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố đi tranh đoạt sáng tạo sinh đạo tắc, đi địa phương cửu tử nhất sinh, chuyện này nói thì dài dòng, chúng ta có muốn không rời đi trước Độc Thành lại nói?"

"Đến mức tăng cao tu vi địa phương, ta ngược lại thật ra biết một cái. Bất quá ta có một cái đề nghị, Đinh huynh vẫn là gặp qua Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố về sau, rồi quyết định có phải hay không tăng lên.".