Chương 987: Chính mình Đại Đạo tự mình làm chủ

Chương 987: Chính mình Đại Đạo tự mình làm chủ

"Còn mời Thạch đạo hữu chỉ giáo."

Đinh Hoan ôm quyền.

Hắn có một loại cảm giác, bởi vì chư thần thế giới trong hỗn độn tâm cường giả kia ra tay với hắn, khiến cho hắn chạm đến chân chính Đại Đạo thuộc tại cái gì.

Mà Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố không chỉ chạm đến Đại Đạo thuộc tại cái gì, thậm chí còn đang theo lấy cái phương hướng này đi đi. Hắn nhất định phải nỗ lực đuổi kịp.

Nếu là chênh lệch quá lớn, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố đại khái suất cũng không muốn liên thủ với hắn. Đối phó trong hỗn độn tâm cái kia tồn tại, hơi yếu một ít, chỉ sợ cũng sẽ liên lụy đồng bạn.

Thạch Trường Hành ngữ khí có chút hổ thẹn: "Ta Đại Đạo rất bình thường, ngộ tính kỳ thật cũng, có thể đi cho tới hôm nay, hoàn toàn là khí vận tăng thêm một chút nỗ lực. ."

Đinh Hoan biết Thạch Trường Hành lời này tuyệt đối là tại khiêm tốn, nếu như chẳng qua là vận khí cùng nỗ lực, Thạch Trường Hành tuyệt đối đạp không tiến vào Đại Đạo bước thứ chín.

Vũ trụ mênh mông có nhiều ít tu sĩ tồn tại?

Không biết có nhiều ít ức ức vạn tu luyện chi sinh linh, thế nhưng có thể bước vào bước thứ chín, có thể đếm được trên đầu ngón tay. Bước vào bước thứ chín, tại vũ trụ đại lượng kiếp phía dưới còn có thể sống sót, đã ít lại càng ít.

Thạch Trường Hành đã đứng ở đứng đầu nhất cấp bậc kia.

"Ta sở dĩ có thể bước vào bước thứ chín, cũng không là ta đối Đại Đạo sâu sắc bao nhiêu cảm ngộ cùng lý giải, mà là bởi vì Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố đều là bằng hữu của ta."

"Hai người bọn họ là ta tu luyện đến nay, được chứng kiến đối đạo lý lớn hiểu tối cường tồn tại, cùng bọn hắn luận đạo ta tiến bộ không ít. Dĩ nhiên, Đinh huynh chỉ sợ cũng không thể so với Mạc huynh cùng Lam huynh yếu."

Đinh Hoan không cắt đứt Thạch Trường Hành.

Hắn cũng không cảm giác mình so bất luận cái gì người yếu, nếu như so người khác yếu, hắn đồng dạng đi không tới nơi này.

"Tại sương mù giới rất nhiều người đều cho rằng, Đạo Ngôn Thánh Nhân xa mạnh hơn xa chúng ta này chút tại quy tắc yếu chi vũ trụ chứng đạo mà đến Đại Đạo Thánh Nhân."

Mạc Vô Kỵ nhận vì căn bản cũng không phải là chuyện như vậy, mặc dù có ảnh hưởng, đó không phải là tính quyết định nhân tố. Đồng thời, coi như không phải Đạo Ngôn Thánh Nhân, cũng có thể thông qua trảm đạo một lần nữa trở thành Đạo Ngôn Thánh Nhân.

Này chẳng những không có ảnh hưởng, trảm đạo về sau, đối Đại Đạo cảm ngộ ngược lại sẽ càng sâu. Chân chính quyết định Đại Đạo mạnh yếu không phải Đạo Ngôn, mà là Đại Đạo khởi nguyên.

Mà Lam Tiểu Bố càng là cho rằng, Đạo Ngôn cũng không đáng kiêu ngạo, thậm chí sẽ trở thành vướng bận.

Đại Vũ Trụ tới bước thứ bảy sở dĩ yếu, không phải là bởi vì Đạo Ngôn, mà là bởi vì vũ trụ quy tắc cùng tự thân Đại Đạo.

"Chỉ là ta Đại Đạo tính hạn chế quá mạnh, không tính là tự thân Đại Đạo, cho nên đối Mạc huynh cùng Lam huynh nói rõ lí do cũng không là phi thường lý giải."

Thạch Trường Hành nói đến đây, cũng là thở dài. Hắn điểm xuất phát liền quyết định thành tựu của hắn.

Có thể đi đến nơi đây, với hắn mà nói, cơ hồ đến Đại Đạo cực hạn, lại hướng lên chỉ sợ rất khó. Cũng là nữ nhi của hắn Thạch Uyển Dung, là có cơ hội siêu việt hắn.

Thạch Trường Hành nói lập lờ nước đôi, Đinh Hoan nghe được cũng không phải rất rõ ràng.

Chỉ biết là chứng đạo lúc Đạo Ngôn cùng phi đạo nói, đối Đại Đạo mạnh yếu ảnh hưởng không lớn. Bản thân Thạch Trường Hành chính mình đối cái này đều không hiểu nhiều lắm, làm sao có thể nói rõ lí do cho Đinh Hoan nghe?

Có một chút Đinh Hoan tán đồng Thạch Trường Hành nói, cái kia chính là quyết định Đại Đạo mạnh yếu chính là Đại Đạo khởi nguyên Hỗn Độn chỗ sâu cường giả kia, liền là chưởng khống Đại Đạo quy tắc định nghĩa gia hỏa.

Hắn lúc tu luyện, liền mượn cuồn cuộn xây dựng lúc xây dựng quy tắc, tu luyện cũng là Đại Đạo xây dựng pháp tắc.

Người khác quy tắc tu luyện đều là hắn chơi còn dư lại, hắn có thể không mạnh bằng người khác sao?

Nếu không phải hắn Đại Đạo thế giới thiên địa quy tắc, toàn bộ là tự thân sáng tạo, hắn liền là bùng cháy lấy hết đạo vận cùng tinh huyết, sợ cũng không cách nào chạy ra cái kia thủ ấn.

Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố chắc hẳn cũng là biết điểm này, cho nên dự định ngược dòng tìm hiểu Đại Đạo khởi nguyên chỗ, lại thay đổi tự thân Đại Đạo.

Chỉ bất quá Thạch Trường Hành đối với phương diện này lý giải không đủ, nói không rõ ràng.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan hỏi lần nữa: "Trước ngươi nói sáng tạo sinh đạo tắc có phải hay không cùng Đại Đạo khởi nguyên có quan hệ?"

Thạch Trường Hành gật đầu: "Đúng, ta đoán chừng Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố sở dĩ đến cướp đoạt sáng tạo sinh đạo tắc, hẳn là mong muốn tái tạo Đại Đạo đi." "

"Như thế nào đi tìm tìm Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố?"

Đinh Hoan rất rõ ràng, chính mình Đại Đạo cũng có vấn đề.

Xác thực nói không phải hắn Đại Đạo có vấn đề, mà là hắn nghĩ muốn đối phó chư thần thế giới cường giả kia, dùng hắn hiện tại Đại Đạo độ cao chỉ sợ không đủ.

Đây không phải cảnh giới cao thấp vấn đề, dù cho hắn chứng đạo bước thứ chín, cũng là kém một chút.

Cho nên hắn cũng muốn đi mở mang kiến thức một chút sáng tạo sinh đạo tắc.

Thạch Trường Hành nghiêm mặt nói ra: "Đây chính là ta muốn nói, đến cướp đoạt sáng tạo sinh đạo tắc không dễ dàng."

"Cần ít nhất mấy trăm bước thứ bảy cường giả đồng loạt ra tay, lúc này mới có thể vượt qua vô tận hư vô chỗ, tiếp cận sáng tạo sinh đạo tắc khởi nguyên không gian."

"Mấy trăm bước thứ bảy?"

Đinh Hoan không thể tin được nhìn xem Thạch Trường Hành, cái tên này nói sai sao?

Thạch Trường Hành khẳng định nhẹ gật đầu: "Đúng, liền là mấy trăm bước thứ bảy, đừng nhìn Độc Thành bước thứ bảy cường giả chỉ có mấy chục cái, nhưng ở sương mù giới cùng Độc Thành chỗ như vậy có rất nhiều."

Sáng tạo sinh đạo tắc sau khi xuất hiện, cơ hồ tất cả mọi người khát trông đi qua cướp đoạt, cho nên đại gia cùng nhau liên thủ đi qua. Ta không phải Đạo Ngôn Thánh Nhân, liền đi tư cách đều không có."

"Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố là Đạo Ngôn Thánh Nhân?"

"Bọn hắn cũng không phải, bất quá bọn hắn có khả năng nghiền ép Đạo Ngôn Thánh Nhân, cho nên bọn hắn có tư cách đi."

Đinh Hoan yên lặng không nói, sương mù giới thực lực thế mà so chư thần thế giới mạnh mẽ nhiều như vậy.

Hắn luôn cảm thấy sương mù giới cùng chư thần thế giới có chút tương tự địa phương, không nghĩ tới một đống bước thứ bảy đều núp ở sương mù giới.

Có phải hay không này chút bước thứ bảy đều biết tại chư thần thế giới có một cái cường giả tuyệt thế, cho nên không dám đi qua?

"Vậy chúng ta đi qua chẳng phải là cửu tử nhất sinh?"

Đinh Hoan tại làm rõ những chuyện này về sau, lập tức nhíu mày.

Thạch Trường Hành lắc đầu: "Không, hẳn là thập tử vô sinh."

Cho nên ta muốn thỉnh Đinh huynh chờ ta một quãng thời gian  chờ ta đem nữ nhi của ta đưa ra ngoài về sau, ta sẽ đến tìm kiếm Đinh huynh, cùng đi tìm kiếm sáng tạo sinh đạo tắc.

Tại Thạch Trường Hành trong lòng, Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố hẳn là một loại người.

Coi như là thập tử vô sinh, Đinh Hoan nhất định cũng sẽ đi qua.

Hắn Thạch Trường Hành cũng là liều mạng, cùng hắn cứ như vậy biệt khuất lưu tại nơi này, còn không bằng đi theo Đinh Hoan cùng đi đụng đụng vận

"Sáng tạo sinh đạo tắc có số lượng sao?"

Thạch Trường Hành lắc đầu: "Không biết, bất quá coi như là có, tuyệt đối sẽ không quá nhiều."

Đinh Hoan không tiếp tục hỏi, hắn đang suy nghĩ sáng tạo sinh đạo tắc tác dụng.

Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố nhất định đã biết sáng tạo sinh đạo tắc cùng Đại Đạo khởi nguyên có quan hệ.

Cũng chính là muốn trở thành định nghĩa vũ trụ mênh mông Đại Đạo quy tắc người, vậy sẽ phải đi kiếm đến sáng tạo sinh đạo tắc. Lời như vậy, liền có thể cùng chư thần thế giới trong hỗn độn tâm cái kia tồn tại đứng tại cùng một cái cấp độ.

Làm sao hắn biết rất ít, cũng không thể xác định là không phải chuyện như vậy.

Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố là cùng theo mấy trăm người cùng đi, đại gia gánh vác nguy hiểm.

Hắn cùng Thạch Trường Hành hai người đi qua, nếu là thật như Thạch Trường Hành lời giải thích, cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ a. Biết rõ chắc chắn phải chết, còn muốn đi qua?

Hắn nhưng không có ngu như vậy.

Coi như là muốn đi qua, cũng không thể là hiện tại, ít nhất phải chờ chính mình Đại Đạo lại đề thăng một cái cấp độ.

Đến mức Thạch Trường Hành nói, tốt nhất nhìn thấy Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố về sau, rồi quyết định có phải hay không tăng cao tu vi hắn không nhìn thẳng.

Chính hắn đạo tự mình làm chủ, lúc nào nên nghe người khác, lúc nào không nên nghe người khác, hắn tâm lý nắm chắc.

Nếu như ngay cả tự thân Đại Đạo hướng đi cũng nghe người ta, cái kia cũng không có Đại Vũ Trụ Thuật ra mắt.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan nói ra: "Thạch đạo hữu, ngươi nói cho ta biết nơi nào có tăng cao tu vi nhất nơi tốt, ta dự định đi tu luyện một quãng thời gian."

"Ta bế quan trong khoảng thời gian này ngươi liền đưa ngươi nữ nhi rời đi sương mù giới đi, ta tại chư thần thế giới bên ngoài cũng là có một cái đảo, ngươi có khả năng mang ngươi nữ nhi đi vào tu luyện."

Nói xong Đinh Hoan lấy ra Lam Tinh Đảo hư không phương vị cầu, còn có mở ra kết giới ngọc phù đưa cho Thạch Trường Hành. Thạch Trường Hành mừng rỡ, hắn không nghĩ tới Đinh Hoan thế mà có được một tòa Chư Thần đảo.

Hắn còn tại sầu lấy đem Thạch Uyển Dung đưa đến địa phương nào đi.

"Đinh huynh, đa tạ, nữ nhi của ta tại bước vào bước thứ ba Tạo Hóa cảnh về sau, đột ngột đã thức tỉnh Hỗn Độn đạo thể. Ôn Thập nghĩ muốn nhờ nữ nhi của ta Hỗn Độn đạo thể dung hợp sáng tạo sinh đạo tắc, lúc này mới nhốt nữ nhi của ta. . ."

Hỗn Độn đạo thể?

Đinh Hoan nhớ tới Cảnh Nguyên, cái tên này cũng là Hỗn Độn đạo thể.

Thạch Trường Hành đang khi nói chuyện, còn lấy ra một viên phương vị cầu đưa cho Đinh Hoan: "Nơi này chỉ có ta biết, ta cũng là tình cờ phát hiện."

Mặc dù ta không có đi vào tu luyện qua, bất quá ta cảm giác nơi này vô cùng thích hợp ngươi bế quan.

"Bởi vì phát hiện nơi này, này mới đưa đến ta hồi trở lại Độc Thành đến muộn, không có nhìn thấy Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố."

Nếu như Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố ở đây, dù cho Ôn Thập tại Độc Thành thế lực mạnh hơn, mấy người bọn hắn hợp lại, Ôn Thập cũng không dám cầm tù nữ nhi của hắn.

"Tốt, vậy xin đa tạ rồi, ta bế quan thời gian không xác định, ngươi không cần phải gấp gáp tìm ta. Chư thần thế giới có một tôn vô thượng cường giả, ngươi không có việc gì tốt nhất đừng đi chư thần thế giới."

Đinh Hoan thuận miệng nhắc nhở lấy, hắn luôn cảm thấy có đồ vật gì chính mình không có bắt lấy.

Hắn nhất định phải tìm một chỗ an tĩnh, một vừa sửa sang lại chính mình Đại Đạo hướng đi, một bên thật tốt hoạch định một chút. Không cần Đinh Hoan nhắc nhở, Thạch Trường Hành cũng sẽ không não tàn đi chư thần thế giới tìm đường chết.

Cùng Thạch Trường Hành sau khi tách ra, Đinh Hoan liền tế ra Vũ Trụ Oa đi tới Thạch Trường Hành nói địa phương. Nửa năm sau, Đinh Hoan ngừng lại.

Ở trước mặt hắn là một phương không có gì lạ vùng nước. Loại địa phương này tại sương mù giới khắp nơi đều là.

Mỗi một chỗ vùng nước đều có không giống nhau thiên địa quy tắc.

Đinh Hoan rơi ở phía này vùng nước bên ngoài, thần niệm quét một thoáng, liền biết nơi này có Thạch Trường Hành bố trí hộ trận dấu vết. Không chỉ như thế, thủy vực này bên ngoài còn có tự nhiên kết giới.

Loại địa phương này lại là bế quan tăng lên chỗ?

Đinh Hoan hơi nghi hoặc một chút, hắn căn bản là vô dụng Thạch Trường Hành cho ngọc phù, trực tiếp đưa tay xé mở nơi này kết giới.

Làm Đinh Hoan thấy rõ ràng trước mắt chỗ là một phương hư không, hư không bên trong lơ lửng một tảng đá lớn thời điểm, lập tức liền hiểu Thạch Trường Hành lời ý tứ.

Nơi này nhìn từ bề ngoài là vùng nước, kỳ thật bên trong căn bản cũng không phải là nước, mà là một phương hư không.

Tại sương mù giới xuất hiện một phương hư không cũng không hiếm lạ, ly kỳ là, một phương này hư không thiên địa quy tắc cơ hồ sạch sẽ đến cực hạn mặc dù không thể nói là không thì không gian, nhưng cũng chênh lệch không xa.

Có giá trị nhất chỉ sợ là cái kia trôi nổi ở trong hư không cự thạch.

Này cự thạch Thạch Trường Hành sở dĩ không có mang đi, chỉ sợ là đánh lấy tiếp tục tới này bên trong bế quan ý nghĩ. Hiện tại hắn muốn đưa nữ nhi rời đi, liền đem nơi này nhường cho hắn.

Đinh Hoan rất là hài lòng, một phương này hư không phương viên có hơn mười dặm, liền là cái kia trôi nổi tại trong hư không cự thạch liền có trăm trượng. Ở cái địa phương này, tái tạo chính mình Đại Đạo, vô cùng hoàn mỹ.

Đinh Hoan bắt đầu bố trí kết giới.

Vô luận là Thạch Trường Hành bố trí cấm chế, vẫn là trước kia có được kết giới, tại Đinh Hoan trong mắt đều là không đủ dùng. (đạo hữu ngủ ngon! ).