Chương 988: Trảm đạo

Chương 988: Trảm đạo

Đinh Hoan dự định tại đây bên trong thời gian dài bế quan, cho nên hắn kết giới bố trí đều là cực kỳ để bụng. Dùng một tháng thời gian tới bố trí này một mảnh địa phương nhỏ kết giới.

Kết giới bố trí xong về sau, Đinh Hoan đem theo Ôn Thập động phủ nơi đó rút với tay cầm cực phẩm đối mạch cắm vào xuống. Không chỉ như thế, hắn lại cắm vào mười đầu thượng phẩm Đạo Mạch.

Tụ Linh đại trận kích phát, này một vùng không gian trong nháy mắt liền tràn đầy nồng đậm đến cực hạn thiên địa nguyên khí. Đinh Hoan ngồi tại trên đá lớn, cả người đều bày biện ra một loại không linh trạng thái.

Này loại cơ hồ tiếp cận không thì không gian thật sự là rất thích hợp hắn. Đinh Hoan trong lòng rất là cảm kích Thạch Trường Hành, hắn không có giúp sai Thạch Trường Hành.

Chính là cái này tu luyện không gian, liền là lại cứu mấy lần Thạch Trường Hành cũng đáng.

Thạch Trường Hành nếu là biết Đinh Hoan những ý nghĩ này, đoán chừng đều muốn khóc, hóa ra hắn chỉ xứng được cứu.

Bất quá Đinh Hoan rất nhanh liền đem những ý niệm này vứt sang một bên, ý thức triệt để đắm chìm với bản thân Đại Đạo cùng tương lai Đại Đạo trên phương hướng.

Mặc dù hắn không có tính toán nhìn thấy Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố lại đề thăng tu vi của mình, nhưng vô luận là Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố, đều cho hắn cực lớn dẫn dắt.

Bọn hắn cho rằng Đạo Ngôn Thánh Nhân cùng bình thường chứng đạo Thánh Nhân, cũng không là Đại Đạo chênh lệch nguyên nhân căn bản. Đại Đạo mạnh yếu chênh lệch, trọng yếu nhất là thể hiện tại Đại Đạo khởi nguyên lên.

Điểm này Đinh Hoan cũng là nhận đồng.

Trong hỗn độn tâm cái kia tồn tại, cũng là bởi vì ngồi tại khởi nguyên trên đường lớn tu luyện.

Cho nên hắn Đại Đạo đi trước một bước, mà lại cảm thụ cũng là nhất Cực Trí Đại Đạo đạo niệm, cho nên mạnh hơn người khác vô số.

Lam Tiểu Bố càng là cho rằng Đạo Ngôn Thánh Nhân không đáng kiêu ngạo, ngược lại là vướng víu, cái này khiến cho hắn có chút không hiểu nhiều lắm. Bởi vì theo hắn tiếp xúc Đạo Ngôn Thánh Nhân mở đầu, Đạo Ngôn Thánh Nhân liền so bình thường Thánh Nhân mạnh.

Mà lại chỉ có tại chư thần thế giới, có thể phát ra Đạo Ngôn, cảm ngộ đến chính mình Đại Đạo Đạo Ngôn. Địa phương khác bởi vì thiên địa quy tắc hạn chế, rất khó minh ngộ tự thân Đại Đạo Đạo Ngôn.

Nói trắng ra là, liền là rất khó cảm giác tương lai của mình Đại Đạo hướng đi. Tại chư thần thế giới phát ra Đạo Ngôn. . .

Đinh Hoan lặp đi lặp lại nhắc tới câu nói này.

Thật giống như có một quả bom tại Đinh Hoan ý niệm chỗ sâu nổ tung, nhường Đinh Hoan mơ hồ hiểu rõ một chút. Lam Tiểu Bố nói không phải Đạo Ngôn Thánh Nhân không được, mà là Đạo Ngôn tồn tại vấn đề.

Thật giống như hắn tại chư thần thế giới chứng đạo Vô Khuyết Thánh Nhân. Chư thần thế giới cũng không phải hắn.

Hắn tại chư thần thế giới phát ra tự thân Đạo Ngôn, là muốn nói cho chư thần thế giới thiên địa quy tắc hắn Đinh Hoan cảm ngộ đến Vô Khuyết Thánh Nhân, hôm nay muốn chứng đạo Vô Khuyết.

Vẫn là hắn muốn hướng chư thần thế giới Thiên Đạo nhập đội?

Dùng Đạo Ngôn hình thức chứng minh hắn đạo tại chư thần dưới thế giới? Bởi vì hắn tại chư thần thế giới chứng đích đạo nói a. Đinh Hoan vỗ đầu của mình.

Còn tốt cùng Thạch Trường Hành trò chuyện một chút Đại Đạo hướng đi.

Bằng không mà nói, hắn tương lai chết như thế nào cũng không biết trước đó hắn còn dương dương đắc ý cho rằng, chính mình ít nhất là một cái chứng minh định lý người. Kỳ thật cái gì cũng không phải.

Chư thần thế giới có lẽ không phải Hỗn Độn chỗ sâu cường giả kia.

Nhưng chư thần thế giới Hỗn Độn chỗ sâu cường giả kia, nhất định cùng chư thần thế giới thiên địa quy tắc khá liên quan. Cái này rất giống hắn tại Lam Tinh Thần Lục.

Người ta đối chư thần thế giới thiên địa quy tắc ảnh hưởng, thậm chí vượt qua hắn đối Lam Tinh Thần Lục ảnh hưởng. Hắn tại chư thần thế giới coi như là chứng đạo bước thứ chín, cũng là của người khác một bàn món ăn.

Trước đó hắn chỉ có thể mơ hồ cảm giác được chính mình chứng đạo bước thứ chín về sau, y nguyên không phải đối phương đối thủ, cũng không là rất rõ ràng vì sao không phải người ta đối thủ.

Hiện tại hắn hiểu rõ.

Bởi vì hắn tại chư thần thế giới chứng đạo, còn muốn tại chư thần thế giới phát ra đạo thuộc về mình nói. Cho nên Lam Tiểu Bố nói đúng.

Mong muốn không để cho mình Đạo Ngôn thành vướng víu, nhất định phải chém đi cái này đại đạo Đạo Ngôn. Thoát khỏi chư thần thế giới thiên địa quy tắc hạn chế.

Đạo Ngôn không có sai, sai không nên tại chư thần thế giới phát ra chính mình đạo nói.

Này sương mù giới chỉ sợ là một cái đặc biệt tồn tại, cho nên nơi này thiên địa quy tắc vô cùng kỳ lạ, các không liên quan gì. Sương mù giới nhiều như vậy bước thứ bảy, đoán chừng đều là biết một chút, mới lại tới đây.

Đinh Hoan hít sâu một hơi, hắn trong lòng rất là xúc động, bất quá hắn biết đây chỉ là bắt đầu. Hắn còn có rất nhiều thứ không có hiểu rõ.

Trảm đạo là muốn trảm đạo, nhưng trảm đạo sau Đại Đạo hẳn là đi như thế nào, hắn còn không có hiểu rõ.

Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố đến cướp đoạt sáng tạo sinh đạo tắc, chắc hẳn đã biết thu hoạch được sáng tạo sinh đạo tắc sau như thế nào chứng đạo. Nhưng hắn hiện tại còn không biết.

Không biết không quan hệ, hắn có khả năng mô phỏng.

Nếu như hắn thu được sáng tạo sinh đạo tắc, hắn ý nghĩ đầu tiên là làm cái gì?

Tự nhiên là mượn nhờ sáng tạo sinh đạo tắc nghĩ biện pháp cảm ngộ vũ trụ mênh mông khởi nguyên Đại Đạo, ít nhất phải cùng chư thần thế giới trong hỗn độn tâm cường giả kia đứng tại cùng một cái điểm bắt đầu lên.

Có lẽ Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố cũng là nghĩ như vậy. . Đinh Hoan nhíu mày.

Vì sao Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố nghĩ như vậy, hắn liền cũng phải như vậy nghĩ?

Lại nói, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố có phải như vậy hay không nghĩ, hắn chẳng qua là suy đoán.

Chư thần thế giới trong hỗn độn tâm cường giả kia là rất mạnh, nhưng có một chút vô pháp xem nhẹ, tên kia sở dĩ có thể làm được điểm này, không phải hắn so người khác thông minh hoặc là tư chất cao.

Mà là bởi vì cái tên này vận khí so người khác càng tốt hơn.

Cuồn cuộn ban đầu thời điểm, cái tên này liền thu hoạch đến ngụm đầu tiên cuồn cuộn khí.

Không chỉ như thế, hiện tại Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố đi tranh đoạt sáng tạo sinh đạo tắc, tại gia hỏa này trong mắt, có lẽ là dễ như trở bàn tay.

Coi như thế, cái tên này cũng không tính là chư thần thế giới thiên địa quy tắc chế định người.

Xác thực nói, cái tên này nhiều nhất chỉ có thể coi là chư thần thế giới thiên địa quy tắc người phát ngôn. Hắn Đinh Hoan tại chư thần thế giới phát ra Đạo Ngôn, ít nhất sẽ bị quản chế tại chư thần thế giới.

Như cái tên này là chư thần thế giới thiên địa quy tắc người phát ngôn, vậy hắn đồng đẳng với bị quản chế tại cái tên này cho nên hắn không nhất định liền muốn cùng trong hỗn độn tâm chỗ sâu cường giả kia một dạng, hắn còn có khả năng so với đối phương càng cao một cái cấp độ. Dứt khoát trở thành thiên địa quy tắc chế định người.

Mà hắn cũng một mực là làm như vậy.

Hắn sở dĩ muốn tại chư thần thế giới chứng đạo bước thứ năm Vô Khuyết Thánh Nhân, đó là bởi vì hắn Đại Đạo vũ trụ thế giới trưởng thành so ra kém hắn tu vi tiến bộ.

Này cùng mình vũ trụ thế giới không quan hệ, mà là cùng hắn chính mình tu luyện phương thức cùng thái độ có quan hệ. Bởi vì nhận lấy tiềm thức ảnh hưởng, còn có nhận đến rất nhiều người bên cạnh ảnh hưởng.

Cho rằng chư thần thế giới thiên địa quy tắc mới là tối cường, dù sao cũng là vũ trụ mênh mông trung tâm nhất. Cho nên hắn mới tại chư thần thế giới chứng đạo bước thứ năm.

Đinh Hoan hít sâu một hơi.

Hắn vì chính mình xác định Đại Đạo hướng đi.

Hắn muốn trở thành Đại Đạo quy tắc chế định người, mà không phải tại người khác chế định thiên địa quy tắc phía dưới tu luyện. Vô luận cái này chế định người là người vẫn là Thiên Đạo, hoặc là cuồn cuộn tồn tại giống như này, đều là giống nhau. Đã như vậy, còn có cái gì tốt lưỡng lự?

Bước thứ nhất liền là trảm đạo.

Hắn đạo bản thân liền vô cùng sạch sẽ.

Cái gọi là trảm đạo, chẳng qua là chém đi chính mình chứng đạo Đạo Ngôn, sau đó bắt đầu dùng hoàn thiện tự thân vũ trụ thế giới quy tắc bắt đầu mới đạo đồ.

Đạo Ngôn có khả năng có.

Bất quá Đạo Ngôn không phải là vì hướng ngoại giới thiên địa quy tắc chứng minh chính mình Đại Đạo mà phát ra.

Đinh Hoan không có tính toán chém đi chính mình chứng lập ngôn Thánh Nhân thời điểm Đạo Ngôn, bởi vì lúc kia, hắn đi đường vẫn luôn là đúng.

Hắn chứng đạo lập ngôn Thánh Nhân thời điểm, phát ra Đạo Ngôn không phải hướng Đại Vũ Trụ chứng minh cái gì, mà là vì đạo tâm của mình mà phát.

Chẳng qua là hắn tại chứng đạo Vô Khuyết Thánh Nhân thời điểm đi nhầm phương hướng, nóng lòng mượn nhờ chư thần thế giới thiên địa quy tắc chứng đạo, cho nên phát ra Đạo Ngôn là hướng về chư thần thế giới thiên địa quy tắc.

Còn tốt hắn hiện tại thức tỉnh tới, bằng không mà nói, hắn tương lai nhất định chịu người chế trụ.

Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên phía dưới, Đinh Hoan không chút do dự chém đi chính mình Vô Khuyết Đại Đạo. Từng đạo lớn đạo đạo tắc bị Đinh Hoan chém đi, Đinh Hoan khí tức điên cuồng ngã xuống.

Đinh Hoan tuyệt đối sẽ không lo lắng cho mình đạo vận trảm không sạch sẽ, hắn tự thân liền có được Hỗn Độn pháp tắc hải.

Tự thân vũ trụ thế giới hết thảy thiên địa pháp tắc tất cả đều là hắn tự thân diễn hóa ra tới, hắn muốn chém nói, so người khác dễ dàng nhiều lắm.

Chẳng qua là một ngày thời gian, Đinh Hoan liền đem bước thứ năm Vô Khuyết Đại Đạo pháp tắc cùng dùng Vô Khuyết Đại Đạo cấu dựng lên lớn đạo đạo tắc trảm sạch sành sanh.

Hết thảy loang lổ đạo vận pháp tắc toàn bộ bị hắn vứt bỏ đến Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong, hóa thành hư vô. Trảm đạo về sau  ấn lý thuyết hẳn là lần nữa tăng cao tu vi đến bước thứ năm.

Nơi này thiên địa nguyên khí nồng đậm, chỗ tại không gian loang lổ pháp tắc gần như tại không.

Dùng nơi này thiên địa nguyên khí, Đinh Hoan đoán chừng hắn nhiều nhất chỉ cần thời gian mấy chục năm, liền có thể tái tạo Vô Khuyết Đại Đạo, sau đó vấn đỉnh bước thứ sáu thật thì Thánh Nhân.

Rõ ràng hoạch định xong tiếp xuống phải nên làm như thế nào.

Nhưng không có tiếp tục trùng kích Vô Khuyết thánh nhân đại đạo, mà là nhíu mày cảm thụ được tự thân Đại Đạo đạo bộ chém đi bước thứ năm Vô Khuyết thánh nhân đại đạo về sau, Đinh Hoan Đại Đạo pháp tắc có thể nói là sạch sẽ thấu triệt, không có nửa điểm loang lổ đạo vận khí tức.

Nhưng hắn luôn cảm thấy như thế vẫn chưa đủ.

Đến cùng là nơi nào không đủ?

Thời gian chậm rãi trôi qua, Đại Vũ Trụ Thuật vẫn là đang không ngừng tiến vào hành chu thiên.

Bởi vì Đinh Hoan cũng không có lựa chọn tăng lên chính mình tu vi, mà là lặp đi lặp lại không ngừng cảm thụ tự thân đạo tắc, đạo vận còn có vũ trụ thế giới bên trong hết thảy thiên địa pháp tắc...

Cho nên Đinh Hoan quanh người dần dần kết thành một cái hình bầu dục đạo kén.

Mấy ngàn năm thời gian nháy mắt đã qua.

Làm Đại Vũ Trụ Thuật lần nữa hoàn thành một chu thiên về sau, Đinh Hoan hít sâu một hơi.

Đưa tay đem trên thân tất cả cực phẩm Đạo Mạch cùng thượng phẩm Đạo Mạch toàn bộ cắm vào.

Đồng thời quanh người hắn đạo vận quay cuồng, một đạo lại một đạo tự thân đạo vận cùng lớn đạo đạo tắc bị hắn chém đi.

Hắn cuối cùng không nữa ôm lấy may mắn tâm lý.

Lần này hắn dự định đem chính mình Đại Đạo triệt để chém đi, sau đó bắt đầu lại từ đầu.

Nguyên nhân liền là hắn theo tu luyện bắt đầu đến luyện khí mười hai tầng cái khu vực này ở giữa.

Tuy nói hắn tại sáng tạo ra Đại Vũ Trụ Thuật mới bắt đầu Trúc Cơ, có thể chư thần thế giới trong hỗn độn tâm cái kia tồn tại, ngay từ đầu liền là nhập vào xuất ra vũ trụ mênh mông xây dựng khí tức.

Hắn đạo hẳn là không có vấn đề.

Có vấn đề là địch nhân của hắn quá mạnh, cho nên hắn nhất định phải mạnh lên.

Trước đó sở dĩ một mực do do dự dự, là bởi vì hắn không dám cũng không bỏ.

Hắn từng bước một đi cho tới hôm nay, có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Đại Vũ Trụ Thuật mỗi một lần tiến bộ, đều là máu đổi lấy.

Trảm đạo sự tình, sơ ý một chút, liền sẽ rơi vào vạn kiếp bất phục xuống tràng.

Bởi vì hắn khả năng lại cũng không trở về được hiện tại cái này tu vi, thậm chí ngay cả mình Đại Đạo vũ trụ thế giới cũng không có cách nào mở ra nhưng nếu là hắn không có thể đối phó trong hỗn độn tâm cái kia chí cường tồn tại, liền là tu vi của hắn thực lực mạnh hơn một chút lại có thể thế nào?

Chết sớm chết muộn đều là giống nhau, đã như vậy, sao không trực tiếp trảm sạch sành sanh lần nữa tới qua?.