Chương 989: Tha hương ngộ cố tri

Chương 989: Tha hương ngộ cố tri

Vọng Thần Thành.

Đây chỉ là chư thần thế giới bên ngoài Vọng Thần đảo một cái Hư Không thành mà thôi, năm đó Đinh Hoan liền là tại đây bên trong đắc tội Chư Thần Thương Lâu.

Chẳng qua là sau này không biết chuyện gì xảy ra, Chư Thần Thương Lâu cũng không có tại Vọng Thần Thành truy nã Đinh Hoan, cũng không có truy cứu Vọng Thần Thành thành chủ sai lầm.

Bởi vì Vọng Thần Thành ở vào chư thần thế giới Chư Thần điện phía ngoài nhất, cho nên rất nhiều còn lại Giới Vực tới tu sĩ, dễ dàng nhất đến địa phương liền là Vọng Thần Thành.

Giờ phút này hai tên nữ tử đi vào Vọng Thần Thành.

Mặc dù hai người thoạt nhìn như tỷ muội, bất quá nữ tử áo xanh ngôn hành cử chỉ rõ ràng càng giống là một một trưởng bối.

Không chỉ như thế, tu vi của nàng cũng cực kỳ cường hãn, khí tức quanh người thu lại, đi tại Vọng Thần Thành trên đường phố, cho người ta một loại cuồn cuộn như yên hải cảm giác.

Tới Vọng Thần Thành, đều là các phương vũ trụ cường giả.

Những cường giả này bằng vào kinh nghiệm quan sát, cũng có thể cảm giác được nữ tử áo xanh tu vi ít nhất là Đại Đạo bước thứ tám. Tới chỗ này tu sĩ, mỗi một cái đều là khá là cẩn thận.

Tại cảm giác được nữ tử áo xanh có thể là bước thứ tám về sau, cũng không có người dùng thần niệm đi nhìn trộm hai người. Một tên khác nữ tử người mặc áo gai, trên thân cũng không có cái gì đồ trang sức, thoạt nhìn cực kỳ giản dị. Tu vi cũng so nữ tử áo xanh thấp nhiều, nhiều nhất chẳng qua là một cái Chuẩn Thánh cảnh giới tu sĩ.

"Vi Di, ta giống như nhìn thấy Hậu Ngân tiền bối. . ."

Áo gai nữ tử đột ngột kinh hỉ kêu một câu. Gọi Vi Di nữ tử áo xanh đồng dạng nhìn thấy Hậu Ngân thần đế.

Hậu Ngân thần đế tựa hồ cũng nhìn thấy hai người, kích động không thôi kêu một câu: "Tề Mạn Vi, Niệm Hoàn?"

Mặc dù Tề Mạn Vi tu vi xa mạnh hơn xa Hậu Ngân thần đế, chẳng qua là Hậu Ngân thần đế tư cách quá già.

Mà lại Tề Mạn Vi cùng Khúc Y ngang hàng tương giao, cho nên hắn chẳng qua là gọi Tề Mạn Vi tên.

Này hai tên nữ tử chính là Tề Mạn Vi cùng Đinh Niệm Hoàn, các nàng cũng không nghĩ tới, mới vừa tiến vào Vọng Thần Thành, đã nhìn thấy Hậu Ngân thần đế.

Mặc cho ai tại Hư Không Vô Tận bên trong lưu lạc vài vạn năm thời gian, chợt trông thấy người quen, kích động trong lòng đều là khó mà ngăn chặn.

Niệm Hoàn kích động liền muốn xông tới, chẳng qua là sau một khắc liền bị Tề Mạn Vi giữ chặt.

"Vi Di..."

Niệm Hoàn nghi hoặc nhìn Tề Mạn Vi. Tề Mạn Vi không nói gì.

Niệm Hoàn quay đầu nhìn lại, thần niệm phát xuống hiện Hậu Ngân thần đế vẻ mặt đã kinh biến đến mức rất là Thương Bạch, mà lại vội vã đi xa, thật giống như nhìn thấy cái gì thứ cực kỳ đáng sợ.

"Hậu Ngân đạo hữu khả năng gặp phải phiền toái. ."

Tề Mạn Vi nói một câu về sau, liền chuẩn bị mang theo Niệm Hoàn theo sau. Chẳng qua là Hậu Ngân thần đế thật giống như sợ hai người cùng lên đến, ngược lại càng là bước nhanh hơn.

Tề Mạn Vi còn đang nghi hoặc, đã nhìn thấy hai người không có nửa phần để ý Vọng Thần Thành cấm chế, trực tiếp vượt qua hư không, một bước liền rơi vào Hậu Ngân thần đế trước đó.

"Niệm Hoàn, chúng ta đi."

Tề Mạn Vi giữ chặt Niệm Hoàn, cấp tốc chuyển một cái phương hướng.

"Vi Di, Hậu Ngân tiền bối là thế nào?"

Đinh Niệm Hoàn cũng cảm thấy chuyện không thích hợp.

Còn chưa mở lời nói chuyện, liền nghe đến bên cạnh có người thấp giọng nói ra: "Vũ Trụ Chi Chủ thế mà đi tới Vọng Thần Thành "

chẳng lẽ nơi này sẽ có việc lớn phát sinh?"

Nghe được Vũ Trụ Chi Chủ mấy chữ này, Tề Mạn Vi có chút bất an.

Vũ Trụ Chi Chủ mang đi Hậu Ngân thần đế, nàng không giúp được bất luận cái gì vội vàng.

Nàng khoảng cách Đại Đạo bước thứ chín còn có cách xa một bước, cũng không phải nàng không thể bước vào bước thứ chín.

Tại hiểu biết Chư Thần đảo về sau, nàng đã có bước vào bước thứ chín tư cách.

Chẳng qua là nàng vẫn cảm thấy chính mình cũng muốn chứng đạo nói Thánh Nhân, cho nên bồi hồi không chừng.

Nhưng ở nàng trong tiềm thức, lại cảm thấy Đạo Ngôn Thánh Nhân cùng bình thường Thánh Nhân chênh lệch chẳng qua là một cái Đạo Ngôn.

Mà nàng tại bước thứ tư sau mỗi một bước, đều có thuộc về mình Đại Đạo cảm ngộ, này có tính không Đạo Ngôn?

Vô luận có tính không Đạo Ngôn, nàng đều biết, nàng bây giờ không thể nào là một cái Vũ Trụ Chi Chủ đối thủ.

Đụng lên đi không chỉ không giúp được, ngược lại là đưa đồ ăn.

Hậu Ngân thần đế cũng là hiểu rõ điểm này, cho nên lúc này mới không nguyện ý nàng và Niệm Hoàn theo sau.

"Đạo hữu, xin hỏi là vị nào Vũ Trụ Chi Chủ đi tới Vọng Thần Thành a?"

Tề Mạn Vi qua đi hỏi một câu.

Cái kia nghị luận tu sĩ nghe được Tề Mạn Vi, bị hù mạng nhỏ đều mất đi một nửa.

Dù sao hắn vừa rồi nghị luận Vũ Trụ Chi Chủ.

Lập tức hắn liền có một loại kinh diễm cảm giác, trước mắt này hai tên nữ tử đều quá đẹp, đặc biệt là cái này tra hỏi nữ tử áo xanh, tuyệt đối là hắn gặp qua nhất nữ nhân xinh đẹp.

Mặc dù đến bọn hắn cấp độ này, nữ tử đẹp xấu cũng không là quá để ý.

Nhưng không có thể phủ nhận, cùng một cái mỹ nữ tại cùng một chỗ, tâm tình đều sẽ vui vẻ không ít.

Bất quá hắn không dám nhìn nhiều Tề Mạn Vi, hắn có thể cảm nhận được trước mắt cô gái áo xanh này tu vi có khả năng dễ dàng nghiền ép hắn.

"Là Đại Tắc Đạo Môn Khương Gian Vương tiền bối  có thể nói tại chư thần thế giới, chỉ sợ không có người đối thiên địa đạo tắc lý giải có thể vượt qua Khương tiền bối."

"Khương tiền bối đi tới Vọng Thần Thành, nhất định có cái gì chuyện trọng yếu."

Hắn trả lời Tề Mạn Vi ngữ khí mang theo một loại đối cường giả tôn kính.

Tề Mạn Vi trong lòng hơi hơi nhảy một cái, phụ họa một câu: "Chỉ sợ thật chính là như thế."

Nói xong câu đó, nàng mang theo Niệm Hoàn mau chóng rời đi Vọng Thần Thành.

Hai người tiến vào Vọng Thần Thành, vừa mới vừa mới chuyển một vòng tròn, hiện tại lại lần nữa rời đi Vọng Thần Thành.

Bởi vì Khương Gian Vương cái tên này, Tề Mạn Vi cũng đã được nghe nói, đây tuyệt đối là chư thần thế giới chí cao vô thượng đỉnh cấp cường giả.

Lấy nàng bình thường bước thứ tám tu vi, một khi tao ngộ Khương Gian Vương, chính là nàng có thể rời khỏi, cũng không giữ được Niệm Hoàn.

Vọng Thần Thành, chư thần hơi thở lâu.

Hậu Ngân thần đế nhìn trước mắt hai tên nam tử, huyết dịch đều giống như bị đóng băng ở, hắn biết mình xong đời.

Hắn chỗ nào có thể nghĩ đến, tại vô số vị diện bên ngoài, còn có thể trông thấy lạc?

Nếu như nói, vũ trụ mênh mông bên trong có ai là hắn sợ nhất, cái kia không thể nghi ngờ liền là trước mắt cái này lạc.

Đến mức lạc bên cạnh tên kia người lùn, mặc dù nhìn không ra tu vi, nhưng hắn khẳng định, thực lực sẽ chỉ so lạc mạnh.

"Lạc đạo hữu."

Hậu Ngân thần đế chật vật mở miệng.

Lạc không có để ý Hậu Ngân thần đế, mà là đối bên người người lùn nói ra: "Khương đạo hữu, ta gieo trồng thất giới hoa liền là hắn trông coi, lúc ấy đang dùng Tinh Không thần mạch bồi dưỡng thứ năm đóa hoa."

Cùng lạc đứng chung một chỗ, chính là Đại Tắc Đạo Môn Vũ Trụ Chi Chủ Khương Gian Vương.

Lúc trước tại chư thần thế giới, Khương Gian Vương cùng Lâu Phá Y có thể là số một số hai Vũ Trụ Chi Chủ, thực lực tối cường vài người.

Tại tao ngộ Đinh Hoan cùng Đế Hòa một trận chiến về sau, Khương Gian Vương bị thương rất nặng.

Mặc dù hắn cũng biết đến Hỗn Độn quy tắc tương, sự thật hắn cũng không thể hoàn thiện chính mình bước thứ bảy. Cho đến bây giờ, hắn Đại Đạo thế giới quy tắc vẫn là ỷ lại tại chư thần thế giới.

Hắn cũng không dám lưu tại chư thần thế giới.

Ai biết Lâu Phá Y cùng Giản Chấn những người này có phải hay không sớm đã hoàn thiện bước thứ bảy?

Như những người này hoàn thiện bước thứ bảy mà hắn vẫn chưa hoàn thiện, vậy sau này ở trước mặt những người này, chẳng phải là muốn khom người?

Cho nên hắn nghĩ hết tất cả biện pháp, tìm kiếm hoàn thiện tự thân Đại Đạo bước thứ bảy biện pháp. Thật đúng là bị hắn tìm được biện pháp, cái kia chính là thất giới hoa.

Có thể thất giới hoa ở đâu là dễ chiếm được như thế?

Khiến cho hắn tại chư thần thế giới tìm kiếm mấy cái cực phẩm Đạo Mạch, hắn đều có thể tìm tới, mong muốn khiến cho hắn tìm tới một gốc thất giới hoa, cái kia gần như không có khả năng.

Bởi vì thất giới hoa là theo thế giới phàm tục từng bước một bồi dưỡng tới.

Thu hoạch được thế giới phàm tục thất giới hoa hậu, tuần tự cần trải qua âm mạch bồi dưỡng, dương mạch bồi dưỡng, hắc ám thuộc tính mạch bồi dưỡng, quang minh thuộc tính mạch bồi dưỡng, sau đó là tinh không mạch bồi dưỡng, Đạo Mạch bồi dưỡng.

Cuối cùng còn cần trải qua Hỗn Độn mạch bồi dưỡng.

Này Hỗn Độn mạch cũng không phải Hỗn Độn thần linh mạch, mà là Hỗn Độn đạo mạch. Này chút mạch vẫn là theo thấp hướng cao, từng bước một tăng lên.

Nói thí dụ như âm mạch cùng dương mạch, vậy cũng là linh mạch là được, còn nhất định phải là linh mạch.

Đến hắc ám cùng quang minh thuộc tính thời điểm, tốt nhất chính là muốn dùng đến Tiên mạch, lúc này nếu là thần mạch, tự nhiên càng tốt hơn.

Đến tinh không mạch thời điểm, thấp nhất cũng muốn thần mạch.

Cho nên thất giới hoa đằng trước bốn đóa hoa là dễ dàng nhất bồi dưỡng.

Đương nhiên, cái này dễ dàng là có tiền đề, đây chẳng qua là đối với đỉnh cấp cường giả tới nói dễ dàng. Đối một tu sĩ bình thường tới nói, ngươi từ nơi nào đi kiếm thuần âm mạch cùng Thuần Dương mạch?

Nếu là không tu luyện hắc ám thuộc tính công pháp, ngươi liền hắc ám thuộc tính mạch ẩn nấp ở nơi nào cũng không tìm tới, như thế nào bồi dưỡng? Tại hắn phát ra tìm kiếm thất giới hoa tin tức thời điểm, chính hắn đều không ôm hi vọng.

Có một số việc liền là liễu ám hoa minh, hắn sẽ phải từ bỏ thời điểm, cái này gọi lạc tu sĩ nói cho hắn biết, hắn có một gốc thất giới hoa.

Hiện tại, bọn hắn rốt cuộc tìm được vì lạc thủ hộ thất giới hoa người. Liền là trước mắt cái này Hậu Ngân.

Khương Gian Vương tận lực nhường nét mặt của mình ấm áp một chút: "Hậu Ngân, ngươi chỉ cần giao ra thất giới hoa, chư thần thế giới mặc cho ngươi lựa chọn động phủ."

"Ngươi bây giờ hẳn là còn ở tạo hóa Thánh Nhân cảnh giới a? Ta Khương Gian Vương cam đoan  có thể nhường ngươi chứng đạo nói Thánh Nhân, ít nhất có thể để ngươi bước vào Đại Đạo bước thứ sáu thật thì Thánh Nhân."

Hậu Ngân thần đế lòng như tro nguội, hắn biết mình hôm nay sợ rằng là thật chết chắc.

"Lạc đạo hữu, Khương đạo hữu, nếu là ta có thất giới hoa, ta lập tức liền giao ra, liền nửa hơi lưỡng lự đều không có."

Ngược lại sắp bị giết, hắn cũng lười nịnh nọt cầu xin tha thứ.

"Lạc đạo hữu nhường ngươi trông coi thất giới hoa, bị người nào cầm đi?"

Khương Gian Vương ngữ khí vẫn là bình tĩnh. Bất quá Hậu Ngân thần đế già thành tinh, hắn đã có thể cảm nhận được Khương Gian Vương sắp bùng nổ cái chủng loại kia căm giận ngút trời.

Hậu Ngân thần đế thở dài nói ra: "Người kia cũng là từ trong tay của ta cướp đi, hắn để cho ta phát hạ độc đạo thệ ngôn không tiết lộ hắn nhưng ta biết vô luận là có hay không tuân thủ thệ ngôn, ta kết cục chỉ sợ đều sẽ không thay đổi. . ."

"Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi nói ra tới. ."

Khương Gian Vương coi là Hậu Ngân thần đế sẽ không nói.

Hậu Ngân thần đế lắc đầu: "Ta khẳng định sẽ nói, bởi vì thệ ngôn đối ta hiện tại mà nói, không có cái gì tốt tuân thủ."

"Cướp đi thất giới hoa người gọi Đinh Hoan, cái này người tâm ngoan thủ lạt, sát lục như đay. Nếu không phải ta xem thời cơ, hắn sớm đã đem ta thủ tiêu."

"Nói hươu nói vượn. ."

Lạc lớn tiếng quát lớn, hắn cho rằng Hậu Ngân lời nói mới rồi một câu đều không phải là thật.

Khương Gian Vương lại là khoát tay áo, nhìn xem Hậu Ngân thần đế lần nữa hỏi thăm: "Ngươi xác định là Đinh Hoan lấy đi?"

Sắc mặt của hắn càng khó coi.

Nếu như là cái khác người lấy đi, vậy hắn còn có cơ hội cướp về, có thể là Đinh Hoan. . . Coi như Đinh Hoan hiện tại đứng ở trước mặt hắn, chỉ sợ hắn cũng đoạt bất động.

Không nói Đinh Hoan, Chư Thần Thương Lâu một lòng duy trì Đinh Hoan Ký Tư Hinh cùng Đế Hòa, cũng không phải là một mình hắn có thể đối kháng. Cho nên hắn không cảm thấy Hậu Ngân thần đế đang nói láo.

Trong mắt hắn, Đinh Hoan đích thật là một cái cướp đoạt người khác đồ vật vô sỉ thế hệ.

Cũng là Hậu Ngân thần đế có chút ngây người, chẳng lẽ Khương Gian Vương nhận biết Đinh Hoan? Này khả năng không lớn a? Này Khương Gian Vương là Vũ Trụ Chi Chủ, hắn là nghe nói qua.

Đinh Hoan huynh đệ tiến bộ lại nhanh, hẳn là cũng vô pháp cùng Khương Gian Vương này loại Vũ Trụ Chi Chủ chống lại. (đạo hữu ngủ ngon! ).