Chương 990: Bị tính kế

Chương 990: Bị tính kế

Đinh Hoan lần nữa về tới hắn vũ trụ Đại Đạo thế giới, hắn quyết định không ở bên ngoài trảm đạo, mà là tại chính mình Đại Đạo vũ trụ thế giới trảm đạo.

Sở dĩ trở lại chính mình Đại Đạo vũ trụ thế giới trảm đạo, là bởi vì hắn đột nhiên nhớ tới một sự kiện. Đó chính là hắn nếu như chém đi hết thảy tu vi về sau, cái kia sắp thành vì một cái bình thường người phàm tục.

Một cái người phàm tục tu luyện cho dù là Đại Vũ Trụ Thuật, nhất định cũng muốn nhờ thiên địa bên ngoài quy tắc.

Đại Vũ Trụ Thuật lợi hại hơn nữa, cũng không thể tại luyện khí kỳ liền bắt đầu diễn hóa chính mình Đại Đạo quy tắc cùng Vạn Vật pháp tắc tăng cao tu vi cứ việc sương mù giới thiên địa quy tắc đều là độc lập tồn tại.

Cũng là khai thiên tích địa sau ngay ở chỗ này, không tồn tại bất luận cái gì người làm chưởng khống. Này thiên địa quy tắc vẫn là không thuộc về hắn.

Hắn chỉ muốn nhờ sương mù giới thiên địa quy tắc tu luyện, vậy hắn liền vô pháp chưởng khống chính mình Đại Đạo hướng đi.

Cho nên hắn nhất định phải tại có thể diễn hóa xuất từ thân vũ trụ Vạn Vật pháp tắc tăng cao tu vi trước đó, lưu tại thế giới của mình tu luyện.

...

Đinh Hoan đều không biết mình bế quan mấy vạn năm.

Trảm Vô Khuyết Đại Đạo hắn chỉ dùng một ngày thời gian, trảm lập ngôn Đại Đạo, hắn dùng một tháng thời gian, chém đi Tạo Hóa đại đạo, hắn dùng thời gian một năm. . .

Khi hắn đem tự thân hết thảy đạo tắc toàn bộ chém đi, hắn chỉ sợ dùng gần thời gian một trăm ngàn năm. Hắn giờ phút này liền cùng một cái bình thường người phàm tục hào không khác biệt.

Thế giới của hắn ảm đạm không rõ, liền màu sắc cũng tựa hồ biến thành màu xám trắng, sinh cơ yếu kém, Sinh Mệnh thụ cũng có một loại hấp hối bộ dáng.

Nếu không phải Sinh Mệnh thụ cung cấp sinh cơ khí tức, Đinh Hoan đoán chừng hắn chém tới Tiên Vương cảnh giới thời điểm, thân thể cùng thần hồn đều triệt để hỏng mất.

Lúc này Đinh Hoan, thật giống như một tờ giấy trắng.

Có khả năng ở phía trên tùy ý vẩy mực đi xây dựng một cái hoàn toàn mới Đại Đạo thế giới. Đối Đinh Hoan tới nói, này mới là tốt nhất bắt đầu.

Bởi vì hắn có được chính mình sáng tạo Đại Vũ Trụ Thuật.

Mượn nhờ Đại Vũ Trụ Thuật, tại đây một tờ giấy trắng bên trên vẽ tranh, hắn Đại Đạo đem tùy tâm sở dục. Chỉ muốn hắn làm rất hoàn mỹ, vậy hắn Đại Đạo liền rất hoàn mỹ.

Có thể triệt để trảm đạo, đồng thời thành công sống sót, còn cho mình một cái vô hạn khả năng Đại Đạo. Theo lý thuyết Đinh Hoan giờ phút này hẳn là cao hứng cùng xúc động mới là.

Đinh Hoan cũng đích thật là cao hứng, hắn vui mừng chính mình có sinh mệnh cây.

Nếu như không có Sinh Mệnh thụ, hắn chỉ sợ tại ba vạn năm trước liền vẫn diệt. Nhưng ngoại trừ cao hứng bên ngoài, Đinh Hoan càng nhiều hơn chính là nghĩ mà sợ cùng phẫn nộ.

Bởi vì tại hắn chém đi cuối cùng một đạo luyện khí đạo vận về sau, những Đại Đạo Đạo Vận đó ở trước mặt hắn biến thành một khỏa hạt đậu tằm lớn nhỏ hạt châu.

Đinh Hoan hiện tại coi như một điểm tu vi cũng không có, cũng biết đây là vật gì. Đại Đạo Đạo Châu.

Là hắn Đại Đạo Đạo Châu.

Ngưng tụ cái này đại đạo Đạo Châu người là hắn, có thể Đại Đạo Đạo Châu Chưởng Khống giả lại không phải hắn.

Nói cách khác, tại hắn luân hồi một khắc này, trong cơ thể hắn liền có này Đạo Châu hình thức ban đầu.

Về sau hắn Đại Đạo mỗi một lần tiến bộ, đều là vì này miếng Đạo Châu góp một viên gạch.

Có khả năng khẳng định  chờ hắn Đại Đạo có thành tựu thời điểm, liền là đối phương tới thu lấy Đạo Châu thời điểm.

Hắn Đinh Hoan cả đời này chính là vì hắn người sống.

Hắn hết thảy liều mạng, đều là vì người khác hoàn thiện Đạo Châu.

Hắn không có tu luyện gả đạo công pháp, mà trên thực tế lại một mực tại đi qua gả đạo sự tình.

Ha ha, Đinh Hoan chính mình cũng tự giễu ha ha một tiếng.

Nếu như không phải chư thần thế giới Hỗn Độn chỗ sâu cường giả kia một đạo thủ ấn, hắn có lẽ còn sẽ không nhớ tới trảm đạo lần nữa tới qua... . . .

Không, hắn là chắc chắn sẽ không trảm đạo trùng tu.

Nếu không sẽ chém đạo trùng tu, loại kia hắn Đại Đạo bước thứ bảy hoặc là càng mạnh một chút thời điểm, người ta liền đến thu Đạo Châu.

Đạo Châu một khi bị người lấy đi, huyết nhục của hắn cùng đạo vận đem toàn bộ sẽ hóa thành Đạo Châu chất dinh dưỡng, mà chính hắn liền chống cự đều làm không được.

Đinh Hoan đều không cần nghĩ, cũng biết người này là ai.

Tuyệt đối là cái kia cuốn da chủ nhân.

Đinh Hoan nắm chặt nắm đấm, chỉ thiếu một chút xíu, chỉ thiếu một chút xíu hắn liền bị người cho tính toán đến.

Dùng hắn Đại Vũ Trụ Thuật tu đạo tốc độ, bước vào Đại Đạo bước thứ bảy, đây chẳng qua là vấn đề thời gian.

Lão già này, tuyệt đối không thể cứ tính như thế.

Bởi vì Đạo Châu, liền Hỗn Độn chỗ sâu cái kia thủ ấn chủ nhân, tại Đinh Hoan trong lòng cũng bị xếp tới đệ nhị muốn bị diệt mất tồn tại.

Hắn thậm chí hẳn là cảm tạ cái tên kia một câu.

Bằng không hắn tội nghiệp thê thảm xuống tràng có khả năng đoán được.

Cũng có lẽ là bởi vì hắn còn không có bất kỳ cái gì động tác, bị tháo rời ra Đạo Châu trôi nổi ở trước mắt lộ ra rất là an tĩnh.

Còn tốt, đây là hắn Đại Đạo vũ trụ thế giới, hắn hiện tại liền là một cái bình thường phàm tục tu sĩ, nếu là tại bên ngoài, một khi này Đạo Châu mong muốn dật đi, vậy hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn, sự tình gì đều không làm được.

Dù cho thế giới của hắn hiện tại u ám vô cùng, đó cũng là địa bàn của hắn.

Người khác muốn chưởng khống thế giới của hắn, đó cũng là Đạo Châu bị người cướp đi sau sự tình.

Hiện Tại đạo châu lưu tại thế giới của hắn bên trong mới là an toàn nhất.

Đinh Hoan nhìn chăm chú trước mắt này miếng Đạo Châu thật lâu, trong lòng ý nghĩ đầu tiên liền là hủy đi này miếng Đạo Châu, này miếng hắn dùng vô số tâm huyết tu luyện mà đến đồ vật.

Nhưng chỉ là chớp mắt thời gian, Đinh Hoan liền cải biến chủ ý.

Hắn Đinh Hoan lúc nào biến đến dễ nói chuyện như vậy?

Là bởi vì hắn đạo toàn bộ chém đi?

Hay là bởi vì hắn hiện tại liền là một phàm nhân?

Đinh Hoan hít sâu một hơi, Đạo Châu nhất định phải giữ lại, hơn nữa còn muốn lưu trên người mình.

Đồ chơi kia không phải muốn thông qua Đạo Châu hút khô hắn Đại Đạo sao? Không phải muốn thông qua Đạo Châu khiến cho hắn trở thành một cái gả đạo giả sao?

Chính mình sao có thể cô phụ lần này hảo tâm?

Đạo Châu nhất định phải lưu trên người mình.

Chờ hắn tu vi khôi phục về sau, bước thứ nhất tước đoạt Đạo Châu bên trong thuộc về hắn hết thảy lớn đạo đạo tắc.

Bước thứ hai liền là lúc sau hết thảy ăn mòn đạo vận, hết thảy mặt trái đạo vận, hết thảy diệt vong đạo tắc, lệ khí, ban hỗn tạp đạo vận.

Muốn toàn bộ rót vào này Đạo Châu bên trong.

Chờ đối phương đến cướp đoạt Đạo Châu thời điểm, vừa vặn triệt để đưa cho đối phương. Đinh Hoan thật dài thở một hơi.

Cùng một thời gian, từng đợt cảm giác suy yếu truyền đến. Đinh Hoan cảm nhận được chính mình sắp già yếu.

Mặc dù ý niệm của hắn vẫn còn, còn có thể cảm thụ Đại Đạo thế giới bên trong hết thảy, nhưng hắn vô cùng rõ ràng, hắn hiện tại liền là một phàm nhân.

Trăm năm thời gian, đối một cái Thánh Nhân mà nói, chẳng qua là hơi vừa bế quan liền biến mất không thấy gì nữa. Đối một phàm nhân tới nói, cái kia chính là cả một đời.

Hắn hiện tại liền là một phàm nhân.

Từ giờ trở đi, hắn cái này phàm nhân đem làm lại từ đầu. Thu thập một chút tâm tình của mình, Đinh Hoan bắt đầu tu luyện.

Đại Vũ Trụ Thuật thứ một chu thiên đi qua, Đinh Hoan liền theo một cái người phàm tục bước vào luyện khí một tầng. Đinh Hoan trong lòng cảm khái không thôi.

Lúc trước chém đi Luyện Khí kỳ, hắn trọn vẹn bỏ ra một hai vạn năm thời gian. Mà bây giờ hắn vẻn vẹn một chu thiên liền tấn cấp đến luyện khí một tầng. Trảm đạo mới là khó khăn nhất.

Ba ngày sau, Đinh Hoan luyện khí mười hai tầng viên mãn, chính thức bước vào Trúc Cơ kỳ.

Vừa vừa bước vào Trúc Cơ, Đinh Hoan liền cảm nhận được loại kia phong phú cùng vô hạn khả năng. Dù cho một chút ảnh hưởng hắn tự thân Đại Đạo nhân tố, giờ phút này hoàn toàn cũng không tồn tại. Đây mới là thuộc về mình Đại Đạo chi cơ, đúc thành chính là mình Đại Đạo. Một tháng sau, Trúc Cơ mười hai tầng viên mãn.

...

Đinh Hoan lần nữa bước vào dục Thần cảnh giới, đã là ngàn năm trôi qua.

Dựa theo tình huống bình thường, một cái tu sĩ mong muốn xây dựng ra chính mình lớn đạo đạo tắc, ít nhất phải tại chứng đạo Thánh Nhân về sau. Muốn diễn hóa Vạn Vật pháp tắc, vậy ít nhất muốn tại chứng đạo vĩnh sinh Thánh Nhân về sau.

Đinh Hoan vừa vừa bước vào dục thần, đưa tay liền xây dựng ra tới đạo thứ nhất hoàn toàn mới Đại Đạo pháp tắc. Đây là một đạo Không Gian Pháp Tắc.

Cái này đạo pháp thì xây dựng ra tới về sau, Đinh Hoan rõ ràng cảm nhận được chính mình Đại Đạo thế giới cùng trước đó có chút hơi khác biệt. Đinh Hoan đình chỉ tu luyện.

Không phải không tu luyện, mà là không cần thiết tiếp tục lưu lại chính mình Đại Đạo thế giới tu luyện.

Tha sơn chi thạch có khả năng công ngọc, chỉ có đứng tại địa phương khác, mới có thể thấy rõ ràng mình bây giờ vị trí độ cao cùng toàn cảnh. Nếu có thể diễn hóa Vạn Vật pháp tắc, vậy thì nhất định phải muốn rời khỏi tự thân Đại Đạo vũ trụ thế giới.

Có lẽ về sau tốc độ tu luyện của hắn lại bởi vì xây dựng tự thân đạo tắc cùng diễn hóa Vạn Vật pháp tắc tốc độ biến thong thả, bất quá đó là hắn nhất định phải trải qua.

Lần nữa đi vào chỗ tại không gian trên đá lớn phương.

Thần niệm dưới, chính mình Đại Đạo vũ trụ thế giới một ngọn cây cọng cỏ đều trở lên rõ ràng quả nhiên, chỉ có tại địa phương khác, mới có thể càng thêm rõ ràng thấy rõ ràng chính mình Đại Đạo thế giới. Đại Vũ Trụ chu thiên bắt đầu vận chuyển, trước đó bố trí tại phía ngoài Đạo Mạch nguyên khí bị cuốn động.

Một đạo lại một đạo thuộc về tự thân Đại Đạo pháp tắc bị Đinh Hoan xây dựng ra tới. Thế giới của hắn cơ hồ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tràn đầy dâng lên.

Sinh Mệnh thụ lại một lần toả ra tới nồng đậm sinh cơ, thế giới màu xám lại một lần biến đến nhiều màu nhiều sắc.

Theo bị Đinh Hoan diễn sinh ra Đại Đạo pháp tắc càng ngày càng nhiều, Đinh Hoan Đại Đạo thế giới bên trong pháp tắc tinh hà cũng là càng ngày càng rõ ràng.

Không chỉ như thế, Đinh Hoan trông thấy trước đó mơ hồ đến cơ hồ muốn hoàn toàn biến mất Hỗn Độn pháp tắc hải cũng dần dần xuất hiện một cái đường nét.

Thiên Thần cảnh, Thần Quân cảnh, thế giới thần. .

Làm Đinh Hoan chứng đạo Chuẩn Thánh thời điểm, thế giới của hắn hoàn toàn khôi phục bộ dáng lúc trước. Vô luận có phải hay không tâm lý tác dụng.

Đinh Hoan cảm giác được thế giới của mình càng thêm rõ ràng, cũng cùng cảm giác của hắn tạo thành một thể, lại không nửa phần ngăn cách. Đinh Hoan vui mừng chính mình trảm đạo.

Trước đó hắn Vô Khuyết Thánh Nhân thời điểm, đối Đại Đạo nhận biết cùng đụng vào, tựa hồ cũng không có hiện tại tới chân thực. Đây mới là Đại Đạo Chi Thượng a, thật giống như đưa tay liền có thể bắt lấy vũ trụ mênh mông bên trong tồn tại hết thảy.

Sinh Mệnh thụ vui sướng, tựa hồ tại nói cho Đinh Hoan, đây mới là nó cần Đại Đạo thế giới, mới là nó hẳn là sinh tồn địa phương.

Thiếu một loại bị tính kế bất ổn.

Đinh Hoan trong lòng cảm khái không thôi, này kỳ thật cũng không có bao nhiêu thời gian.

Trảm đạo không tính, hắn theo một cái phàm tục tu sĩ đến bây giờ Chuẩn Thánh cảnh giới, cũng chỉ dùng vạn năm thời gian mà thôi.

...

Lam Tinh Đảo.

Cảnh Nguyên hăng hái.

Mười ba vạn năm, hắn cuối cùng chứng đạo thật thì Thánh Nhân.

Hắn thật thì Thánh Nhân có thể là không trộn lẫn nửa điểm chứa nước, loại kia phát ra từ trong xương cốt mạnh mẽ tự tin, liền là thực lực bản thân mang cho hắn.

Hắn cảm tạ nhất người là Đinh Hoan.

Mặc dù hắn rõ ràng, dùng thực lực của hắn bây giờ, liền là Đinh Hoan ở trước mặt hắn cũng không đáng chú ý.

Nhưng hắn vĩnh viễn cũng sẽ không đối phó Đinh Hoan, bởi vì Đinh Hoan, hắn có thể dùng Hỗn Độn đạo thể tu luyện Hỗn Độn đạo quyết. Cũng bởi vì Đinh Hoan, hắn có thể tại đây bên trong an tĩnh chứng đạo, cũng lại đạt được Khai Thiên khí tức.

Hắn tiếp xúc qua bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ, hắn tin tưởng mình coi như còn không có bước vào bước thứ bảy, thực lực bây giờ hẳn là cũng có thể cùng bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ chống lại.

Mà hắn gọi ngay bây giờ tính tiến vào chư thần thế giới, tại chư thần thế giới bước vào bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ.

Chờ hắn bước vào bước thứ bảy về sau, những cái kia hại hắn cửa nát nhà tan Vũ Trụ Chi Chủ, hắn muốn từng cái đăng môn bái phỏng..