Chương 991: Lại hồi trở lại Độc Thành

Chương 991: Lại hồi trở lại Độc Thành

"Cảnh đại ca, ngươi muốn rời khỏi Lam Tinh Đảo sao?"

Cảnh Nguyên vừa đi ra khỏi động phủ của mình, đã nhìn thấy phía ngoài Thạch Uyển Dung.

"Uyển Dung muội tử, ngươi một mực ở chỗ này chờ ta?"

Cảnh Nguyên không thể tin được nhìn xem Thạch Uyển Dung, hắn gần nhất lần bế quan này đều có mấy vạn năm.

"Ta có chút nhớ nhung phụ thân ta, mong muốn đi sương mù giới nhìn một chút, lại sợ không biết lúc nào trở lại, liền tới nhìn ngươi một chút."

Thạch Uyển Dung mặt có chút đỏ.

Nàng đích xác ở chỗ này chờ Cảnh Nguyên rất lâu, Cảnh Nguyên chưa hề đi ra, nàng ngay tại bên ngoài tu luyện. Cảnh Nguyên trông thấy Thạch Uyển Dung biểu lộ, liền biết đối phương một mực ở chỗ này chờ hắn.

Hắn có chút cảm động, mặc dù hắn biết Thạch Uyển Dung là bởi vì hắn đem Hỗn Độn đạo quyết cho nàng tu luyện về sau, đối với hắn có tình cảm. Dựa theo đạo lý nói, hai cái Hỗn Độn đạo thể tại cùng một chỗ, đối với song phương đều có chỗ tốt rất lớn.

Không chỉ như thế, nếu là có thể có hậu đại, cái kia nhất định là Hỗn Độn đạo thể. Bất quá hắn lại không thể di tình biệt luyến.

Hắn có dự định đạo lữ, là chư thần thế giới Chân Ổ Thánh đạo Tướng Uyển Phi. Mặc dù hắn nghe đạo núi không có, hắn Cảnh Nguyên vẫn còn ở đó.

"Uyển Dung sư muội, ta dự định đi chư thần thế giới nhìn một chút, năm đó cha mẹ ta đều vẫn lạc tại nơi đó. Ta cố tông cũng ở đó, mà lại ta cũng muốn bước vào bước thứ bảy, cho nên chuẩn bị đi chư thần thế giới chứng đạo bước thứ bảy."

Thạch Uyển Dung nghe nói như thế, lập tức mừng lớn nói: "Cảnh đại ca, có muốn không ta cùng đi với ngươi chư thần thế giới a?"

Cảnh Nguyên sững sờ, thầm nghĩ ngươi không phải mới vừa nói tưởng niệm phụ thân của ngươi, muốn đi sương mù giới sao?

Làm sao nhanh như vậy liền lật lọng?

"Cảnh đại ca, tu vi của ta cũng tại Vô Khuyết Thánh Nhân cảnh giới thật lâu không có tiến bộ, lần này đi chư thần thế giới, cũng có thể lại đến tầng lầu."

Thạch Uyển Dung ngữ khí biến đến bức thiết dâng lên.

Cảnh Nguyên rất là im lặng, Thạch Uyển Dung đổi tu Hỗn Độn đạo quyết, tại không có Khai Thiên khí tức trợ giúp dưới, trong khoảng thời gian ngắn liền bước vào Vô Khuyết Thánh Nhân cảnh giới.

Cái này tốc độ tu luyện đã nhanh đến cực hạn có được hay không? Cái gì gọi là thật lâu đều không có tiến bộ?

Chẳng qua là Thạch Uyển Dung quyết tâm muốn cùng hắn cùng đi, hắn cũng chỉ có thể đáp ứng: "Đã như vậy, vậy ngươi trước hết đi theo ta cùng đi chư thần thế giới đi."

"Cảnh đại ca, cha ta nói, tại sương mù giới chứng đạo bước thứ bảy càng tốt hơn."

Thạch Uyển Dung cẩn thận biểu đạt quan điểm của mình. Nếu là Cảnh Nguyên nguyện ý cùng nàng cùng đi sương mù giới, vậy thì càng tốt hơn.

Cảnh Nguyên lắc đầu: "Ta đi chư thần thế giới còn có chút việc khác."

Đáng tiếc hắn không có nhìn thấy Đinh Hoan, nếu là nhìn thấy Đinh Hoan, tất nhiên sẽ kiến nghị hắn đi sương mù giới chứng đạo bước thứ bảy. Sương mù giới chứng đạo bước thứ bảy, đối với hắn Đại Đạo chỗ tốt càng nhiều.

Đinh Hoan lần nữa bước vào Vô Khuyết Thánh Nhân chi cảnh.

Vô Khuyết Thánh Nhân là Đạo Ngôn Thánh Nhân bước thứ năm, hiện tại hắn rốt cuộc minh bạch.

Chân chính Đạo Ngôn Thánh Nhân cũng không cần hướng chỗ thiên địa quy tắc hoặc là Thiên Đạo chứng minh bất kỳ vật gì, chỉ cần hắn Đại Đạo trong lòng, có chính mình Đại Đạo hướng đi là đủ.

Đinh Hoan đưa tay nhẹ nhàng vồ một cái, trước mắt hư không thật giống như biến thành thực chất, bị hắn nắm ở trong tay.

Đây mới là đạo, mới có loại kia chưởng khống thiên địa cảm giác.

Giờ phút này hắn muốn mở ra người khác Đại Đạo thế giới, căn bản cũng không cần tầng tầng pháp tắc đi tước đoạt, chỉ cần đưa tay liền có thể xé mở.

Thần niệm rơi vào chính mình Đại Đạo vũ trụ trên thế giới  đồng dạng là Vô Khuyết Thánh Nhân cảnh giới.

Giờ phút này hắn Đại Đạo vũ trụ thế giới so với trước đó, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp lên.

Nếu như bây giờ hắn đi đối phó trước đó chính mình, chỉ sợ không cần mấy cái Thần Thông liền có thể nghiền ép.

Hiện tại Đại Đạo vũ trụ không thể xưng là thế giới, mà là thật vũ trụ.

Cuồn cuộn chồng chất, vũ trụ quy tắc cấp độ rõ ràng.

Càng làm cho Đinh Hoan vui mừng chính là, tại hắn Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong, Phá Kiếp đao đẳng cấp tuyệt đối đến Khai Thiên chí bảo cấp độ.

Hiện tại hắn Hỗn Độn pháp tắc hải so với trước đó Hỗn Độn pháp tắc hải, nhiều hơn một loại mênh mông xây dựng vũ trụ khí tức.

Mà tại Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong đi qua hơn mười vạn năm Hỗn Độn đổ vào, Khai Thiên Cửu Đạo Trúc hoàn toàn tạo thành một món pháp bảo.

Pháp bảo ngoại hình như một cái Đạo Thành.

Cứ việc còn không có triệt để thành hình, nhưng này cuồn cuộn khí tức nhường Đinh Hoan cảm giác được chính mình món pháp bảo này hiện tại cấp độ chỉ sợ vượt qua Khai Thiên chí bảo.

Không chỉ như thế, pháp bảo cấp độ còn tại tăng lên bên trong.

Tu vi lần nữa đi vào Vô Khuyết Thánh Nhân cảnh giới, Phá Kiếp đao thành Khai Thiên chí bảo.

Bị hắn đặt ở Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong ngưng luyện Khai Thiên Cửu Đạo Trúc, tương lai rất có thể trở thành hắn kiện thứ nhất Hỗn Độn chí bảo, Đinh Hoan trong lòng cũng cảm giác được vui vẻ.

Không bằng ngay ở chỗ này một hơi đột phá đến bước thứ sáu thật thì Thánh Nhân cảnh giới... . . .

Đinh Hoan bỗng nhiên cảm giác được không thích hợp, hắn bế quan đều mười mấy vạn năm, dù như thế nào Thạch Trường Hành cũng nên trở về mới là.

Dầu gì, cũng sẽ cho hắn một đạo tin tức đi.

Chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì tình?

Đinh Hoan lập tức phát cho Thạch Trường Hành một đạo tin tức, thật lâu đều không có đợi đến Thạch Trường Hành đáp lại.

Không được, hắn muốn đi ra xem một chút.

Lam Tinh Đảo có thể không thể xảy ra chuyện gì.

Đinh Hoan lúc đứng lên, mới phát hiện trước đó bị hắn ném ra tới Đạo Mạch, cơ hồ đều tiêu hao hầu như không còn.

Coi như là hắn muốn ở chỗ này tiếp tục diễn hóa thiên địa pháp tắc, ngưng luyện lớn đạo đạo tắc, cũng không có đầy đủ thiên địa nguyên khí.

Tính toán ra, hắn trảm đạo sau đó một lần nữa chứng đạo tiêu hao phẩm Đạo Mạch đều đếm không hết.

Trong đó còn có năm cái cực phẩm Đạo Mạch, trong đó đối mạch bốn đầu, một đầu là Giản Chấn giao dịch cho hắn.

Xem ra nghĩ chứng đạo thật thì Thánh Nhân, hắn còn muốn đi ra ngoài tiếp tục vơ vét Đạo Mạch.

Tốt nhất là cực phẩm đối mạch.

Bất quá ra trước khi đi, hắn còn cần làm một việc hòa luyện hóa một món pháp bảo.

Đinh Hoan muốn làm sự tình liền là đem cái kia Đạo Châu bên trong thuộc về mình lớn đạo đạo tắc toàn bộ tước đoạt, nhưng hắn Đại Đạo Đạo Vận lưu lại phải có.

Cái này Đạo Châu hắn phải dùng tới nở rộ đủ loại lệ sát đạo vận cùng mục nát đạo đạo tắc.

Lại không thể làm cho đối phương nhìn ra mình tại cái này Đạo Châu bên trên động tay động chân.

Dùng Đinh Hoan hiện tại Đại Đạo cấp độ, tước đoạt cái này vốn là thuộc về hắn Đại Đạo Đạo Châu, căn bản là không cần phí bất luận cái gì lực hắn phải cẩn thận liền là không muốn phá hư Đạo Châu bản thân trạng thái, liền là không nên để cho lưu lại Đạo Châu người cảm nhận được này Đạo Châu đã bị hắn phát hiện, đồng thời bị hắn tước đoạt mở.

Ba ngày sau, Đinh Hoan triệt để đem này Đạo Châu bên trong thuộc về hắn lớn đạo đạo tắc cùng hết thảy pháp tắc tước đoạt mở.

Đạo Châu vẫn là cái kia Đạo Châu, ngoại trừ lưu lại một chút hắn Đại Đạo khí tức bên ngoài cùng hắn Đinh Hoan tái vô quan hệ. Cẩn thận tương đạo châu trói buộc tại chính mình Đại Đạo vũ trụ thế giới bên trong, Đinh Hoan mới cầm lấy cuồn cuộn quả cầu đá.

Cái này cuồn cuộn quả cầu đá Giản Chấn không để vào mắt, Đinh Hoan lại cảm giác không sai.

Dùng Đinh Hoan hiện tại cấp độ, hắn chỉ là dùng ngắn ngủi mấy ngày, liền đem này cuồn cuộn quả cầu đá luyện hóa.

Cuồn cuộn quả cầu đá là Khai Thiên chí bảo, không có bất kỳ cái gì huyết mạch đạo tắc ẩn chứa trong đó, đây cũng là Đinh Hoan nguyện ý cùng Giản Chấn giao dịch nguyên nhân.

Hỗn Độn chí bảo cho dù tốt, bị người khác lưu lại huyết mạch đạo tắc, giữ ở bên người cũng là tai hoạ. Đinh Hoan cầm ra Phá Kiếp đao, đem hắn treo ở phía sau lưng.

Phá Kiếp đao là Khai Thiên chí bảo, lại thêm cuồn cuộn quả cầu đá, với hắn mà nói đầy đủ dùng. Sau khi rời khỏi đây hắn đệ nhất địa phương muốn đi liền là Độc Thành.

Đi Độc Thành chỉ nghe ngóng một sự kiện, cái kia chính là Thạch Trường Hành.

Nếu là Thạch Trường Hành đi qua Độc Thành, đã nói lên Lam Tinh Đảo không có việc gì.

Như tại Độc Thành không nghe được Thạch Trường Hành tin tức, vậy hắn lập tức liền rời đi sương mù giới, đi Lam Tinh Đảo nhìn một chút.

Trừ cái đó ra, muốn tại Độc Thành có thể nhìn thấy Ôn Thập gia hỏa này, cũng là có thể hỏi một chút hắn, có biết hay không Ôn Trầm Đao. Dù sao lúc trước Giản Chấn cho hắn ngọc giản nói Ôn Trầm Đao biết bộ phận Đạo Châu cùng Đạo Trụ hạ lạc.

Ôn Trầm Đao người này tại chư thần thế giới cũng không là phi thường nổi danh, Đinh Hoan nhìn qua một chút ghi chú bên trên có người này ghi chép.

Ôn Trầm Đao là hết sức cổ lão bước thứ bảy, là một vị Vũ Trụ Chi Chủ. Chẳng qua là sau này tại chư thần thế giới mất tích, không biết đi nơi nào. Cái kia Ôn Thập cùng Ôn Trầm Đao đều họ Ôn, cũng không biết có không liên quan. Rời đi bế quan không gian.

Phía ngoài kết giới không có bị động đậy.

Dù sao sương mù giới loại địa phương này, có rất ít người tại bên ngoài đi dạo.

Không phải tại một cái nào đó động phủ bế quan tu luyện, liền là tại cùng loại Độc Thành này loại không ăn mòn lớn đạo đạo tắc địa phương. Cảm nhận được Vũ Trụ Oa tốc độ, Đinh Hoan mới có thể trực quan thấy rõ ràng tiến bộ của mình.

Lúc trước theo Độc Thành đến nơi này, hắn dùng thời gian nửa năm. Hiện tại hắn trở lại Độc Thành, liền một tháng thời gian đều không dùng lên. Độc Thành cùng dĩ vãng, người đến người đi Đinh Hoan thần niệm quét một thoáng, mặc dù bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ còn có bảy tám cái, cũng không có trước đó Thạch Trường Hành nói mấy chục trên trăm.

Không có trông thấy Thạch Trường Hành tung tích, hắn cũng là nhìn thấy Ất Cúc.

Hơn mười vạn năm thời gian, đối bất kỳ một cái nào phàm nhân tinh cầu tới nói, đều là lịch sử biến thiên, thiên địa lệch vị trí. Nhưng đối Độc Thành tới nói, cũng là một cái hội nguyên mà thôi.

Tuy nói đi rất nhiều người, y nguyên còn có thật nhiều người tại đây bên trong bế quan ngộ đạo. Đinh Hoan như thế dễ thấy đi tới Độc Thành, tự nhiên là bị người nhận ra. Bất quá không có người để ý.

Theo thời gian trôi qua, Ôn Thập lưu tại nơi này uy vọng cũng là càng ngày càng thấp năm đó Ôn Thập đám người đến cướp đoạt sáng tạo sinh đạo tắc, nói là nhiều nhất ngàn năm liền trở lại, kết quả này đều đi một cái hội nguyên không có gặp hắn trở về.

Ôn Thập không trở lại, người nào quản Đinh Hoan giết Ôn Thập người nào?

Đinh Hoan đi thẳng tới Ất Cúc ngoài động phủ, gõ một thoáng động phủ cấm chế.

Ất Cúc thần niệm quét đến đứng ở phía ngoài Đinh Hoan lúc, trước tiên liền mở ra động phủ cấm chế cười rạng rỡ tiến lên đón: "Ha ha, Đinh huynh, đã lâu không gặp, chúc mừng Đinh huynh Đại Đạo lại đến tầng lầu, mời vào bên trong một lần."

Hắn nhìn không ra Đinh Hoan thực lực là không phải tăng lên, đến cùng tăng lên bao nhiêu. Nhưng Ất Cúc khẳng định Đinh Hoan trên người Đại Đạo khí tức cùng lần trước hoàn toàn khác biệt.

Chẳng những có tăng lên, còn không phải tăng lên một chút.

Nếu như nói trước đó hắn còn có thể cảm nhận được Đinh Hoan Đại Đạo tại cái gì cấp độ, hiện tại Đinh Hoan đứng trước mặt của hắn, hắn giống như mắt mù.

Về phần tại sao có thể như vậy, hắn không biết, chỉ có thể nói là một loại trực giác.

Đinh Hoan khoát khoát tay: "Ta hôm nay có việc liền không tiến vào, tới này bên trong còn muốn thỉnh giáo Ất đạo hữu hai chuyện."

"Đinh huynh xin phân phó."

Ất Cúc nghiêm mặt nói ra.

"Ất đạo hữu có thể thấy qua Thạch Trường Hành đạo hữu?"

Ất Cúc sững sờ, lập tức liền tỉnh ngộ lại, vội vàng nói: "Ta thật đúng là gặp qua Thạch đạo hữu, hắn bị Cố Vô Phong cùng Hách Mạn Trĩ truy sát, về sau liền chưa từng trở về."

"Chẳng qua là chuyện kia khoảng cách hiện tại chí ít có hơn mười vạn năm, liền là các ngươi rời đi Độc Thành không lâu sau sự tình."

"Hách Mạn Trĩ cùng Cố Vô Phong là ai?"

Đinh Hoan nhíu mày hỏi.

Cho đến bây giờ, hắn ít nhất xác định một sự kiện, cái kia chính là Lam Tinh Đảo không có việc gì. Thạch Trường Hành bị đuổi giết là đưa Thạch Uyển Dung trở lại sương mù giới về sau, mới có chuyện này..