Chương 992: Hai đao

Chương 992: Hai đao

Ất Cúc đáp: "Hai người này đều là Ôn Thập người, trong bọn họ đồ trở về, cũng không có đi theo Ôn Thập đám người cùng một chỗ xuyên qua vô tận hư vô."

"Ngươi lại là làm thế nào biết bọn hắn đuổi theo giết Thạch Trường Hành?"

Ất Cúc có chút cười cười xấu hổ: "Bởi vì ta cũng thu vào Cố Vô Phong phát cho ta cùng đi truy sát Thạch Trường Hành tin tức, chỉ là ta mượn cớ bế quan chưa từng có đi mà thôi."

"Kỳ thật, ta cũng xem như Ôn Thập người, chỉ bất quá ta hiện tại không nguyện ý vì hắn bán mạng thôi."

Đinh Hoan nhìn không ra Ất Cúc là không phải là đang nói lời nói dối.

Trầm ngâm một lát hỏi: "Như thế, ngươi không lo lắng Ôn Thập trở về? Dùng như ngươi loại này tiêu cực thái độ, Ôn Thập sau khi trở về chỉ sợ sẽ không buông tha ngươi đi."

Ất Cúc không có nửa phần lo lắng: "Năm đó rất nhiều bước thứ bảy muốn vượt qua vô tận hư vô đến cướp đoạt sáng tạo sinh đạo tắc thời điểm, ta liền biết đó là một đầu có đi không về đường."

Sự thật cũng như ta đoán trước đồng dạng, nếu là bọn họ có thể trở về, cũng sẽ không chờ cho tới hôm nay.

"Hách Mạn Trĩ cùng Cố Vô Phong có thể trở về, đó là bởi vì hai người này không có tiến vào vô tận không gian hư vô."

"Lúc ấy trở về liền là hai người bọn họ?"

"Không phải, hết thảy trở về có mười một người, đi theo Ôn Thập lẫn vào có bốn cái, lúc trước đuổi theo giết Thạch Trường Hành chỉ có Hách Mạn Trĩ cùng Cố Vô Phong hai người."

Đinh Hoan gật gật đầu: "Có thể hay không đem lúc trước phát cho ngươi tin tức cho ta xem một chút?"

Ất Cúc không do dự, xuất ra một viên thông tin châu đưa cho Đinh Hoan.

Thông tin châu kích phát, bên trong truyền tới một lanh lảnh thanh âm: "Ất Cúc đạo hữu, Thạch Trường Hành dám giết Phí Cúc Nhi cùng La Khải Tư, chúng ta tuyệt đối không thể bỏ qua hắn."

"Vừa rồi nhận được tin tức, Thạch Trường Hành tiến nhập sương mù giới, ta hẹn lệ nặng, Hách Mạn Trĩ, tăng thêm ngươi ta cùng đi đem cái này người mang về Độc Thành. . ."

Ất Cúc ở một bên giải thích nói: "Lệ nặng cũng là Ôn Thập người, hắn giống như ta mượn cớ bế quan không có tham gia lần này truy sát."

Đinh Hoan đem thông tin châu trả lại Ất Cúc: "Còn mời Ất đạo hữu đem Hách Mạn Trĩ cùng Cố Vô Phong động phủ chỗ nói cho ta biết."

Ất Cúc trực tiếp khắc hoạ hai vị trí ngọc giản đưa cho Đinh Hoan: "Đây là Hách Mạn Trĩ cùng Cố Vô Phong động phủ chỗ, bất quá Hách Mạn Trĩ bây giờ không có ở đây Độc Thành."

"Tốt, đa tạ Ất đạo hữu."

Đinh Hoan tiếp nhận ngọc giản lại hỏi một câu: "Ất đạo hữu, ngươi có nghe nói qua một cái gọi người Ôn Trầm Đao?"

"Biết, hắn là Ôn Thập bên người đệ nhất cường giả. Tại Độc Thành, ngoại trừ Ôn Thập bên ngoài, liền là hắn lợi hại nhất. Lần này đến cướp đoạt sáng tạo sinh đạo tắc, hắn cũng là đi theo Ôn Thập cùng đi."

Ất Cúc trả lời vượt quá Đinh Hoan ngoài dự liệu, hắn chẳng qua là thuận miệng hỏi một chút. Không nghĩ tới thật đúng là thu được đáp án.

Xem ra chỉ cần tìm được Ôn Thập, liền có thể tìm tới Ôn Trầm Đao.

Không nghĩ tới tại chư thần thế giới mất tích Ôn Trầm Đao, đi tới sương mù giới.

"Ôn Thập cùng Ôn Trầm Đao là quan hệ như thế nào?"

"Ta đây cũng không biết, chỉ biết là bọn hắn quan hệ không phải bình thường."

"Cái kia Cố Vô Phong vì sao biết Thạch Trường Hành về tới sương mù giới?"

"Bởi vì Ôn Thập tại sương mù giới kết giới cửa vào khắc hoạ rất nhiều giám sát trận, này chút giám sát trận có khả năng rõ ràng biết người nào đi ra, người nào tiến đến."

Nghe được Ất Cúc đáp án này, Đinh Hoan trong lòng chìm xuống lúc trước hắn trọng thương tiến vào sương mù giới, căn bản cũng không có năng lực xem xét sương mù giới cửa vào có phải hay không có giám sát trận văn. Bây giờ nghĩ lại, hắn tiến vào sương mù giới đã sớm tại người giám sát phạm vi bên trong.

Chỉ bất quá người ta trông thấy hắn theo bên ngoài chạy đến đến, tu vi cũng kém, không có để ý mà thôi. Như là có người để ý, cái kia chỉ sợ hắn lúc trước liền sẽ bị người xử lý.

Chờ sẽ hắn nhất định phải đi đem này chút giám sát trận hủy đi.

"Đa tạ đạo hữu cung cấp những tin tức này."

Đinh Hoan rất là hài lòng liền ôm quyền, lúc này mới quay người rời đi, nhìn xem Đinh Hoan bóng lưng rời đi, Ất Cúc chưa có trở về động phủ, mà là không chút hoang mang đi theo.

Hắn cũng muốn biết Đinh Hoan định làm gì, càng muốn biết Đinh Hoan thực lực đến cùng ở nơi nào. Đinh Hoan bỏ qua hết thảy cấm chế, trực tiếp không ngẩng lên đi vào Cố Vô Phong động cửa phủ.

Ở giữa chỉ cần hắn gặp phải cản đường cấm chế, tất cả đều bị hắn xé rách đường phố này bên trên cấm chế toàn bộ là Ôn Thập thủ đoạn, hắn không cần thiết đi vòng qua.

Nếu như dám đứng ra đối phó hắn, cái kia nhất định là Ôn Thập người, giết một cái thiếu một cái.

Cố Vô Phong địa vị hẳn là cao hơn Ất Cúc rất nhiều, theo động phủ quy mô cùng động phủ nguyên khí liền cảm giác được. Gõ động phủ cấm chế?

Không tồn tại.

Đinh Hoan rút ra Phá Kiếp đao, đối Cố Vô Phong động phủ cấm chế liền là một đao đánh xuống.

"Răng rắc!"

Vẻn vẹn một đao, Cố Vô Phong động phủ cấm chế liền bị Đinh Hoan bổ ra. Nồng đậm thiên địa nguyên khí tuôn ra.

Đi theo những thiên địa này nguyên khí lao ra, là mặt mũi tràn đầy lửa giận Cố Vô Phong.

Động tĩnh lớn như vậy lúc này liền hấp dẫn rất nhiều tại Độc Thành tu sĩ, dồn dập tới vây xem. Nếu là thời gian dài bế quan vô pháp tiến thêm, kỳ thật cũng muốn tìm một chút việc vui.

Năm đó Đinh Hoan bổ ra La Khải Tư động phủ cấm chế, liền là một cái việc vui hiện tại lại có người đi đánh Đại Đạo bước thứ bảy cường giả động phủ, tự nhiên là muốn xem náo nhiệt không có nghĩ đến cái này lần nữa bổ ra bước thứ bảy cường giả động phủ tồn tại, còn là năm đó tại Độc Thành đối Phí Cúc Nhi cùng La Khải Tư động thủ người kia, nghe nói gọi Đinh Hoan cái gì.

"Ngươi là người phương nào?"

Cố Vô Phong nhìn chằm chằm Đinh Hoan.

Đang hỏi ra câu nói này đồng thời, hắn liền biết Đinh Hoan là người phương nào.

Năm đó đi theo Thạch Trường Hành cùng một chỗ chém giết Phí Cúc Nhi cùng La Khải Tư người, không chỉ như thế, trước mắt người này còn rút đi Ôn Thập động phủ hai đầu cực phẩm Đạo Mạch.

"Thạch Trường Hành ở nơi nào?"

Đinh Hoan hỏi một câu.

"Ha ha. ."

Cố Vô Phong bị Đinh Hoan khí cười.

Ngươi Đinh Hoan liền là mạnh hơn, cũng bất quá là một cái bước thứ bảy mà thôi. Đại gia người nào còn không phải bước thứ bảy?

Ngươi một cái bước thứ bảy, công nhiên bổ động phủ của ta cấm chế, còn dám lớn lối như vậy hỏi ta Thạch Trường Hành ở nơi nào? Nói thêm câu nào, liền là hắn Cố Vô Phong sai.

Cố Vô Phong lĩnh vực không có nửa phần giữ lại cuồng quyển ra ngoài, tế ra chính mình Kinh Thần đao đồng thời đưa ra một đạo tin tức. Coi như hắn không sợ Đinh Hoan, vậy cũng muốn gọi giúp đỡ cùng một chỗ.

Bởi vì hắn sẽ không để cho Đinh Hoan chạy trốn.

Dám động hắn Cố Vô Phong động phủ cấm chế, cũng đừng nghĩ đi.

"A, dùng đao? Có khả năng, nhìn ta này một đao."

Đinh Hoan căn bản cũng không có quyển xuất từ mình lĩnh vực, trong tay Phá Kiếp đao liền mang theo một bồng đao màn đánh xuống.

Có lúc, làm nhận biết không tại cùng một cái cấp độ thời điểm, đối địch thủ đoạn đã là hoàn toàn khác biệt.

Liền Cố Vô Phong đều ngây ngẩn cả người, hắn chưa bao giờ thấy qua hai cái thế lực ngang nhau người đối chiến, một phương mặc cho đối phương lĩnh vực áp chế, không mở rộng tự thân lĩnh vực liền ra tay.

Này chẳng phải là muốn chết?

Dù sao không mở rộng lĩnh vực của mình, tại đối phương lĩnh vực áp chế hạ liền cơ hội ra tay đều không có a.

Chỉ có một phương nghiền ép một phương khác thời điểm, mới không cần mở rộng xuất từ thân lĩnh vực.

"Răng rắc!"

Cảm nhận được chính mình lĩnh vực quy tắc phá toái thời điểm, Cố Vô Phong lạnh cả người.

Đinh Hoan không có mở rộng lĩnh vực liền ra đao, lĩnh vực của mình với hắn mà nói thật giống như không có.

Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ đối phương thật có khả năng nghiền ép chính mình.

Phá Kiếp đao xé rách Cố Vô Phong Đại Đạo lĩnh vực, cuốn lên một chùm phá toái thiên địa pháp tắc.

Cố Vô Phong cũng hoài nghi hắn đối mặt là Ôn Thập, chỉ có Ôn Thập mới có thể làm đến điểm này.

Hắn rất nhanh liền phản ứng lại, tế ra đi Kinh Thần đao càng là điên cuồng bao phủ tự thân Đại Đạo nguyên khí.

Không chỉ như thế, hắn bắt đầu bùng cháy tinh huyết của mình, chỉ cần ngăn trở Đinh Hoan này một đao, hắn lập tức liền rời đi Độc Thành, càng xa càng tốt.

Loại này cường giả, chỉ có Ôn Thập mới có thể đối phó, chính mình kém xa lắm.

Oanh

Hấp thu Cố Vô Phong Đại Đạo tinh huyết khí tức Kinh Thần đao cuốn lên cuồng bạo đao thế cùng Phá Kiếp đao đao màn sát ý đánh vào cùng một chỗ, đầy trời đạo vận nổ tung, Thần Thông pháp tắc tầng tầng phá toái.

Kinh Thần đao bị cuốn ngược ra ngoài, Cố Vô Phong cả người đi theo Kinh Thần đao cuốn ngược bay ra.

Hắn há mồm phun ra một đạo huyết tiễn, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Hắn trong lòng lại là nhẹ nhàng thở ra.

Ngăn trở Đinh Hoan này một đao, hắn tương đương mạng sống.

Cho nên tại bay rớt ra ngoài đồng thời, Cố Vô Phong không chút do dự thi triển cấm thuật.

Hắn muốn ngay đầu tiên chạy ra Độc Thành, về sau cũng sẽ không trở lại nữa.

Nếu là sớm biết cùng Thạch Trường Hành cùng một chỗ Đinh Hoan đáng sợ như thế, coi như là Ôn Thập cũng tại Độc Thành, hắn cũng sẽ không đi ra đầu đuổi theo giết Thạch Trường Hành.

Từng đạo nhàn nhạt màu nâu đỏ sương mù bao lấy Cố Vô Phong, chẳng qua là chớp mắt thời gian, Cố Vô Phong liền biến mất không thấy gì nữa.

Đứng ngoài quan sát người đều là kinh hãi nửa miệng mở rộng.

Có thể một chiêu hạ gục Cố Vô Phong, ngoại trừ Ôn Thập cùng Ôn Trầm Đao bên ngoài, thế mà tới một ngoại nhân.

Bất quá không có người đối Cố Vô Phong chạy trốn có nửa điểm nghi hoặc.

Coi như là Ôn Thập đối mặt Cố Vô Phong hiểu đạo độn thuật, chỉ sợ cũng là không thể làm gì, không nhắc tới cái từ bên ngoài đến tu sĩ.

Cố Vô Phong còn có một cái ngoại hiệu "Bất tử Thánh Nhân" .

Cái này bất tử, chỉ liền là giết không chết.

Vì cái gì giết không chết? Hắn có hiểu đạo độn cấm thuật.

Ất Cúc hít một hơi lãnh khí lúc trước hắn liền biết Đinh Hoan thực lực rất mạnh, hiện tại chỉ sợ càng mạnh.

Liền là hắn cũng không có có thể nghĩ đến, Đinh Hoan sẽ mạnh đến nước này. Vẻn vẹn một đao, thiếu chút nữa giết Cố Vô Phong.

Chỉ có Đinh Hoan không có nửa điểm để ý, hắn hư không bước ra một bước, sau đó trong tay Phá Kiếp đao lại là một đao vung ra. Xuất đao tùy ý.

Rõ ràng cũng chỉ là bình thường một đao.

Nhưng người ở bên ngoài xem ra, Đinh Hoan này một đao tựa hồ đem trọn cái hư không đều chém thành hai khúc. Tại Đinh Hoan dưới một đao này, hư không thật giống như biến thành thực chất.

Một đao hạ xuống, hư không ở giữa hết thảy quy tắc đều trở lên rõ ràng.

Này cho người ta một loại ảo giác, đổi thành chính mình xuất đao, tựa hồ cũng có thể đem này hư không xem như thực chất bổ ra."!

Một tiếng thê lương kêu thảm truyền ra, lập tức trong hư không hai đoạn thân thể rơi xuống bụi trần, tóe lên một bồng sương máu. Đám người như bị định trụ.

Tất cả mọi người nhìn về phía theo hư không rơi xuống tồn tại. Chính là vừa rồi chạy trốn Cố Vô Phong.

Chỉ bất quá thời khắc này Cố Vô Phong, thân thể từ hông tế nghiêng mà xuống, biến thành hai đoạn. Thánh Nhân kêu thảm, chỉ có Đại Đạo bị xé nứt thời điểm mới có.

Hết sức rõ ràng, Cố Vô Phong Đại Đạo bị Đinh Hoan này một đao cắt mở. Không còn có người dám phát ra nửa điểm thanh âm.

Đinh Hoan này một đao cho thấy, thực lực của hắn chỉ sợ vượt qua Độc Thành đệ nhất thánh người Ôn Thập.

Ất Cúc lau trán một cái mồ hôi, hắn từ vừa mới bắt đầu lựa chọn trợ giúp Đinh Hoan cũng không phải là bởi vì Đinh Hoan cùng Thạch Trường Hành thực lực, mà là hắn căn bản cũng không xem trọng Ôn Thập sẽ trở về.

Nếu như Ôn Thập khẳng định sẽ trở về, hắn tuyệt đối sẽ không trợ giúp Đinh Hoan. Hiện tại xem ra, lựa chọn của hắn giống như là chính xác..