Chương 993: Ôn Trầm Đao

Chương 993: Ôn Trầm Đao

"Đinh huynh hạ thủ lưu tình, Thạch Trường Hành bị Hách Mạn Trĩ trọng thương sau kích phát Phá Giới phù bỏ chạy, chúng ta cũng không thể khóa lại hắn."

Cố Vô Phong thấp thỏm lo âu lớn tiếng kêu lên.

Hắn nỗ lực mong muốn để cho mình đứt gãy thân thể chữa trị, chẳng qua là Đinh Hoan một đao kia lưu lại sát phạt đạo vận lưu lại, nhường động tác của hắn lộ ra cực kỳ hài hước.

Không có người cười Cố Vô Phong, tất cả mọi người có một loại phía sau lưng phát lạnh cảm giác. Tu đạo đến cùng là vì cái gì?

Như Cố Vô Phong loại người này, không chỉ thực lực bản thân không yếu, vẫn còn ấm mười này loại núi dựa cường đại, cũng rơi vào thê thảm như thế xuống tràng, bọn hắn đâu?

"Đem như thế nào đi vô tận hư vô phương vị ngọc giản cho ta, còn có thế nào tìm kiếm sáng tạo sinh đạo tắc cũng viết cho ta."

Đinh Hoan ngữ khí bình tĩnh.

Cố Vô Phong còn chưa kịp nói chuyện, liền nghe đến nơi xa một cái không nhanh không chậm thanh âm truyền đến: "Ngươi muốn đi vô tận hư vô tìm kiếm sáng tạo sinh đạo tắc, tìm ta a, ta mới vừa từ nơi đó trở về, còn tiếp xúc đến sáng tạo sinh đạo tắc."

Đinh Hoan thần niệm quét đến tới nam tử, vóc người trung đẳng, thoạt nhìn tựa hồ rất hòa thuận. Nhưng hắn toàn thân trên dưới sát lệ khí hơi thở, đã sớm nói cho người khác, hắn trảm từng giết bao nhiêu người.

Trên người hắn loại kia sát phạt pháp tắc gợn sóng, tại Đinh Hoan trong mắt thật giống như khắc lên đi, quá mức chói mắt.

"Trầm Đao huynh, là Ất Cúc bán chúng ta. ."

Ôn Trầm Đao?

Đinh Hoan lập tức liền hiểu rõ, tới người thật đúng là hắn một lòng muốn tìm Ôn Trầm Đao. Nếu Ôn Trầm Đao đã tới, cái kia liền không cần thiết cùng Cố Vô Phong nhiều lời.

Hắn đưa tay liền xé mở Cố Vô Phong thế giới, đồng thời đem bên trong tất cả mọi thứ cuốn đi.

Chờ hắn quay đầu thời điểm, Cố Vô Phong Nguyên Thần đã là mang theo không dám tin biểu lộ tan biến tại Đinh Hoan đạo hỏa bên trong. Nếu như nói Đinh Hoan trước đó một đao liền chặn lại Cố Vô Phong bỏ chạy phương vị, đồng thời đem hắn chặt đứt, đã là nghịch thiên cực điểm. Cái kia Đinh Hoan đưa tay thật giống như xé mở một cái vật thật hòm gỗ, xé mở Cố Vô Phong Đại Đạo thế giới, nhường ở đây tất cả mọi người là kinh hãi không thôi.

Đây là cái gì thủ đoạn?

Một cái bước thứ bảy Đại Đạo thế giới nếu như tốt như vậy xé mở, cái kia bước thứ bảy liền không có như thế đáng tiền.

Cho dù là Ôn Thập loại này cường giả, muốn xé rách một cái Đại Đạo bước thứ bảy cường giả thế giới, cũng là muốn thông qua tước đoạt đối phương đại đạo không gian pháp tắc, sau đó từng tầng một mở ra đối phương Đại Đạo thế giới.

Đinh Hoan thủ đoạn hoàn toàn vượt ra khỏi bình thường vĩnh sinh Thánh Nhân phạm vi hiểu biết.

"Đinh đạo hữu cứu ta. . ."

Ất Cúc thanh âm hoảng sợ truyền đến.

Đinh Hoan thần niệm đã quét đến Ôn Trầm Đao sớm đã khóa lại Ất Cúc, đồng thời nắm Ất Cúc cổ. Liền là Đinh Hoan cũng không nghĩ tới một màn này sẽ phát sinh.

Trước không nói Ôn Trầm Đao có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế khống chế lại Ất Cúc, liền là Ôn Trầm Đao động tác này liền không bình thường. Ôn Trầm Đao hẳn là vừa mới trở lại Độc Thành, dù như thế nào hắn cũng không thể lại nghe Cố Vô Phong lời nói của một bên a?

Ít nhất hắn muốn điều tra một chút, Ất Cúc có phải hay không phản bội Ôn Thập động thủ lần nữa.

Đinh Hoan nhíu mày, liền là hắn cũng không thể trong thời gian ngắn ngủi như thế khống chế lại Ất Cúc.

Hắn muốn bắt sống Ất Cúc, đầu tiên phải dùng lĩnh vực khóa lại đối phương không gian, sau đó xuất đao, bước thứ ba mới là ra tay. Này Ôn Trầm Đao là một tên kình địch.

Đinh Hoan thần niệm không có rơi vào trên người Ôn Trầm Đao, mà là rơi vào Ất Cúc trên thân. Ất Cúc Đại Đạo Đạo Vận bây giờ bị phong bế.

Bất quá quanh người Không Gian Pháp Tắc gợn sóng, vẫn tại Đinh Hoan cảm giác phạm vi bên trong.

Không đến mười cái hô hấp, Đinh Hoan liền cảm giác được Ất Cúc Đại Đạo pháp tắc gợn sóng bên trong có gì đó quái lạ. Chẳng qua là hắn cách xa nhau rất xa, không biết này cổ quái là cái gì.

Theo Ôn Trầm Đao dễ dàng bắt lấy Ất Cúc quá trình xem, này cổ quái rất có thể là Ôn Trầm Đao ra tay. Khó trách Ôn Trầm Đao có thể trong nháy mắt liền tóm lấy Ất Cúc.

Ất Cúc cái tên này nhìn từ bề ngoài hết sức cẩn thận, rất biết xu lợi tránh hại.

Chỉ tiếc liền người ta ở trên người hắn động tay động chân hắn đều không làm rõ được, xác thực đáng đời. Ất Cúc cũng là tỉnh táo lại, hắn biết mình mới vừa nói sai một câu.

Hắn không nên cầu cứu Đinh Hoan.

Chỉ bất quá đó là bản năng dưới tình huống phản ứng.

Cái mạng nhỏ của hắn bị Ôn Trầm Đao khống chế lại, hắn trong tiềm thức biết có thể cứu hắn chỉ có Đinh Hoan. Kết quả ngược lại là đã chứng minh Cố Vô Phong lời là đúng.

"Ôn huynh, ta chẳng qua là cùng Đinh Hoan nói qua mấy câu, cũng không có bất kỳ cái gì cái khác hợp tác."

Ất Cúc tỉnh táo lại, ngữ khí cũng biến thành hòa hoãn.

Ôn Trầm Đao từ tốn nói: "Ta trở lại Độc Thành một ngàn bảy trăm năm, ngươi là hạng người gì, ta đã sớm biết."

Nghe nói như thế, Ất Cúc vẻ mặt biến.

Hắn vẫn cho là mình tại Độc Thành, Độc Thành hết thảy đều không thể gạt được hắn. Có thể Ôn Trầm Đao hồi trở lại Độc Thành hơn một nghìn năm, hắn lại cái gì cũng không biết.

Ôn Trầm Đao tới này bên trong hơn một nghìn năm, tự nhiên là đã sớm biết rõ Phí Cúc Nhi cùng La Khải Tư là thế nào chết. Nhưng này người lại có thể ẩn nhẫn cho tới hôm nay.

Khó trách Ôn Trầm Đao có thể ra tay liền chế trụ hắn, khó trách hắn cảm giác được chính mình Đại Đạo Đạo Vận tại Ôn Trầm Đao trước mặt tựa hồ đóng băng.

Hóa ra chính mình sớm đã bị người động tay động chân a. Đám người vây xem đã sớm rút đi.

Bọn hắn có khả năng vây xem La Khải Tư bị giết  có thể vây xem Cố Vô Phong bị giáo huấn. Nhưng không ai dám vây xem Ôn Trầm Đao.

Cái này người tại Độc Thành liền là như rắn độc tồn tại, mặt ngoài hắn ngược lại là vô cùng ấm áp, sau lưng có lẽ ngươi lúc nào thì chết ở trong tay hắn ngươi cũng không biết.

Ôn Trầm Đao nếu đã sớm tại Độc Thành, cái kia Đinh Hoan chém giết Cố Vô Phong thời điểm, Ôn Trầm Đao đã sớm biết.

Biết Đinh Hoan muốn giết Cố Vô Phong, Ôn Trầm Đao vẫn không có ra mặt, này chính là muốn chờ lấy Cố Vô Phong bị giết a. Đinh Hoan cảm thụ được Ôn Trầm Đao Đại Đạo khí tức.

Nghe Ất Cúc nói, này Ôn Trầm Đao thực lực gần với Ôn Thập. Hiện tại xem ra, hoàn toàn chính xác không đơn giản.

Tại biết Ất Cúc là bị tính kế sau mới bị bắt, Ôn Trầm Đao thực lực tại Đinh Hoan trong lòng lại đánh cái chiết khấu.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Cố Vô Phong cũng xem như tội nghiệp, làm ngươi cùng Ôn Thập cẩu nhiều năm như vậy, kết quả chết thời điểm, ngươi liền cũng không nhìn hắn cái nào."

"Hắn còn hi vọng ngươi có thể cứu hắn đâu, không nghĩ tới ngươi lại hi vọng ta giết hắn. Nếu là ta không có đoán sai, cái kia rời đi Độc Thành Hách Mạn Trĩ cũng bị ngươi giết a?"

Ôn Trầm Đao ngữ khí Kinh đều không sợ hãi: "Ngươi hết sức thông minh, không chỉ Hách Mạn Trĩ là ta giết, liền lệ nặng cũng là ta giết. Giữ lại Cố Vô Phong, chẳng qua là muốn dẫn ngươi lại tới đây mà thôi. Những người này đều đáng chết, cho nên ta một cái đều sẽ không lưu."

"Nguyên lai ngươi chính là lệ nặng. ."

Ất Cúc có ngốc cũng hiểu được.

Ôn Trầm Đao là Dịch Hình thành lệ trọng tiến vào Độc Thành, hắn có thể Dịch Hình thành lệ nặng, tự nhiên là sớm liền giết lệ nặng.

"Ngươi đang chờ ta?"

Đinh Hoan sững sờ, thuận miệng hỏi lên.

Lập tức hắn liền hiểu là chuyện gì xảy ra.

Cái tên này tuyệt đối đi qua chư thần thế giới, hoặc là gặp qua biết hắn người. Bằng không sẽ không chờ hắn.

Giản Chấn nói Đại Đạo Bàn Đạo Châu cùng Đạo Trụ trên thân Ôn Trầm Đao có, cái kia Ôn Trầm Đao tự nhiên cũng là đang tìm kiếm Đại Đạo Bàn. Ôn Trầm Đao tìm kiếm lý do của hắn cùng hắn tìm kiếm Ôn Trầm Đao lý do là một dạng.

"Đúng, ta đang chờ ngươi."

Ôn Trầm Đao y nguyên chỉ nói là, cũng không có động thủ. Đinh Hoan biết cái tên này đang bố trí độc đạo đạo tắc.

Hắn đều cười.

Độc đạo loại pháp tắc luôn luôn đều là hắn thủ đoạn đối địch, bây giờ bị người dùng tới đối phó hắn. Ở trước mặt hắn bố trí đạo tắc loại thủ đoạn, cùng múa rìu trước cửa Lỗ Ban khác nhau ở chỗ nào?

Không muốn nói Ôn Trầm Đao cái này bước thứ bảy.

Cho dù là Chư Thần Vũ Trụ Hỗn Độn chỗ sâu cường giả kia đứng ở trước mặt hắn bố trí này chút độc đạo pháp tắc, mong muốn giấu diếm được hắn cũng không có khả năng.

Đinh Hoan còn phát hiện toàn bộ Độc Thành khốn trận cùng khóa trận, thậm chí kết giới đều bị kích phát. Cũng là nói, tại thời khắc này, một con kiến chạy không thoát Độc Thành.

Độc Thành này chút khốn trận cùng kết giới, toàn bộ là Ôn Thập chưởng khống.

Đinh Hoan không biết Ôn Trầm Đao cùng Ôn Thập quan hệ trong đó, bất quá có thể thay thế Ôn Thập chưởng khống này chút đại trận cùng kết giới, quan hệ hẳn là không ít.

Đinh Hoan cũng không có động thủ, nếu Ôn Trầm Đao muốn bố trí độc đạo pháp tắc, vậy hắn cũng thuận tay bố trí mấy đạo trầm luân pháp tắc. Hiện tại hắn bố trí ra tới trầm luân pháp tắc, sớm đã thăng hoa.

Trầm luân pháp tắc vẫn là trầm luân pháp tắc, chẳng qua là hắn tự thân lớn đạo đạo tắc diễn hóa ra tới trầm luân pháp tắc. Mà Ôn Trầm Đao lợi hại hơn nữa, còn vô pháp bố trí xuất từ thân Đại Đạo diễn hóa ra tới độc đạo pháp tắc.

Đinh Hoan cảm nhận được Ôn Trầm Đao bố trí ra tới độc đạo pháp tắc.

Này chút độc đạo pháp tắc cùng sương mù giới thiên địa quy tắc cùng loại, hiển nhiên là xuất từ sương mù giới. Đinh Hoan bố trí xong trầm luân pháp tắc, Ôn Trầm Đao còn đang diễn hóa độc đạo pháp tắc.

Đinh Hoan lười nhác chờ đợi, hắn một bước tiến lên, lĩnh vực không có nửa phần giữ lại quyển ra ngoài. Đồng thời trong tay Phá Kiếp đao mang theo một chùm đao mang bổ ra.

Lần nữa thông qua Phá Kiếp đao thi triển ra Luân Hồi Thất Ấn nhân thế ở giữa ấn, Đinh Hoan sớm đã có hoàn toàn khác biệt lý giải. Trước đó hắn coi là Luân Hồi Thất Ấn bên trong, thứ bảy ấn mới là tối cường.

Hiện tại hắn hoàn toàn cải biến ý nghĩ.

Luân Hồi Thất Ấn trong mắt hắn mỗi một ấn đều là giống nhau.

Thậm chí hắn này một đao thi triển đi ra, Thần Thông đạo tắc sớm đã siêu việt nguyên lai người Luân Hồi Thất Ấn, mà là thuộc về chính hắn Đại Đạo đao

Oanh

Lĩnh vực đụng vào nhau, hư không bên trong vô tận pháp tắc phá toái. Ôn Trầm Đao biến sắc.

Hắn biết Đinh Hoan có mấy lần, bằng không cũng không có khả năng hai đao liền giết Cố Vô Phong. Nhưng Đinh Hoan lĩnh vực mạnh như thế, hắn còn thật không nghĩ tới qua.

Trong hư không đạo đạo thần thông pháp tắc phá toái, không gian xuất hiện một chút đổ sụp. Ôn Trầm Đao phát hiện mình vậy mà vô pháp dùng lĩnh vực ngăn chặn Đinh Hoan.

Hắn điên cuồng cuốn lên độc của mình đạo pháp tắc đánh vào Đinh Hoan lĩnh vực không gian. Cùng một thời gian, hắn đem Ất Cúc ném vào thế giới của mình.

Trước đó, hắn muốn cho Ất Cúc nhìn một chút chính mình như thế nào chém giết Đinh Hoan, nhường Ất Cúc tại trong tuyệt vọng tử vong. Hiện tại hắn đã hiểu rõ, mong muốn như thế nhẹ nhõm nghiền sát Đinh Hoan khả năng không lớn.

Đinh Hoan thực lực liền là kém hắn, cũng sẽ không kém đi nơi nào. Một chiếc đại ấn bị Ôn Trầm Đao tế ra, cuồn cuộn khí tức bao phủ mà ra.

Liền là Đinh Hoan cũng có thể cảm nhận được, toàn bộ Độc Thành đều giống như chỗ ở phía này con dấu trói buộc phía dưới. Chỉ cần Ôn Trầm Đao nguyện ý, Độc Thành giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ hóa thành bột mịn.

Đinh Hoan đều có cảm giác này, xa xa những tu sĩ kia một dạng cảm nhận được này loại đáng sợ uy hiếp. Rất nhiều tu sĩ điên cuồng nghĩ muốn xông ra Độc Thành.

Chỉ tiếc Độc Thành kết giới bị phong ấn lại, không có Ôn Trầm Đao cho phép  bất kỳ người nào đều không xông ra được. Đinh Hoan căn bản cũng không có để ý, oanh ra ngoài đao mang biến thành một đạo lại một đạo đao ấn.

Này chút đao khắc ở Đinh Hoan Đại Đạo lĩnh vực không gian vờn quanh, tạo thành một cái độc lập trần tục thế giới. Tại đao của hắn ấn Thần Thông đạo vận thuyết minh dưới, vô luận là thần vẫn là người. .

Sinh ra chính là vì đi chết vong.

Đều là trong nhân thế vội vàng khách qua đường mà thôi, phồn hoa đối bất kỳ một cái nào sinh mệnh mà nói, đều là thoảng qua như mây khói, không đáng nhất lưu. Thần Thông đạo vận lưu chuyển không ngừng.

Phàm tục thế giới thiên địa quy tắc ngưng luyện, đao ấn kết lên, trong nhân thế tại thời khắc này thành hình. Ta làm chúa tể, tồn vong chẳng qua là trong một ý nghĩ.

Oanh

Trong nhân thế đao ấn hạ xuống!.