Chương 994: Lại giương trong nhân thế

Chương 994: Lại giương trong nhân thế

So với Đinh Hoan trước đó thi triển nhân thế gian đao ấn Thần Thông.

Đinh Hoan này một đao hạ xuống nhân thế gian đạo vận không có chút nào dấu vết.

Ôn Trầm Đao không chìm ấn vừa mới tế ra, liền bị khỏa vào Đinh Hoan nhân thế gian Đao đạo đạo vận bên trong.

Hắn có chút bao la mờ mịt, liền giống như chính mình ban đầu liền ở trong nhân thế này sinh tồn, là thế gian này chúng sinh bên trong một thành viên. Chẳng qua là hắn sinh mệnh quá mức ngắn ngủi.

Trăm năm như hô hấp đi qua.

Tại đây ngắn ngủi sinh mệnh, hắn nỗ lực tìm kiếm lấy chính mình tồn tại dấu vết.

Hắn cảm nhận được, hắn hẳn là thuộc về vũ trụ này thiên địa, thuộc về này phàm tục thế giới tuyệt mỹ tự nhiên một phần tử. Đó là đầu thu gió nhẹ quất vào mặt, đó là cuối mùa thu phồn hoa đua nở, đó là cuối mùa thu lá rụng rực rỡ. .

Đinh Hoan trong nhân thế đao ấn trong không gian đầy trời quyển xuất đao Mang, tại lúc này Ôn Trầm Đao trong mắt, liền là gió nhẹ, liền là đầy trời bay xuống lá vàng, đi theo lá vàng bay xuống cánh hoa.

Đầy trời đao hoa cánh hoa, nhường Ôn Trầm Đao say hai mắt.

Nhưng đi theo cánh hoa bay xuống lá vàng, khiến cho hắn lại nhiều có chút đau thương. Chỉ có Xuân Thiên không tốt sao?

Vì sao gió thu muốn quét tới đầu cành cây cánh hoa, muốn lột ra khắp cây lá vàng? Ôn Trầm Đao đưa tay ra, hắn mong muốn đem cánh hoa này tiếp được.

Bởi vì tại nội tâm của hắn chỗ sâu nhất, hắn không hy vọng chính mình như này gió thu dưới lá vàng bay xuống, hắn khát vọng một mực dừng lại tại chỗ cao nhất đầu cành cây.

Làm mảnh thứ nhất cánh hoa sắp rơi vào Ôn Trầm Đao trong lòng bàn tay lúc, Ôn Trầm Đao triệt để mê thất tại này sáng chói bay múa đầy trời trong cánh hoa.

Nhân gian hoa say ba ngàn khách, một đao Sương Hàn mười bốn châu."!

Huyết quang nổ tung.

Cuồng bạo đến cực hạn sát phạt khí tức cắn nuốt hết Ôn Trầm Đao hết thảy trầm mê, hắn đột ngột tỉnh táo lại. Trong nhân thế mỹ hảo, tại đây một hơi lui tán sạch sành sanh.

Cái kia đầy trời cuốn tới không phải lá rụng rực rỡ, là vô tận sát phạt đao mang. Đao hoa nổ tung, tử vong cùng thôn phệ tràn ngập này cả người thế gian.

Trong nhân thế sụp đổ!

Vạn vật tất cả đều tại thời khắc này hóa thành bột mịn.

Phốc

Ôn Trầm Đao há mồm phun ra một đạo huyết tiễn, hắn hai mắt màu đỏ tươi, tựa hồ muốn Đinh Hoan cả người thôn phệ hết. Trong nhân thế mỹ hảo, tại thời khắc này tán loạn sạch sành sanh, thành Luyện Ngục.

Cũng không biết hắn là bởi vì này đầy trời đao mang mà phẫn nộ, hay là bởi vì nội tâm mỹ hảo nhân thế gian bị Đinh Hoan xé rách mà phẫn nộ.

Phốc phốc phốc!

Vô luận Ôn Trầm Đao như thế nào phẫn nộ, này đầy trời sát phạt đao hoa đã không phải là hắn có thể trong nháy mắt hóa đi.

Từng đạo huyết quang tại sát phạt đao hoa phía dưới nở rộ, thuyết minh Ôn Trầm Đao trong lòng cái kia đầy trời rực rỡ tơ bông là chân thật. Ôn Trầm Đao bị máu tươi bao lấy, sớm đã không có trước đó bình tĩnh cùng phong độ hắn điên cuồng cuốn lên không chìm ấn.

Rầm rầm rầm!

Không gian vô tận Thần Thông pháp tắc bị oanh vỡ, không chìm ấn cuối cùng mang theo Ôn Trầm Đao thối lui ra khỏi Đinh Hoan cái kia sớm đã phá toái nhân thế gian Ôn Trầm Đao khóe miệng máu tươi ào ạt mà xuống, hắn nhìn chòng chọc vào Đinh Hoan.

Vừa rồi chẳng qua là kém một chút, hắn liền biến thành phàm tục bên trong tàn hồn.

Có thể là hắn đã là trọng thương.

Vô tận đao hoa chui vào hắn trong cơ thể, hiện tại trong thân thể của hắn tràn ngập Đinh Hoan một đao kia trong nhân thế Thần Thông mang tới đạo vận ăn mòn.

Nếu là trước đó hắn phần thắng có chín thành, vậy bây giờ hắn suy tính không phải phần thắng, mà là như thế nào rời đi Độc Thành.

Cũng bởi vì cái kia đáng sợ một đao.

Có thể đem người thế gian ý cảnh thi triển đến loại trình độ này, tuyệt đối là nắm trong tay tự thân Đại Đạo thế giới thiên địa đạo tắc mới có thể làm được.

Bởi vì vừa rồi hắn lâm vào trong nhân thế trong không gian về sau, hắn hoàn toàn không cảm giác được bất kỳ khác thường gì, cũng không có cảm thấy nửa phần không ổn.

Chỉ cần Đinh Hoan nhân thế gian Thần Thông mang theo một hơi sương mù giới hoặc là cái khác vũ trụ quy tắc khí tức, là hắn có thể bừng tỉnh. Nhưng không có, tại hắn trọng thương trước đó đều không có.

Này một đao hắn không thi triển ra được, liền là Ôn Thập cũng không thi triển ra được.

Càng làm cho Ôn Trầm Đao kiêng kỵ là, như Đinh Hoan vẻn vẹn chẳng qua là nắm trong tay tự thân Đại Đạo thế giới thiên địa quy tắc thi triển đi ra này một đao, vậy hắn cũng có thể nửa đường tránh ra khỏi.

Nhưng mà hắn rõ ràng cảm nhận được một loại khác thiên địa pháp tắc, đó là một loại trầm luân pháp tắc... . Nghĩ tới đây, Ôn Trầm Đao trong mắt lóe lên kinh khủng.

Hắn bố trí ở chỗ này độc đạo pháp tắc, hắn bố trí trừ độc đạo pháp tắc, tựa hồ đối với Đinh Hoan không có nửa phần ảnh hưởng.

Tương phản, chính hắn giống như bị một loại trầm luân pháp tắc ảnh hưởng đến.

Trầm luân pháp tắc hắn tự nhiên là biết đến.

Bất luận cái gì Đại Đạo vũ trụ thế giới, đều sẽ có trầm luân pháp tắc.

Đinh Hoan tuyệt đối ở phía này không gian bố trí trầm luân pháp tắc.

Không chỉ như thế, Đinh Hoan bố trí trầm luân pháp tắc liền cùng hắn thi triển nhân thế gian, hoàn toàn là tự thân lớn đạo đạo tắc diễn sinh ra.

Cho nên hắn chẳng những không có né qua, thậm chí tại trúng chiêu trước đó liền cảm giác đều không có cảm giác được.

Cứ việc Ôn Trầm Đao biết nơi này còn có kết giới.

Hắn hiện ở trong lòng không có nửa phần nắm chắc thắng được Đinh Hoan.

Hắn hoài nghi Đinh Hoan đã sớm biết hắn phong ấn kết giới, kích phát khốn trận.

Nhưng mà Đinh Hoan dáng vẻ nơi nào có nửa phần lo lắng?

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ hắn kết giới cùng khốn trận, người ta căn bản cũng không có để vào mắt.

Đi, đi nhanh lên, hiện tại liền đi.

Ôn Trầm Đao không chìm ấn lần nữa tế ra, cái kia bàng bạc mênh mông đè nén khí tức lại một lần tràn ngập toàn bộ Độc Thành chỗ.

Lần này hắn tuyệt đối sẽ không để cho mình lâm vào Đinh Hoan ý cảnh đao màn phía dưới.

Chỉ cần Đinh Hoan có nửa phần né tránh ý nghĩ, vậy hắn sẽ không chút do dự rút đi, sau đó kích phát tất cả khốn trận ngăn lại Đinh Hoan.

Tế ra không chìm ấn, chính là muốn vì hắn rút đi tìm tới không gian. Dùng trạng thái của hắn bây giờ, không thích hợp cùng Đinh Hoan lại giao đấu. Muốn giết Đinh Hoan có nhiều thời gian, không cần vào hôm nay.

Tương phản, sau ngày hôm nay hắn chém giết Đinh Hoan sẽ có nắm chắc hơn.

Theo Ôn Trầm Đao, chỉ cần Đinh Hoan không ngốc, liền sẽ không cùng hắn không chìm ấn cứng đối cứng. Dù sao Đinh Hoan chiếm thượng phong, hiện tại không cần thiết cùng hắn không chìm ấn ngạnh bính.

Chẳng qua là sau một khắc Ôn Trầm Đao liền trợn tròn mắt. Đinh Hoan đích thật là không dùng đao.

Bởi vì Đinh Hoan tế ra một phương cuồn cuộn quả cầu đá, này quả cầu đá một khi tế ra, liền biến thành một phương cự vô phách tinh cầu. Tại cuồn cuộn bên trong cuốn lên khí thế bàng bạc không chỉ không thể so với hắn không chìm ấn yếu, thậm chí càng mạnh.

Nguyên bản Ôn Trầm Đao không chìm ấn mang tới khí tức liền đè nén Độc Thành tu sĩ có chút khó mà hô hấp, Đinh Hoan cuồn cuộn quả cầu đá vừa ra tới, Độc Thành thật giống như trong gió run rẩy khô sen.

Nơi xa đứng ngoài quan sát tu sĩ đều đờ đẫn nhìn xem Hắc trầm xuống hư không.

Ôn Trầm Đao không lưu tay tế ra không chìm ấn cùng Đinh Hoan cuồn cuộn quả cầu đá cuốn lên Thần Thông khí thế, muốn xé rách đã không chỉ là Độc Thành.

Cái kia Đại Đạo uy thế giống như muốn đem trọn cái sương mù giới không gian đều muốn xé rách. Cứ việc mọi người đều biết, đây là Đại Đạo Đạo Vận lưu chuyển thời điểm ảo giác. Nhưng có một chút tất cả mọi người hết sức khẳng định, Độc Thành chỉ sợ là giữ không được.

Oanh

Không chìm ấn cùng cuồn cuộn quả cầu đá cuối cùng oanh ở cùng nhau.

Không gian kịch liệt đung đưa, nếu không phải nơi này không gian thật sự là quá ổn định, chỉ sợ sớm bắt đầu diện tích lớn đổ sụp.

Từng tầng một pháp tắc bị xé nứt trở thành mảnh vỡ, ở trong hư không nổ tung.

Hết thảy cấm chế, khốn trận, Tỏa Thần trận thậm chí kết giới, đều tại đây kinh khủng đạo vận va chạm phía dưới vỡ vụn tán loạn. . Sau đó Độc Thành từng đầu đường đi bắt đầu sụp đổ, vô số động phủ nổ tung.

Toàn bộ Độc Thành cơ hồ biến thành một vùng phế tích.

Ôn Trầm Đao ban đầu liền bản thân bị trọng thương, tăng thêm còn bị Đinh Hoan trầm luân pháp tắc ảnh hưởng đến. Này loại kinh khủng Đại Đạo thần thông va chạm, nhường Ôn Trầm Đao thương càng thêm thương.

Hắn lưu làm hậu thủ kết giới, không có đưa đến nửa điểm tác dụng, ngay tại hai người pháp bảo Thần Thông đối oanh bên trong không có.

Phốc

Ôn Trầm Đao lại là một đạo máu tươi bắn ra, hắn trong lòng lần thứ nhất xuất hiện thấp thỏm lo âu cảm xúc.

Hắn điên cuồng lùi lại, không chìm ấn bọc lấy phá toái pháp tắc theo hắn liền muốn rời khỏi đã biến thành phế tích Độc Thành.

"Nhanh như vậy muốn đi sao?"

Đinh Hoan không nhanh không chậm thanh âm xuất hiện, lập tức Ôn Trầm Đao phát hiện Đinh Hoan không biết lúc nào cản ở trước mặt của hắn.

"Đinh Hoan, thứ ngươi muốn ta đều có thể cho ngươi. ."

Ôn Trầm Đao nuốt vào một viên đạo quả, bắt lấy không chìm ấn, ngữ khí mang theo một loại thỏa hiệp.

Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt.

Hắn không cho là mình không phải Đinh Hoan đối thủ, mà là bởi vì hắn lần này chủ quan.

Còn có liền là hắn tại biết Đinh Hoan liền bước thứ bảy đều không có đến về sau, vậy mà lười đi điều tra Đinh Hoan Đại Đạo hướng đi.

Đây tuyệt đối là hắn Đại Đạo trên đường không thể tha thứ một sai lầm.

Nếu như sớm biết Đinh Hoan không sợ hắn độc đạo pháp tắc, hắn tất nhiên sẽ lựa chọn cách thức khác. Ôn Trầm Đao nỗ lực đem này chút không tốt cảm xúc xếp tại bên ngoài.

"Ngươi biết, ta có khả năng bỏ chạy, mặc dù trả ra đại giới có chút lớn."

Thấy Đinh Hoan vẫn là không có trả lời chính mình, Ôn Trầm Đao nhịn không được lại nói một câu.

"Há, vậy ta còn thật không tin. . ."

Đinh Hoan bước vào hư không, một đao từ trên xuống dưới đánh xuống. Không có thi triển bất luận cái gì Thần Thông.

Đinh Hoan này một đao Thần Thông đạo vận bao trùm hắn cùng Ôn Trầm Đao ở giữa hết thảy không gian. Giờ khắc này Ôn Trầm Đao chỉ cảm giác mình đưa thân vào một cái hoàn toàn không thuộc về hắn thế giới. Cùng trước đó lâm vào Đinh Hoan Thần Thông trong nhân thế khác biệt.

Lâm vào trong nhân thế thời điểm, hắn căn bản cũng không có ý thức được chính mình ở vào người khác phàm tục quy tắc không gian, hắn còn tại cảm hoài tuế nguyệt rơi xuống, sầu não đầy trời rực rỡ Hoa Lạc.

Hiện tại Ôn Trầm Đao rõ ràng biết, mình bị Đinh Hoan đao đạo không gian khóa lại, không gian này toàn bộ là Đinh Hoan đao đạo đạo tắc.

Hắn nếu là không có trọng thương, không có bị trầm luân pháp tắc ảnh hưởng đến, hắn dễ dàng liền có thể tế ra không chìm ấn xé rách một phương này khóa lại hắn không gian.

Hiện tại hắn chỉ cảm thấy chính mình không chìm ấn biến đến trầm trọng vạn phần.

Ôn Trầm Đao trái tim trong lòng trầm xuống, hắn điên cuồng bùng cháy chính mình Đại Đạo Đạo Vận.

"Răng rắc!"

Ôn Trầm Đao cảm nhận được chính mình xương cốt đứt gãy tiếng vang, đó là đao thế không gian áp chế cùng hắn bùng cháy Đại Đạo Đạo Vận hậu quả.

Ôn Trầm Đao rất rõ ràng, hắn muốn mạng sống nhất định phải thoát khỏi một phương này khóa lại đao thế của hắn không gian. Không chìm ấn cuối cùng bị hắn tế ra.

Oanh

Cuồng bạo đạo vận khí tức va chạm, chẳng qua là lần này pháp tắc bạo liệt động tĩnh kém xa trước đó không chìm ấn cùng cuồn cuộn quả cầu đá đụng nhau.

Ôn Trầm Đao cảm giác được không gian hơi hơi buông lỏng, hắn chỗ nào còn nhớ được cùng Đinh Hoan bàn điều kiện, điên cuồng bỏ chạy."!

Một đao huyết quang nổ tung.

Ôn Trầm Đao rơi xuống trên mặt đất thời điểm, phát hiện mình vậy mà bước Cố Vô Phong theo gót.

Trước đây không lâu, hắn trông thấy thời điểm Cố Vô Phong, Cố Vô Phong chính là như vậy bị Đinh Hoan một đao chém thành hai đoạn, sau đó rơi xuống trên mặt đất.

Chỉ bất quá bây giờ đổi thành hắn.

Xem thấy mình đứt gãy thân thể huyết dịch ào ạt chảy ra, Ôn Trầm Đao trong lòng thở dài. Hắn không có có xin tha thứ, hắn rõ ràng cầu xin tha thứ tương đương chịu nhục thôi.

Hắn sẽ còn trở lại  chờ hắn lúc trở lại lần nữa, hắn nhất định phải đem hôm nay nợ máu gấp mười lần cầm về..