Chương 995: Một cái chỉ nói một cái thật làm

Chương 995: Một cái chỉ nói một cái thật làm

"Ôn Trầm Đao, nguyện ý phải đi vô tận hư vô phương vị cho ta không? Đúng, ta muốn là tranh đoạt sáng tạo sinh đạo tắc địa phương trừ cái đó ra, còn có ngươi vì sao có thể sớm trở về, như thế nào trở về tốt nhất cũng muốn nói một chút."

Đinh Hoan thật giống như tại cùng Ôn Trầm Đao hiệp thương, ngữ khí cũng cực kỳ ôn hoà. Ôn Trầm Đao im lặng không nói.

Giết hắn Ôn Trầm Đao có khả năng, mong muốn ép hỏi hắn những vật khác, liền đừng có nằm mộng. Còn muốn sáng tạo sinh đạo tắc, ha ha. . .

Về phần mặc khác Ôn Trầm Đao thế giới, hắn tin tưởng không ai có thể mở ra. Không muốn nói bước thứ bảy, liền là bước thứ tám cũng mở không ra.

Sương mù giới cùng chư thần thế giới có bước thứ tám sao?

Thế giới của hắn sớm đã là hắn tự thân xây dựng lớn đạo đạo tắc diễn hóa tới, đây chính là hắn lực lượng.

Đinh Hoan có thể mở ra Cố Vô Phong Đại Đạo thế giới, hắn cũng không kỳ quái. Bởi vì hắn cũng có thể mở ra, chỉ bất quá tốn hao thời gian nhiều một ít thôi.

Như Cố Vô Phong này loại rác rưởi tu sĩ, trong mắt hắn cái gì cũng không phải. Đinh Hoan lười hỏi lần thứ hai, đưa tay liền hư không bắt xuống dưới.

Ôn Trầm Đao khóe miệng tràn ra một tia cười lạnh, mở ra hắn Ôn Trầm Đao thế giới, ngươi Đinh Hoan còn chưa đủ tư cách. .

Chẳng qua là Ôn Trầm Đao nụ cười dần dần liền đọng lại, hắn cảm giác được chính mình Đại Đạo thế giới quy tắc đang bị từng tầng một bóc đi.

Mặc dù Đinh Hoan mở ra hắn Đại Đạo thế giới so mở ra Cố Vô Phong Đại Đạo thế giới tiêu tốn thời gian muốn dài rất nhiều. Dựa theo Đinh Hoan loại phương thức này xuống, thế giới của hắn bị mở ra, đây chẳng qua là vấn đề sớm hay muộn thôi.

Cái này sao có thể?

Muốn mở ra hắn Đại Đạo thế giới, cần cảm giác được hắn lớn đạo đạo tắc a, Đinh Hoan làm được bằng cách nào?

"Dừng tay, ta nguyện ý hợp tác với ngươi. ."

"Răng rắc!"

Theo Ôn Trầm Đao tiếng nói vừa ra, Đinh Hoan đã là xé mở hắn Đại Đạo thế giới.

"Đinh Hoan, nếu như ngươi đụng đến ta thế giới bên trong đồ vật, ta thề vĩnh viễn đều sẽ không bỏ qua ngươi, bao quát ngươi hành tinh mẹ cùng hết thảy người bên cạnh. . ."

Ôn Trầm Đao gấp.

Đinh Hoan cười lạnh, ban đầu hắn giết đối thủ về sau  dưới tình huống bình thường sẽ không can thiệp đối phương đi đầu thai luân hồi. Thậm chí rất nhiều bị hắn chém giết tu sĩ, hắn liền huyết mạch Truy Hồn thủ đoạn đều không dùng.

Ôn Trầm Đao hung hăng càn quấy cùng lời triệt để chọc giận Đinh Hoan.

Nếu để cho loại người này có cơ hội luân hồi, đó chính là hắn Đinh Hoan tu đạo thất bại.

Trông thấy Đinh Hoan không có nửa phần lưỡng lự đem thế giới của mình bên trong đồ vật toàn bộ cuốn đi, Ôn Trầm Đao phẫn nộ đến cực hạn. Đáng tiếc nơi này không có người đứng ngoài quan sát, nếu là có người đứng ngoài quan sát, liền sẽ biết đây mới là Ôn Trầm Đao.

Ôn Trầm Đao tại Độc Thành, vậy cơ hồ là cùng Ôn Thập bình đẳng tồn tại.

Hắn vẫn luôn cao cao tại thượng, có thể chịu được người khác tước đoạt thế giới của hắn?

Cho tới bây giờ chỉ có hắn Ôn Trầm Đao tước đoạt thế giới của người khác, hiện tại ngược lại.

Ất Cúc cũng là biết Ôn Trầm Đao tính tình, hắn bị Đinh Hoan ném ở một bên, hiện tại vẫn còn một mảnh mờ mịt bên trong. Trừ bỏ bị Đinh Hoan ném ra tới Ất Cúc, còn có một nam một nữ đồng dạng bị Đinh Hoan ném đi ra Đinh Hoan biết Ôn Trầm Đao đây là cho tới nay cao cao tại thượng quen thuộc, trăm vạn năm thói quen rất khó trong lúc nhất thời đi cải biến tới.

Cho nên hắn căn bản cũng không có nghĩ tới chính mình thủ đoạn đối phó với người khác sẽ bị người khác dùng tới đối phó chính mình. Một đạo phân hồn bị Đinh Hoan bắt ra tới, Ôn Trầm Đao muốn rách cả mí mắt, làm sao hắn căn bản là vô pháp phản kháng.

Nếu là nói Đinh Hoan cho đến bây giờ chẳng qua là khiến cho hắn phẫn nộ đến cực hạn, cái kia Đinh Hoan động tác kế tiếp liền để hắn hoảng sợ. Đinh Hoan đưa tay ở trên người hắn cuốn đi một giọt máu, vậy mà ở trong hư không khắc hoạ ra từng đạo cấm văn.

Cái kia từng đạo cấm văn bao lấy máu của hắn, dung hợp hắn Đại Đạo thế giới quy tắc tạo thành một cái đường hầm hư không. Này đường hầm hư không vừa ra tới, liền Ôn Trầm Đao Nguyên Thần đều cảm nhận được tử vong đè nén.

Trừ cái đó ra, sâu trong linh hồn loại kia triệt để tan rã cảm giác sợ hãi càng ngày càng thịnh.

"Ngươi tại thi triển huyết mạch tìm hồn, ngươi. ."

Ôn Trầm Đao Nguyên Thần đang run rẩy.

Đây là muốn đưa hắn lưu tại nơi khác hết thảy phân hồn cùng đạo niệm chém giết hầu như không còn ý tứ, ý vị này hắn đem triệt để không có luân hồi cùng cơ hội sống lại.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Đáp đúng phân nửa, ta còn thi triển gen huyết mạch truy sát thủ đoạn. Chỉ cần cùng ngươi gen tương quan, ta sẽ chém giết sạch sành sanh, ta cam đoan sẽ không lưu lại cho mình nửa phần hậu hoạn."

Ôn Trầm Đao biết Đinh Hoan không có lừa hắn, bởi vì làm một đạo đạo hắn tàn lưu lại hồn niệm, đạo niệm, phân hồn lần lượt tán loạn ra.

Không chỉ như thế, cùng hắn huyết mạch tương liên những cái kia tồn tại, một dạng đều tại yên bại bên trong. Ôn Trầm Đao lần thứ nhất hối hận, hắn không nên nói uy hiếp Đinh Hoan những lời đó.

Hắn chẳng qua là uy hiếp, hi vọng Đinh Hoan không dám làm như vậy tuyệt.

Trên thực tế Đinh Hoan lại thật là dựa theo hắn đi làm, chỉ bất quá đối tượng đổi thành hắn mà thôi. Hắn rất muốn cầu Đinh Hoan buông tha hắn, nhưng hắn tìm không thấy Đinh Hoan buông tha hắn bất kỳ lý do gì.

"Ngươi là như thế nào ra tới?"

Đinh Hoan đem Ôn Trầm Đao thế giới bên trong đồ vật quét một thoáng, có cực phẩm Đạo Mạch, thượng phẩm Đạo Mạch, đủ loại pháp bảo, đạo quả, thật sự là hắn là nhìn thấy Đạo Châu cùng Đạo Trụ. .

Thậm chí có đi vô tận hư vô phương vị ngọc giản, duy nhất không có liền là Ôn Trầm Đao là như thế nào từ vô tận hư vô trốn tới ghi chép ngọc giản.

Nói rõ Ôn Trầm Đao rời đi vô tận hư vô về sau, cũng không để lại ghi chép.

Ôn Trầm Đao thật giống như bắt lấy một cây cầu sinh rơm rạ: "Đinh huynh, chỉ cần ngươi thả qua ta, ta cam đoan đem như thế nào đi vô tận hư vô, thậm chí liền sáng tạo sinh đạo tắc tồn tại phương vị cũng sẽ nói cho ngươi biết. . ."

Nghe được Ôn Trầm Đao câu nói này, Đinh Hoan liền biết, Ôn Trầm Đao căn bản cũng không có đạt được sáng tạo sinh đạo tắc. Đinh Hoan không có để ý Ôn Trầm Đao, cùng hắn bàn điều kiện, Ôn Trầm Đao còn chưa đủ.

Hắn đưa tay liền điểm vào Ôn Trầm Đao mi tâm.

Cảm nhận được khổng lồ Đại Đạo khí tức xông vào trong thức hải của chính mình, Ôn Trầm Đao tuyệt vọng. Đây là dự định sưu hồn a.

Hắn còn chưa bao giờ thấy qua có người dám sưu hồn một cái Đại Đạo bước thứ bảy. Hôm nay hắn không nhưng thấy đến, thậm chí liền ở trên người hắn phát sinh.

Đinh Hoan sưu hồn cũng không phải đem những cái kia rác rưởi tin tức toàn bộ tìm kiếm một lần, hắn chỉ tìm chính mình tin tức cần, hết thảy không có tin tức có ích bị hắn cảm giác được về sau, lập tức đốt cháy hầu như không còn.

Theo Đinh Hoan sưu hồn lên, Ôn Trầm Đao Nguyên Thần kêu thảm liền không có kết thúc qua mãi đến Đinh Hoan sưu hồn kết thúc, đạo hỏa bao lấy Ôn Trầm Đao, Ôn Trầm Đao gào thét mới dừng lại. Ất Cúc đờ đẫn nhìn xem Đinh Hoan.

Hắn vừa mới mới phản ứng được.

Đinh Hoan giết Ôn Trầm Đao, đồng thời xé mở Ôn Trầm Đao thế giới cứu được hắn.

Ôn Trầm Đao loại này cường giả, trong tay Đinh Hoan thế mà liền một hiệp đều không có chịu đựng được, đơn giản quá mức đáng sợ. Mà lại Đinh Hoan còn dám đối một cái Đại Đạo bước thứ bảy sưu hồn, lá gan này lớn vô biên.

Dù cho cùng là Đại Đạo bước thứ bảy, cũng không thể đối bước thứ bảy sưu hồn.

Cái kia khổng lồ thức hải tin tức cùng đủ loại mặt trái đạo vận cảm xúc, sẽ để cho tự thân Đại Đạo sụp đổ. Đinh Hoan vừa rồi sưu hồn về sau, tựa hồ sự tình gì cũng không có.

"Đinh huynh, đa tạ ngươi ân cứu mạng, nếu như không phải ngươi, ta Ất Cúc chỉ sợ liền chết như thế nào cũng không cách nào lựa chọn."

Ất Cúc tỉnh ngộ lại, tranh thủ thời gian đối Đinh Hoan khom người thi lễ.

Giờ khắc này, Đinh Hoan trong lòng hắn thực lực vượt qua Ôn Thập.

Đinh Hoan gật gật đầu: "Ất đạo hữu khách khí, trước ngươi cũng đã giúp ta. Ta sắp rời đi Độc Thành, mong muốn thỉnh Ất huynh giúp một chút vội vàng."

"Đinh huynh cứ việc phân phó, chỉ cần ta Ất Cúc có một hơi tại, tuyệt đối sẽ không quên Đinh huynh."

Đinh Hoan nói: "Ngươi biết Thạch Trường Hành là bằng hữu ta, nếu như ta không ở nơi này, Thạch Trường Hành đến, còn mời Ất huynh nói cho hắn biết một tiếng."

Ất Cúc trong lòng so với ai khác đều hiểu, mặt ngoài Đinh Hoan là khiến cho hắn mang cái tin cho Thạch Trường Hành.

Kỳ thật Đinh Hoan là hi vọng hắn có thể trợ giúp một thoáng Thạch Trường Hành, nếu là Thạch Trường Hành lần nữa trở lại Độc Thành, không nên để cho người vây công Thạch Trường Hành.

"Tốt, ta nhớ kỹ."

Ất Cúc kích động không thôi. Đinh Hoan cùng Ôn Thập khác biệt.

Ôn Thập đến bây giờ chưa có trở về, trở về cơ hội không cao.

Bất quá bây giờ Ất Cúc không dám cho rằng Ôn Thập xác định vững chắc không về được, dù sao Ôn Trầm Đao liền trở lại, này người nào có thể nói rõ ràng?

Đinh Hoan người ngay ở chỗ này, còn có thể dễ dàng nghiền ép Ôn Trầm Đao. Loại thực lực này không thể so với Ôn Thập kém.

Chỉ cần hắn cùng Đinh Hoan giữ gìn mối quan hệ, tương lai Ôn Thập coi như trở về, hắn cũng có thể bằng vào Đinh Hoan tránh thoát nhất kiếp. Cho tới giờ khắc này, một nam một nữ khác mới phản ứng được.

Là thế giới Đinh Hoan xé mở Ôn Trầm Đao, đồng thời đem bọn hắn cứu ra.

"Nam mười bảy kiếm, Nhan Tương Tư, đa tạ đạo huynh ân cứu mạng."

Một nam một nữ kia đi tới, khom người cảm tạ Đinh Hoan ân cứu mạng.

Nam mười bảy kiếm?

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào nam tử trên thân, theo cái tên này đạo vận khí tức xem, hẳn là Tinh La Kiếm Đạo cái kia mất tích Đạo Môn chi chủ, cũng chính là Nam Tiên Nhi lão cha a?

Đạo vận có chút hỗn loạn, nam mười bảy kiếm chỗ tông môn Tinh La Kiếm Đạo chẳng qua là một cái môn phái nhỏ. Nhường Đinh Hoan kinh ngạc chính là, nam mười bảy kiếm gia hỏa này đã là bước thứ bảy Đại Đạo cường giả.

Bất quá hắn đối Tinh La Kiếm Đạo không có nửa phần hảo cảm, lần trước hắn trông thấy Tinh La Kiếm Đạo người bị người vây giết, hắn cũng lười đi quản.

Không nghĩ tới thuận tay thủ tiêu Ôn Trầm Đao, còn có thể cứu nam mười bảy kiếm, cái tên này vận khí cứt chó cũng quá mạnh điểm. Lần nữa đem tầm mắt rơi vào nữ tử kia trên thân nữ tử này toàn thân áo trắng, thật thì Thánh Nhân cảnh giới.

Đại Đạo có chút cổ quái, cũng là dung mạo quá mức kinh diễm, cơ hồ có thể so sánh Già Bách Hợp.

"Ngươi gọi nam mười bảy kiếm? Là Tinh La Kiếm Đạo mất tích cái kia Đạo Chủ?"

Đinh Hoan hỏi.

Nghe được Đinh Hoan ngữ khí bình thản, không có nửa phần cảm xúc ở trong đó, nam mười bảy kiếm liền biết Đinh Hoan cùng Tinh La Kiếm Đạo không có cái gì liên quan.

Đinh Hoan loại này cường giả đi qua chư thần thế giới, biết Tinh La Kiếm Đạo nhất định rất bình thường.

"Đúng vậy, ta tại chư thần thế giới Hỗn Độn khu chứng đạo bước thứ bảy thời điểm, bị Ôn Trầm Đao bắt đi, về sau một mực bị cầm tù tại hắn Đại Đạo thế giới bên trong."

Nam mười bảy kiếm ngữ khí kính cẩn.

Nếu không phải hắn cũng là Đại Đạo bước thứ bảy, hắn đều gọi Đinh Hoan tiền bối.

Đinh Hoan biết nam mười bảy kiếm nói Hỗn Độn khu cũng không là hắn đi cái kia Hỗn Độn khu, mà là trước đó cái khác Hỗn Độn khu.

"Ôn Trầm Đao vì sao muốn đưa ngươi cầm tù tại Đại Đạo thế giới bên trong, còn không giết ngươi?"

Nam mười bảy kiếm cẩn thận nói ra: "Bởi vì ta cùng tương tư lưỡng tình tương duyệt, chọc giận Ôn Trầm Đao. Ôn Trầm Đao lại không dám giết ta, hắn biết giết ta về sau, tương tư tuyệt đối sẽ không tha thứ hắn."

Nam mười bảy kiếm không có nói sai, Đinh Hoan liền Ôn Trầm Đao cũng giết.

Tại Đinh Hoan loại này cường giả trước mặt, cho hắn gan to hơn nữa, hắn cũng không dám nói dối lừa gạt Đinh Hoan.

"Các ngươi đi thôi."

Đinh Hoan phất phất tay, hắn đối nam mười bảy kiếm không có nửa phần hứng thú..