Chương 996: Lôi Hận

Chương 996: Lôi Hận

Cứ việc Độc Thành biến thành phế tích, nhưng không ai cảm giác được thất vọng.

Đinh Hoan cùng Ôn Trầm Đao mặc dù đánh cho rối tinh rối mù, cũng không có ảnh hưởng đến bất kỳ một cái nào người vô tội. Không chỉ như thế, Đinh Hoan cùng Ôn Trầm Đao hủy đi Độc Thành, đối càng nhiều người mà nói là chuyện tốt. Độc Thành khắp nơi đều là Ôn Thập bố trí tới giám sát trận văn cùng Tỏa Thần trận văn.

Sinh tồn ở người khác chưởng khống Đạo Thành bên trong, luôn là lo lắng đề phòng. Những vật này vẫn chưa có người nào dám đi đi.

Hiện tại Độc Thành bị hủy, đại gia vừa vặn trùng kiến Độc Thành.

Ôn Thập coi như là trở về, cũng tìm không thấy bọn hắn, dù sao hủy đi Độc Thành cũng không phải bọn hắn. Đinh Hoan rời đi Độc Thành về sau, không có đi tìm kiếm Thạch Trường Hành.

Sương mù giới vô cùng mênh mông, mà lại có vô số độc lập thiên địa quy tắc chỗ, căn bản là vô pháp tìm kiếm người. Không muốn nói tu sĩ tầm thường, liền là trong hỗn độn tâm cái kia tồn tại, tới sương mù giới truy sát người nào đó cũng khó.

Ôn Thập tại Độc Thành có được như thế lớn uy vọng, chẳng qua là bởi vì hắn cùng sương mù giới rất nhiều như Độc Thành chỗ như vậy đều quen thuộc.

Bình thường tu sĩ, đắc tội Ôn Thập chạy trốn tới địa phương khác, cũng rất khó tránh đi Ôn Thập tai mắt.

Nếu là có người có thể giống như hắn, tại sương mù giới bất kỳ địa phương nào đều có thể tu luyện bế quan, cái kia Ôn Thập căn bản là uy hiếp không được người nào.

Đinh Hoan rời đi Độc Thành về sau, hắn quyết định vẫn là trở lại trước đó bế quan không gian tiếp tục đợi một thời gian ngắn. Một cái là hắn ở trên người Ôn Trầm Đao thu được một đống chỗ tốt, muốn tìm tìm một chỗ chỉnh lý một ít. Đặc biệt là Đạo Châu cùng Đạo Trụ, hắn muốn biết chính mình Đại Đạo Bàn còn bao lâu mới có thể hoàn thiện.

Còn có liền là Ôn Thập trên người đồ tốt quá nhiều, hắn muốn nhìn xem có thể hay không tấn cấp đến bước thứ sáu thật thì Thánh Nhân.

Tấn cấp đến thật thì Thánh Nhân về sau, lại tiến vào cái kia vô tận không gian hư vô tìm kiếm sáng tạo sinh đạo tắc, vậy sẽ phải dễ dàng rất nhiều.

Cảnh Nguyên mang theo Thạch Uyển Dung đi tới chư thần thế giới kết giới cửa vào.

Làm nghe đạo Sơn thiếu chủ, Cảnh Nguyên là có ra vào chư thần thế giới kết giới ngọc phù. Thạch Uyển Dung tự nhiên là không có cái này ngọc phù.

Cảnh Nguyên cũng không định nhường Thạch Uyển Dung tiến vào thế giới của hắn, hắn chuẩn bị quang minh chính đại mang theo Thạch Uyển Dung tiến vào chư thần thế giới.

Nếu là có người ngăn cản, hắn liền đánh vào đi.

Chỉ cần là bước thứ sáu thật thì Thánh Nhân phía dưới, hắn tin tưởng mình có khả năng thuấn sát đi. Cho dù là bước thứ bảy tới, hắn cũng không phải là không thể đối kháng một ít.

Dùng hắn đối chư thần thế giới hiểu rõ, tại chư thần thế giới kết giới lối vào chỗ, tuyệt đối không có bước thứ bảy thủ hộ.

Bước thứ bảy cường giả nhận được tin tức mong muốn đến chư thần thế giới kết giới cửa vào, nhanh nhất cũng muốn mấy tức thời gian, mấy tức về sau, hắn sớm đã tiến nhập chư thần thế giới.

Chư thần thế giới vô cùng mênh mông, hắn mang theo Thạch Uyển Dung tùy tiện tìm một chỗ cũng có thể trốn đi. Chờ hắn chứng đạo bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ về sau, hắn liền từng cái bái phỏng trở về.

Nhường Cảnh Nguyên nghi ngờ là, chư thần thế giới kết giới cửa vào hộ trận tựa hồ bị rút đi. Mặc dù còn có người thủ tại lối vào, bất quá thoạt nhìn tựa hồ cũng không là hết sức nghiêm ngặt.

Bởi vì hắn đã nhìn thấy một tên quần màu lục nữ tử đang ở cầu tình, hy vọng có thể dùng thần linh mạch hoặc là những vật khác làm giao dịch, nhường hộ tu sĩ thả nàng đi vào.

Loại chuyện này nếu như thả lúc trước, đây tuyệt đối là được thủ hộ tu sĩ tại chỗ chém giết.

Có thể hiện tại, cái kia thủ hộ tu sĩ thế mà cười khổ hướng nữ tử nói rõ lí do, nói cái gì không có ngọc phù không thể tiến vào chư thần thế giới.

Cái này kỳ quái.

Lúc nào tiến vào chư thần thế giới cửa vào hộ vệ tốt như vậy nói chuyện?

Bọn hắn không phải con mắt sinh trưởng ở trên trán, căn bản là xem thường chư thần thế giới phía ngoài tu sĩ sao?

"Đạo hữu, ta cùng sư muội ta muốn đi vào chư thần thế giới, đây là ta ngọc phù."

Cảnh Nguyên đi qua, đem trong tay ngọc phù đem ra.

Hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng, chỉ cần hộ vệ này làm loạn, hắn liền tiên hạ thủ vi cường.

Dù sao hắn ngọc phù phía trên ghi chú rõ rõ ràng, nghe đạo núi Cảnh Nguyên.

Chỉ cần tại chư thần thế giới tu sĩ, liền không ai không biết nghe đạo núi là như thế nào bị diệt mất.

Hiện tại có người cầm lấy nghe đạo núi ngọc phù muốn đi vào chư thần thế giới, cái kia nhất định là một trận đại chiến a.

Nhường Cảnh Nguyên không dám tin là, tên hộ vệ này chẳng qua là kiểm tra một hồi hắn tiến vào ngọc phù, lại dùng ánh mắt quái dị nhìn một chút Cảnh Nguyên, sau đó liền đem ngọc phù trả lại cho hắn: "Hai vị mời đi." "

Không có làm khó dễ, cũng không có phát ra phi kiếm báo tin.

Trực tiếp khiến cho hắn tiến vào chư thần thế giới, còn có thể mang theo Thạch Uyển Dung đi vào chung.

Đơn giản như vậy?

Cảnh Nguyên khẳng định chư thần thế giới chuyện gì xảy ra, bằng không mà nói, này trăm vạn năm tới quy củ không có khả năng nói hư thì hư.

"Vị đại ca kia, có thể hay không mang tiểu muội đi vào chung, tiểu muội thật sự là quá khát vọng tiến vào chư thần thế giới."

Trước đó được thủ hộ tu sĩ ngăn lại tên kia quần màu lục nữ tử bỗng nhiên đi tới, đối Cảnh Nguyên liền là cúi người hành lễ.

Cảnh Nguyên không hiểu thấu nhìn xem tên này quần màu lục nữ tử, chính mình căn bản cũng không nhận biết nàng, đây là ý tứ gì?

Lại nói, coi như chư thần thế giới tiến vào ra quy tắc cải biến, hắn cũng không cần thiết mang không nhận ra cái nào người đi vào đi?

Quần màu lục nữ tử hốc mắt ửng đỏ, bỗng nhiên mở rộng thế giới của mình, đối Cảnh Nguyên tiếng khóc nói ra: "Đại ca, năm đó phụ thân ta cùng ca ca ta đều khát vọng tiến vào chư thần thế giới, chỉ là bọn hắn đều không có cơ hội tiến vào liền vẫn lạc."

Ta thề  chờ tương lai có cơ hội về sau, ta nhất định hoàn thành tâm nguyện của bọn hắn. Đại ca, đây là ta thế giới, ta thế giới bên trong bất kỳ vật gì, đại ca chỉ cần coi trọng, đều có thể liền lấy đi.

"Chỉ cần để cho ta tiến vào chư thần thế giới, dù cho chỉ dừng lại mấy ngày liền ra tới, ta cũng xem như hoàn thành phụ huynh tâm nguyện."

Bi thương ở giữa, nàng lần nữa khom người thi lễ, cơ hồ liền muốn cho Cảnh Nguyên quỳ xuống tới.

Quần màu lục lời của cô gái xúc động Cảnh Nguyên đáy lòng chỗ sâu nhất cái kia dây cung.

Cha mẹ của hắn cũng đều vẫn lạc tại chư thần thế giới, hắn đi chư thần thế giới chính là vì báo thù.

Nữ tử trước mắt này cùng hắn sao mà tương tự?

Huống hồ hắn cũng chưa từng gặp qua như trước mắt nữ tử này cố chấp như thế cùng chân thành người.

Vậy mà đem thế giới của mình mở ra, khiến cho hắn chọn lựa đồ vật.

Phải biết một cái tu sĩ Đại Đạo thế giới, liền là chỗ sâu nhất bí mật.

Quần màu lục nữ tử đối với hắn rộng mở thế giới, đó là đem hết thảy bí mật hiện ra cho hắn xem.

Mà hắn thần niệm quét vào đi, nữ tử này trong thế giới đồ vật mặc dù nhiều, đáng tiền cơ hồ không có.

Rõ ràng nàng trôi qua rất là không tốt.

Lúc trước hắn không cũng giống như vậy sao?

Tại không có gặp phải Đinh Hoan đại ca trước đó, hắn qua còn không bằng trước mắt nữ tử này.

Suy bụng ta ra bụng người, Cảnh Nguyên thở dài: "Ngươi thu lên thế giới của mình đi, ta mang ngươi đi vào chính là, ngươi tên là gì?"

"Đa tạ đại ca, tiểu muội Lôi Hận. ."

Quần màu lục thanh âm cô gái đều có chút run rẩy, trong mắt nàng xúc động cơ hồ khó mà ngăn chặn. Lôi Hận?

Cảnh Nguyên có chút kỳ quái đánh giá nữ tử trước mắt, dung nhan tú mỹ, mặc dù mang theo một loại nhu nhược khao khát, lại so Thạch Uyển Dung nhiều hơn một phần thành thục cùng nhu hòa.

"Đi thôi, chúng ta đi vào chung."

Cảnh Nguyên không có tiếp tục hỏi thăm đối phương vì sao nổi lên một cái Lôi Hận tên. Danh tự cho nam tu dùng, cũng có chút không hợp thích lắm, không muốn nói nữ tu.

Bất quá mỗi người đều có chuyện xưa của mình, liền tốt giống như hắn. Hắn tên không gọi Cảnh Hận, không có nghĩa là hắn trong lòng không có có cừu hận.

Chư thần thế giới lối vào thủ hộ tu sĩ trông thấy Cảnh Nguyên chủ động mang theo Lôi Hận, cũng không có thêm một cái chữ nói nhảm. Cảnh Nguyên mang theo hai nữ nhẹ nhàng liền đi tới chư thần thế giới.

Rơi vào chư thần thế giới cửa vào quảng trường bên trên, Cảnh Nguyên ở sâu trong nội tâm dâng lên một loại hào hùng cùng xúc động.

Hắn hào hùng là đến từ hắn muốn ở chỗ này mượn nhờ Hỗn Độn đạo quyết chứng đạo bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ, hắn xúc động là hận không thể lập tức liền giết tới Thánh Đạo Minh đi.

Giản Chấn, Lâu Phá Y, Khương Gian Vương. . . Những người này đều là hắn muốn giết chết.

"Đại ca, ngươi dẫn ta tiến nhập chư thần thế giới, hoàn thành giấc mộng của ta, ta nhưng lại không biết đại ca cùng vị tỷ tỷ này tên gọi là gì."

Lôi Hận trong mắt chớp động lên hào quang, trước tiên không phải cáo từ, mà là hỏi thăm Cảnh Nguyên cùng Thạch Uyển Dung tên. Theo Cảnh Nguyên, là một cái biết cảm ân người.

Thạch Uyển Dung khẽ nhíu mày, nàng luôn là có chút không thích cái này Lôi Hận. Không biết có phải hay không là bởi vì Lôi Hận cùng Cảnh Nguyên áp sát quá gần chút.

Cảnh Nguyên cười ha ha một tiếng nói ra: "Ta gọi Cảnh Nguyên, đây là sư muội ta Thạch Uyển Dung. Ngươi Đại Đạo thuộc tính không sai, hẳn là tu luyện là lôi thuộc tính a?"

"Này loại thuộc tính rất ít đi, tương lai ngươi rất có triển vọng. Chúng ta như vậy cáo từ, có lẽ đằng sau chúng ta còn có thể gặp lại."

Cảnh Nguyên là Hỗn Độn đạo thể, không chỉ đã nhìn ra Lôi Hận Đại Đạo thuộc tính là lôi thuộc tính, mà lại độ tinh khiết còn vô cùng cao. Hắn chính mình là Hỗn Độn đạo thể, bên người Thạch Uyển Dung cũng là Hỗn Độn đạo thể.

Đối tinh khiết lôi thuộc tính Đạo Thể cũng tịnh không cảm thấy nhiều kinh diễm.

Lôi Hận giật mình, nàng không nghĩ tới Cảnh Nguyên vậy mà đó có thể thấy được nàng là lôi thuộc tính đạo cơ. Nàng rất nhanh liền phản ứng lại, e sợ vừa nói nói: "Đúng vậy, Cảnh đại ca."

Cảnh Nguyên khoát khoát tay: "Thật tốt tu luyện, sau này còn gặp lại."

Lôi Hận lần nữa thi lễ, mới lưu luyến không rời cùng Cảnh Nguyên, Thạch Uyển Dung cáo từ, sau đó tế ra một kiện hạ phẩm thần khí phi hành rời đi.

Trong miệng nàng nói xong hôm nay liền ra tới, thời điểm ra đi, cũng không có nói ra vụ này. Cảnh Nguyên thở dài, cái này Lôi Hận thật sự là quá nghèo.

Tu vi của nàng cảnh giới, hẳn là sắp bước vào bước thứ năm, dùng thế mà còn là hạ phẩm thần khí, đây quả thực là không còn giới hạn.

Thạch Uyển Dung nhẹ nhàng thở ra.

Trước đó Lôi Hận tại đây bên trong, nàng luôn là có một loại cảm giác không được tự nhiên, cụ thể là nơi nào, nàng lại không nói ra được.

"Uyển Dung, ta trước dẫn ngươi đi một chỗ, sau đó chúng ta ở nơi đó bế quan một quãng thời gian."

Cảnh Nguyên tới nơi này chuyện thứ nhất không phải đi nghe đạo núi, mà là tìm tìm địa phương tấn cấp Đại Đạo bước thứ bảy. Chỉ có bước vào Đại Đạo bước thứ bảy, hắn mới có tư cách đi báo thù.

Ừm

Thạch Uyển Dung đối Cảnh Nguyên lời không có nửa phần chống cự. Chẳng qua là rất nhanh nàng liền phát hiện không hợp lý.

Cảnh Nguyên có chút ngây ngốc nhìn phía xa.

Cái chỗ kia có một nam một nữ thân mật cười nói, sau đó nam tử tế ra một kiện phi hành pháp bảo, nữ tử đạp vào nam tử phi hành pháp bảo.

Phi hành pháp bảo kích phát, hai người cấp tốc đi xa.

"Cảnh đại ca, ngươi thế nào?"

Thạch Uyển Dung phát hiện Cảnh Nguyên vẻ mặt rất không thích hợp, tranh thủ thời gian hỏi thăm một câu. Cảnh Nguyên hít sâu một hơi, này mới chậm rãi nói ra: "Không có việc gì, chúng ta đi thôi."

Nói xong tế ra chính mình phi hành pháp bảo.

Hắn biết mình tuyệt đối không có nhìn lầm, nữ nhân kia liền là nghe đạo núi vì hắn quyết định đạo lữ Tướng Uyển Phi. Ha ha, hắn tự giễu cười cười.

Trước đó hắn còn nhường Đinh đại ca đi Chân Ổ Thánh đạo, nói đạo lữ của hắn tại Chân Ổ Thánh đạo..