Chương 997: Đinh Hoan bằng hữu

Chương 997: Đinh Hoan bằng hữu

Đinh Hoan lần nữa về tới trước đó bế quan này phương không gian.

Nơi này bế quan quá tốt rồi, chỉ cần có đầy đủ Đạo Mạch, tu luyện không có bất kỳ người nào quấy rầy, mà lại không gian cũng cực kỳ thích hợp bế quan.

Hắn bắt đầu chỉnh lý Ôn Trầm Đao cùng Cố Vô Phong đồ vật.

Trước đó hắn chẳng qua là thô sơ giản lược quét một thoáng, liền biết Ôn Trầm Đao vô cùng giàu có. Hiện tại kỹ càng sửa sang lại đến, vẫn là bị Ôn Trầm Đao giàu có kinh trụ.

Hắn là cơ duyên xảo hợp mới lấy tới hai đôi Đạo Mạch, trong đó một đôi vẫn là Ôn Thập.

Bởi vì này hai đôi Đạo Mạch, hắn có thể hoàn mỹ trảm đạo thành công, đồng thời một lần nữa chứng Vô Khuyết Thánh Nhân.

Tại Ôn Trầm Đao thế giới bên trong, cực phẩm Đạo Mạch liền có hai mươi mốt đầu, này hai mươi mốt đầu cực phẩm Đạo Mạch bên trong liền đã bao hàm ba cặp đối mạch.

Thượng phẩm Đạo Mạch một trăm linh sáu đầu, toàn bộ là đỉnh cấp Đạo Mạch, không phải hắn theo Đại Vũ Trụ cái chỗ kia lấy được bán thành phẩm . Còn trung phẩm Đạo Mạch rất ít, hạ phẩm Đạo Mạch là không có.

Rõ ràng cái tên này kém đồ vật căn bản là không có nhìn ở trong mắt.

Còn lại Đạo Tinh, đạo quả, phù lục pháp bảo các loại, vô số kể. Ngũ hành thế giới tại Ôn Trầm Đao thế giới bên trong, đều là dùng chồng chất tới luận.

Mỗi một cái ngũ hành thế giới đều đại biểu cho một cái hoàn chỉnh vũ trụ sinh mệnh tinh cầu.

Ôn Trầm Đao cái tên này không biết chém giết nhiều ít người, hủy đi nhiều ít cái sinh mệnh tinh cầu.

Cái tên này so với tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật hoàn tới nói, ít nhất tại tàn sát sinh mệnh này một khối, hắn là không kém cỏi chút nào. Một đám lửa đem cái tên này đốt đi, thật sự là tiện nghi cái đồ chơi này.

Đem cái tên này chém tận giết tuyệt, nhường hắn vĩnh viễn không luân hồi cơ hội, tuyệt đối là chuyện chính xác nhất.

Khỏi cần phải nói, liền Ôn Trầm Đao thế giới nửa đường mạch, cũng đầy đủ hắn bế quan trùng kích thật thì thánh nhân.

Tiến vào vô tận hư vô ngọc giản có hai cái, trong đó một viên là phương vị ngọc giản, còn có một viên xem như đạo giản. Đạo giản bên trong khắc hoạ chính là tìm kiếm sáng tạo sinh đạo tắc cần thiết phải chú ý một chút chi tiết.

Đến mức sáng tạo sinh đạo tắc, Đinh Hoan biết Ôn Trầm Đao chưa từng nhìn thấy.

Ôn Trầm Đao sở dĩ sớm trở về, là bởi vì bị vây ở vô tận hư vô một cái không gian bên trong.

Cái tên này trọn vẹn thiêu đốt mười bảy tên bước thứ bảy cường giả đạo vận cùng tinh huyết, sau đó mượn nhờ một viên phá thì phù trốn tới đáng tiếc Ôn Trầm Đao chỉ có này một viên phá thì phù, bằng không mà nói, hắn cũng là có thể lấy ra nghiên cứu một chút, nhìn một chút chính mình có thể hay không luyện chế ra mới phá thì phù.

Theo Ôn Trầm Đao cầu sinh quá trình, này phá thì phù tại vô tận trong hư vô, tuyệt đối là đồ tốt.

Đến mức Hách Mạn Trĩ, Cố Vô Phong còn có lệ nặng những người này vì sao càng về sớm hơn đến Độc Thành, hắn sưu hồn thời điểm cũng đã biết rõ ràng.

Là bởi vì khi tiến vào vô tận hư vô trước đó, có một số người đánh trống lui quân.

Thật sự là vô tận hư vô quá mức đáng sợ, trở ra tuyệt đại đa số người đều sẽ vẫn lạc ở trong đó. Hách Mạn Trĩ đám người chính là không có tiến vào vô tận hư vô trở về.

Đoán chừng đây cũng là Ôn Trầm Đao giết bọn hắn nguyên nhân. Đinh Hoan liền cảm thấy buồn cười.

Hách Mạn Trĩ cùng Cố Vô Phong bọn gia hỏa này, không cùng theo Ôn Thập cùng một chỗ tiến vào Hư Không Vô Tận, còn muốn tại Độc Thành vì Ôn Thập làm việc.

Hắn khẳng định Ôn Thập trở về cũng sẽ không bỏ qua những người này.

Không nghĩ tới Ôn Thập còn chưa có trở lại, Ôn Trầm Đao trở về liền mượn cơ hội thu thập mấy cái. Hắn còn hỗ trợ giết một cái.

Đinh Hoan lấy sau cùng dâng lên chính là Ôn Trầm Đao pháp bảo, không chìm ấn. Này phương không chìm ấn tuyệt đối là một kiện sau Hỗn Độn chí bảo.

Thứ này, tùy tiện từng cái đi, bình thường tinh cầu cũng sẽ bị đánh nát. Đồ vật là đỉnh cấp đồ tốt.

Đáng tiếc Đinh Hoan chẳng qua là nhìn thoáng qua, liền đem này không chìm ấn phong ấn tại chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong. Dùng kinh nghiệm của hắn cùng ánh mắt, này không chìm ấn bên trong tuyệt đối có huyết mạch đạo tắc.

Đinh Hoan thở dài.

Hắn nhớ tới chính mình lúc còn rất nhỏ.

Có một quãng thời gian hắn tại nông thôn cùng gia gia ở cùng nhau.

Nông thôn mỗi đến trời mưa to mùa, liền có rất nhiều giun bự leo ra đồng ruộng. Nhưng đều không ngoại lệ, mỗi một đầu con giun thượng đô hút một đầu con đỉa.

Tại Đinh Hoan trong mắt, này chút tại Hỗn Độn đẳng cấp pháp bảo bên trong lưu lại chính mình huyết mạch đạo tắc tồn tại, liền cùng những cái kia con đỉa không có bao nhiêu khác nhau.

Bọn hắn gần như không buông tha bất luận cái gì khai thiên tích địa liền xuất hiện đồ vật.

Tại những vật này còn không có hình trở thành pháp bảo thời điểm, liền đem nó chiếm làm của riêng.

Đinh Hoan không có đem không chìm ấn pháp bảo pháp tắc phân giải, chẳng qua là đem hắn phong ấn nhét vào Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong. Có lẽ tương lai hắn còn có thể cần dùng đến cái đồ chơi này.

Này tất cả mọi thứ đối Đinh Hoan tới nói đều là thu hoạch ngoài ý muốn.

Nhất làm cho Đinh Hoan mong đợi là, bị đơn độc phong cấm dâng lên Đạo Châu cùng Đạo Trụ. Mở ra phong cấm, Đinh Hoan nhìn thấy ba mươi mốt miếng Đạo Châu cùng mười cái Đạo Trụ.

Đinh Hoan đều không có nghĩ qua, ở trên người Ôn Trầm Đao có thể thu được nhiều như vậy Đạo Châu cùng Đạo Trụ, đây quả thực là niềm vui ngoài ý muốn. Như thế cộng lại, trên người hắn Đạo Châu có chừng chín mươi hai miếng, Đạo Trụ cũng có mười sáu căn.

Hắn còn thiếu khuyết mười sáu miếng Đạo Châu cùng hai cây Đạo Trụ.

Đinh Hoan đem chính mình trảm đạo chém về sau xuống tới Đại Đạo Đạo Châu lấy ra so sánh một chút, mặc dù một cái là Hỗn Độn tạo ra pháp bảo Đạo Châu, một cái là chính mình trảm đạo Đại Đạo Đạo Châu.

Đinh Hoan lại cảm nhận được trong đó tựa hồ có chỗ tương đồng.

Cụ thể ở nơi nào, có lẽ hắn đối cuồn cuộn Đại Đạo cảm ngộ còn chưa đủ, trong lúc nhất thời cũng nói không rõ . Còn Cố Vô Phong thế giới bên trong đồ vật, Đinh Hoan chỉ có bốn chữ, có chút ít còn hơn không.

Tương đạo châu, Đạo Trụ toàn bộ đặt chung một chỗ.

Đại Đạo Bàn là một kiện cực kỳ đặc thù Hỗn Độn chí bảo.

Loại bảo vật này, chỉ cần không có tập hợp đủ Đạo Châu Đạo Trụ cùng Đại Đạo Bàn, liền không có cách nào luyện hóa.

Này đã giảm bớt đi Đinh Hoan rất nhiều chuyện, hắn chỉ cần đem những vật này toàn bộ chỉnh lý tốt để ở một bên là được. Căn bản cũng không cần đi tước đoạt người khác luyện hóa Đại Đạo Đạo Vận.

Đồ vật chỉnh lý tốt, Đinh Hoan tại không gian cắm vào bốn đầu cực phẩm Đạo Mạch, đối mạch hai đầu. Thượng phẩm Đạo Mạch bị hắn cắm vào xuống mười đầu.

Hắn muốn trong thời gian ngắn nhất xông vào thật thì Thánh Nhân cấp độ, sau đó đi Hư Không Vô Tận nhìn một chút có thể hay không làm đến sáng tạo sinh đạo tắc nếu là có thể làm đến sáng tạo sinh đạo tắc, vậy thì càng tốt.

Không lấy được sáng tạo sinh đạo tắc cũng không có quan hệ, tìm tìm Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố, nhìn một chút đại gia có thể hay không hợp tác. Nếu là một mình hắn, hắn là không còn dám đi chư thần thế giới.

Ai biết tên biến thái kia cường giả có thể hay không nhìn chằm chằm hắn?

Không muốn nói chư thần thế giới, liền là Lam Tinh Đảo không có nguyên nhân đặc biệt, hắn cũng không dám tùy tiện trở về. Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên phía dưới.

Cực phẩm Đạo Mạch nguyên khí bị cấp tốc tước đoạt rút đi.

Một đạo lại một đạo hoàn toàn mới pháp tắc bị Đinh Hoan diễn hóa ra tới.

Tại triệt để hoàn thiện chính mình Đại Đạo thế giới cùng chém đi không thuộc về tự thân những Đại Đạo pháp tắc đó về sau, Đinh Hoan tu luyện biến đến càng là dễ dàng.

Theo tự thân trong vũ trụ pháp tắc tinh hà không ngừng hoàn thiện, sau đó kéo dài gia tăng, Đinh Hoan tu vi là kéo dài dâng lên. Quanh thân đạo vận khí tức càng là tạo thành một cái vũ trụ mênh mông vòng.

Cho dù có người ở một bên đứng ngoài quan sát, chỉ sợ thần niệm cùng ánh mắt cũng không cách nào thẩm thấu tiến vào Đinh Hoan tu luyện ra được vũ trụ vòng bên trong . Còn hắn Hỗn Độn pháp tắc hải, một dạng đang điên cuồng mở rộng.

Chỉ cần Đinh Hoan tu luyện tại tiếp tục, hắn Hỗn Độn pháp tắc hải liền sẽ không dừng lại mở rộng.

. . .

Đinh Hoan tại sương mù giới điên cuồng bế quan tăng cao tu vi thời điểm, chư thần thế giới Chư Thần Đạo Thành bên trong Ký Tư Hinh đang theo dõi trước mắt hướng hắn báo tin người.

Nàng đang phán đoán này người nói lời là thật là giả.

Chư Thần Đạo Thành mặc dù trên danh nghĩa vẫn là chư thần thế giới cùng sở hữu Đạo Thành, trên thực tế đã thành Chư Thần Thương Lâu khống chế Đạo Thành Chư Thần Thương Lâu thực lực bây giờ, coi như không phải chư thần đệ nhất thế giới, cũng sẽ không so bất luận cái gì Đạo Môn thế lực yếu.

Hiện tại Chư Thần Thương Lâu, bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ liền có hai người.

Mà lại nghe nói một cái khác bước thứ bảy, còn triệt để hoàn thiện tự thân Đại Đạo thế giới quy tắc.

Hoàn thiện tự thân Đại Đạo thế giới quy tắc bước thứ bảy, thực lực tuyệt đối xa mạnh hơn xa bình thường Vũ Trụ Chi Chủ đổi thành cái khác Đạo Môn thế lực, cái nào có này loại lực lượng?

Khổ Nhất Sí bị Ký Tư Hinh chằm chằm đến toàn thân cũng không được tự nhiên thời điểm, Ký Tư Hinh cuối cùng mở miệng: "Ngươi đến từ chỗ nào?"

Khổ Nhất Sí kính cẩn đáp: "Vãn bối đến từ Đại Vũ Trụ, có thể đi vào vào chư thần thế giới, cũng là dưới sự trùng hợp."

"Vãn bối trước đó tại Vọng Thần Thành trông thấy một cái cố nhân, vãn bối vốn muốn cùng cái kia cố nhân ôn chuyện thời điểm, phát hiện ta cái kia cố nhân bằng hữu bị Khương Gian Vương bắt đi."

"Vậy ngươi như thế nào xác định bị Khương Gian Vương bắt đi người là Đinh Hoan bằng hữu?"

Ký Tư Hinh tiếp tục hỏi.

Khổ Nhất Sí giọng trả lời càng là cẩn thận: "Bởi vì hắn bị Khương Gian Vương bắt thời điểm ra đi, ta ngay tại cách đó không xa. Lời hắn nói ta nghe thấy được, hắn nói thất giới bao hoa Đinh Hoan cướp đi."

"Nhưng vãn bối đối đạo vận gợn sóng rất là mẫn cảm, cảm giác hắn là nói dối, điều này nói rõ hắn cùng Đinh Hoan quan hệ không tầm thường."

Khổ Nhất Sí đích thật là biết Hậu Ngân thần đế là nói dối.

Bất quá không phải hắn nói rất đúng đạo vận gợn sóng hết sức mẫn cảm.

Mà là bởi vì hắn trông thấy Tề Mạn Vi thời điểm, Tề Mạn Vi bên người nữ tử đang kinh hỉ gọi Hậu Ngân tiền bối.

Hậu Ngân nguyên bản cũng là mừng rỡ muốn đi qua cùng Tề Mạn Vi gặp mặt, chỉ bất quá rất nhanh hắn đã nhìn thấy Hậu Ngân sắc mặt tái nhợt đổi phương hướng nhanh chóng nhanh rời đi.

Hết sức rõ ràng Hậu Ngân biết tới địch nhân rồi.

Tề Mạn Vi xem thời cơ vô cùng, cũng mang theo nữ tử kia rời đi.

Hắn giả bộ như trong lúc vô tình đi theo tại Hậu Ngân đằng sau, nghe được Hậu Ngân tại Khương Gian Vương trước mặt nhắc tới Đinh Hoan sự tình tới. Lúc ấy nghe thấy cũng không phải hắn một cái.

Khương Gian Vương rõ ràng không có đem người khác để vào mắt, cho nên hoàn toàn không có che giấu ý nghĩ. Ban đầu hắn cũng không có để ý nhiều.

Sau này hắn dưới cơ duyên xảo hợp, đi theo một cái chư thần thế giới cường giả tiến vào chư thần thế giới về sau, mới biết được Đinh Hoan ý vị như thế nào.

Đinh Hoan tại chư thần thế giới thanh danh thế mà rất lớn.

Không chỉ cùng Chư Thần Thương Lâu lâu chủ Ký Tư Hinh là bằng hữu, còn trọng thương qua Lâu Phá Y cùng Khương Gian Vương.

Phải biết Lâu Phá Y cùng Khương Gian Vương đều là Vũ Trụ Chi Chủ a, nói như vậy, Đinh Hoan một dạng là một cái Vũ Trụ Chi Chủ. Hắn mong muốn tại chư thần thế giới dừng chân, nhất định phải đầu nhập vào một phương thế lực.

Hắn cùng người khác khác biệt, hắn đã từng cũng là một phương thế giới Thiên Đế, lớn nhất liền là lá gan. Người khác coi như biết Đinh Hoan bằng hữu bị Khương Gian Vương bắt đi, chỉ sợ cũng là tránh không kịp. Khổ Nhất Sí lại cho rằng, đây mới thật sự là cơ hội tốt.

Cho nên hắn tới Ký Tư Hinh nơi này báo cho tin tức, chính là muốn đầu nhập vào Chư Thần Thương Lâu. Ký Tư Hinh vẻ mặt bình tĩnh, trong lòng lại vô cùng không bình tĩnh.

Nàng không biết Đinh Hoan vì sao rời đi chư thần thế giới sau liền không có trở về lại.

Dù như thế nào, Đinh Hoan bằng hữu bị Khương Gian Vương bắt lấy, nàng cũng không thể ngồi yên không lý đến. Đinh Hoan là nàng xem trọng cường giả, không có cái thứ hai.

Huống chi nàng nơi này còn có một cái Đinh Hoan bằng hữu Đế Hòa.

Đế Hòa đồng dạng là bước thứ bảy, mà Đế Hòa cái này bước thứ bảy mạnh mẽ hơn nàng nhiều. Nghĩ tới đây, nàng lập tức liền cho Đế Hòa phát một đạo tin tức.

Nàng vô cùng rõ ràng, Khương Gian Vương bây giờ đang ở Chư Thần Đạo Thành. Muốn đối phó Khương Gian Vương, nàng một người không đủ..