Chương 998: Cứng rắn đỗi Khương Gian Vương

Chương 998: Cứng rắn đỗi Khương Gian Vương

Đế Hòa tới rất nhanh.

Ký Tư Hinh phát ra tin tức trước sau mười cái hô hấp cũng chưa tới, Đế Hòa liền xuất hiện ở Ký Tư Hinh nơi này. Đối Đế Hòa tới nói, hiện tại hắn trên cơ bản không có chuyện gì có thể làm.

Nếu như nói vì sao hắn còn ở nơi này, đó là bởi vì hắn đang đợi Đinh Hoan.

Đang mượn trợ Hỗn Độn quy tắc tương hoàn thiện chính mình Đại Đạo bước thứ bảy về sau, Đế Hòa rất muốn trở lại cửu trọng thiên. Hắn mặc dù biết hắn hoàn thiện bước thứ bảy, muốn báo thù hẳn là còn chưa đủ.

Muốn về cửu trọng thiên, là vì nhìn một chút chính mình ngươi những cái kia đối thủ như thế nào. Chẳng qua là hắn cũng không có cách nào trở lại cửu trọng thiên.

Hắn lúc trước cũng chỉ có ra tới phù lục, cũng không có đi vào phù lục.

Thế nhưng hắn tương đối tin phục Đinh Hoan, tăng thêm Đinh Hoan khiến cho hắn lưu tại Chư Thần Thương Lâu giúp đỡ chút, hắn một mực tại nơi này chờ đã nhiều năm như vậy, Đinh Hoan một mực không có trở lại Chư Thần Đạo Thành.

Chính hắn đều ra ngoài tìm kiếm qua vài chục lần, mỗi lần đều là không công mà lui. Bởi vì không có việc gì, cho nên Ký Tư Hinh vừa gọi hắn, hắn lập tức tới ngay.

"Lâu chủ, ngươi gọi ta?"

Đế Hòa vừa tiến đến lại hỏi.

Ký Tư Hinh mấy lần mời Đế Hòa gia nhập Chư Thần Thương Lâu, Đế Hòa đều cự tuyệt.

Bất quá Chư Thần Thương Lâu có chuyện, hắn cho tới bây giờ đều không đứng ngoài quan sát, đều là trước tiên ra tay. Cho nên người khác nói Chư Thần Thương Lâu có hai cái bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ, cũng không tính sai.

Ký Tư Hinh chỉ chỉ Khổ Nhất Sí: "Cái này người nói hắn trông thấy Đinh Hoan bằng hữu Hậu Ngân đạo hữu bị Khương Gian Vương bắt lại, là tại Vọng Thần Thành bắt."

Đế Hòa nghe được Khương Gian Vương dám bắt phu vui mừng bằng hữu, lập tức xù lông: "Này quả bí lùn có loại a, ta không đi tìm hắn gây phiền phức hắn liền nên co lại đi lên, còn dám bắt ta Đinh Hoan huynh đệ bằng hữu, hắn bây giờ ở nơi nào?"

"Ta còn tưởng rằng ngươi muốn hỏi một chút chuyện này thật giả đây."

Ký Tư Hinh cười nói một câu. Theo vừa rồi Đế Hòa biểu hiện, nàng liền biết, Đế Hòa tuyệt đối là Đinh Hoan tử trung phấn.

Đế Hòa trước đó chẳng qua là bế quan thời gian quá lâu, cũng không có trải qua cái gì đánh nhau, cho nên mới sẽ bị Khương Gian Vương tính toán. Cái này cũng không đại biểu Đế Hòa so người khác ngu xuẩn.

Những năm này Đế Hòa từng đi ra ngoài nhiều lần, tại bên ngoài du lịch vài vạn năm. Sớm cũng không phải là lúc trước cái kia một lòng bế quan tăng cao thực lực Đế Hòa.

Hắn nghe được Ký Tư Hinh, từ tốn nói: "Ngươi tìm ta giúp thời điểm bận rộn, ta cũng xưa nay không hỏi nguyên nhân."

Năm đó Trúc Tầm Giang đến tìm kiếm Ký Tư Hinh, hi vọng lấy đi Ký Tư Hinh phụ thân lưu lại một kiện đồ vật.

Ký Tư Hinh phát tin tức cho Đế Hòa, Đế Hòa tới cùng về sau, căn bản cũng không hỏi nguyên do, trực tiếp đối Trúc Tầm Giang động thủ. Trúc Tầm Giang có phải hay không Đế Hòa đối thủ, bị Đế Hòa đuổi đi về sau, lại cũng không có tới qua Chư Thần Đạo Thành.

Ký Tư Hinh là hi vọng hắn Đế Hòa đối nàng hữu nghị muốn hơi cao tại đối Đinh Hoan hữu nghị.

Chẳng qua là Đế Hòa lười nói mà thôi, không phải Đinh Hoan ý tứ, hắn sớm liền rời đi Chư Thần Thương Lâu. Ký Tư Hinh tranh thủ thời gian áy náy nói ra: "Ta chỉ đùa một chút, Đế Hòa đại ca không nên trách."

Nàng kỳ vọng Đế Hòa nghe được chuyện này phản ứng là, trước tỉnh táo lại, sau đó hỏi thăm nàng tình huống cụ thể.

Thậm chí còn kỳ vọng Đế Hòa sẽ hỏi một câu, đối phó Khương Gian Vương đối Chư Thần Thương Lâu có ảnh hưởng hay không.

Đáng tiếc Đế Hòa nghe được cùng Đinh Hoan có liên quan sự tình, hoàn toàn sẽ không đi suy nghĩ đối phó Khương Gian Vương có hay không ảnh hưởng đến Chư Thần Thương Lâu.

Rõ ràng Đinh Hoan tại Đế Hòa trong lòng địa vị so với nàng tại Đế Hòa trong lòng địa vị cao hơn rất nhiều.

Nếu Đinh Hoan trở về, Đế Hòa trăm phần trăm sẽ cùng theo Đinh Hoan cùng đi, sẽ không tiếp tục lưu tại Chư Thần Thương Lâu. Ký Tư Hinh thở dài, nàng mặc dù là Đại Đạo bước thứ bảy, bàn về thực lực tới so Đế Hòa kém xa.

Chư Thần Thương Lâu tên tuổi, một bộ phận lớn là Đế Hòa mang tới, nàng thật không hy vọng Đế Hòa rời đi. Đế Hòa khoát khoát tay: "Ngươi nói một chút cái kia quả bí lùn ở đâu?"

"Hắn bây giờ đang ở Chư Thần Đạo Thành, bởi vì Chư Thần Đạo Thành muốn tổ chức một cái cực lớn đấu giá hội, hắn là tới tham gia đấu giá hội. Đi thôi, chúng ta cùng đi."

Ký Tư Hinh đang khi nói chuyện liền đứng lên.

"Hai vị tiền bối, ta cũng cùng tùy các ngươi cùng đi."

Khổ Nhất Sí lúc này nói ra. Ký Tư Hinh cũng là kinh ngạc nhìn về phía Khổ Nhất Sí, ngoại lai này bước thứ bảy hết sức dũng a.

Khổ Nhất Sí chẳng qua là một cái bình thường Đại Đạo bước thứ bảy, lại có dũng khí theo bọn hắn cùng đi gặp Khương Gian Vương. Như Khương Gian Vương muốn giết Khổ Nhất Sí, Khổ Nhất Sí liền phản kháng chỗ trống đều không có.

"Ngươi có bằng lòng hay không gia nhập ta Chư Thần Thương Lâu?"

Ký Tư Hinh hỏi.

Nàng cảm giác này Khổ Nhất Sí tuyệt đối là một cái nhân tài, loại người này coi như không phải Đạo Ngôn Thánh Nhân, gia nhập Chư Thần Thương Lâu, đối Chư Thần Thương Lâu chẳng qua là chuyện tốt.

"Đa tạ lâu chủ, ta Khổ Nhất Sí nguyện ý gia nhập Chư Thần Thương Lâu, từ hôm nay trở đi, Chư Thần Thương Lâu chính là ta Khổ Nhất Sí hiệu mệnh Đạo Môn."

Khổ Nhất Sí mừng rỡ, kích động lớn tiếng nói. Cuối cùng xong rồi.

Chỉ luận chuyện này, Khổ Nhất Sí tuyệt đối so với Ký Tư Hinh nhìn càng thêm rõ ràng.

Ký Tư Hinh tu vi mạnh hơn hắn, bàn về hiểu biết, Khổ Nhất Sí cho rằng Ký Tư Hinh còn chưa đáng kể.

Hắn coi như hiện tại không nguyện ý đi theo Ký Tư Hinh cùng Đế Hòa cùng đi gặp Khương Gian Vương, chẳng lẽ hắn còn có thể tránh đi? Hắn lựa chọn tới này bên trong, liền đã biết Khương Gian Vương tất nhiên sẽ tra được là hắn mật báo.

. . .

Tìm đạo hơi thở lâu.

Đây coi như là Chư Thần Đạo Thành tầm thường nhất hơi thở lâu, giá cả tiện nghi, chỗ vắng vẻ.

Lúc này hơi thở mái nhà tầng trong động phủ, Khương Gian Vương đang cùng một tên thân mặc áo xanh gầy gò nam tử hiệp thương lấy sự tình. Thanh y gầy gò nam tử gọi Lạc, Khương Gian Vương kết bạn Lạc về sau, hai người mới quen đã thân.

Cứ việc Lạc là một cái Đại Đạo bước thứ sáu thật thì Thánh Nhân, nhưng Khương Gian Vương rất rõ ràng Lạc thực lực, mạnh phi thường. Có thể nói Lạc là hắn gặp qua tối cường thật thì Thánh Nhân, không có cái thứ hai.

Oanh

Động phủ cấm chế bị người cưỡng ép đánh nát. Khương Gian Vương đột nhiên đứng lên, băng thương xuất hiện ở lòng bàn tay.

Hôm nay vô luận là ai đứng ở trước mặt hắn, dám vô lễ như thế xé mở hắn Khương Gian Vương động phủ cấm chế, hắn cũng muốn giết. Chẳng qua là khi hắn trông thấy đứng tại cửa ra vào Ký Tư Hinh cùng Đế Hòa lúc, lập tức nhíu mày.

Dù cho hắn liên thủ với Lạc, cũng không cách nào giết chết trước mắt hai người này.

Hắn sở dĩ lựa chọn cái này không đáng chú ý hơi thở lâu, cũng là bởi vì Chư Thần Đạo Thành tuyệt đại đa số tốt hơi thở lâu đều là Ký Tư Hinh.

Hắn không nguyện ý cùng Ký Tư Hinh liên hệ, không nghĩ tới bây giờ Ký Tư Hinh chủ động khiêu khích đến trên đầu của hắn tới.

"Ký lâu chủ, ngươi đây là ý gì? Không muốn nói Chư Thần Đạo Thành không phải ngươi Chư Thần Thương Lâu, coi như là, ngươi dạng này công nhiên phá vỡ người khác động phủ cấm chế cũng là phạm vào tối kỵ a?"

Khương Gian Vương tận lực ngăn chặn phẫn nộ của mình.

Lúc nào, liền một cái Thương Lâu lâu chủ cũng dám lấn đến hắn Khương Gian Vương đầu đi lên? Nếu như không phải lần hội đấu giá này hắn không thể không đến, hắn thật đúng là không muốn tới Chư Thần Đạo Thành.

Đế Hòa cười lạnh: "Khương người lùn, năm đó ngươi ám toán ta, kém chút đem ta giết chết, hôm nay cái này sổ sách ta chậm rãi tới cùng ngươi tính một thoáng."

Khương Gian Vương trong mắt phẫn nộ lóe lên một cái rồi biến mất, vẫn là chế trụ nội tâm phẫn nộ hỏa diễm. Hắn biết hiện tại không bằng năm đó.

Năm đó hắn còn có thể mượn nhờ Hỗn Độn Băng Đạo Châu kém chút giết chết Đế Hòa, hiện tại hắn nhưng không có Hỗn Độn Băng Đạo Châu.

Không chỉ hắn không có Hỗn Độn Băng Đạo Châu, hắn cho đến bây giờ bước thứ bảy cũng chưa hề hoàn thiện, mà hắn hoài nghi Đế Hòa đã hoàn thiện bước thứ bảy.

Này một tăng một giảm, tăng thêm còn có Ký Tư Hinh. Cục diện bây giờ rõ ràng là hắn cùng Lạc yếu rất nhiều.

"Đế Hòa, ta chư thần thế giới quy tắc ngầm liền là tại Hỗn Độn khu đánh nhau đều là bị ngầm đồng ý. Hỗn Độn khu ân oán, cái kia là tuyệt đối không cho phép mang đi ra bên ngoài đến, ngươi lời nói mới rồi là có ý gì?"

"Chẳng lẽ ngươi muốn cùng toàn bộ chư thần thế giới bước thứ bảy cường giả là địch?"

Khương Gian Vương lời nói ra, chính mình cũng cảm giác được chột dạ.

Đế Hòa cười ha ha một tiếng, đang muốn mỉa mai Khương Gian Vương vài câu, sau đó liền động thủ thời điểm, một cái thanh âm đột ngột truyền đến: "Ký lâu chủ, Đế Hòa đạo hữu, Khương Đạo Chủ lời đích thật là không có vấn đề gì. Dù sao rất nhiều thứ đều là đại gia ngầm thừa nhận, nếu là phá vỡ này chút ngầm thừa nhận, rất có thể nhường chư thần thế giới lộn xộn."

Nói chuyện chính là một tên da thịt đen kịt, còn mang theo một chút lệ khí nam tử. Tại này phía sau nam tử, còn có một người.

Này Nhân Đế lúa cũng là nhận biết, Lâu Phá Y.

Chư Thần điện điện chủ, lúc trước cũng là bị Đinh Hoan giáo huấn đến trọng thương sau chạy trốn. Hiện tại xem ra, Lâu Phá Y thương thế đã sớm khôi phục lại.

Không chỉ như thế, nhìn hắn đạo vận lưu chuyển, trên thực lực cũng cường đại hơn nhiều. Đế Hòa rất là khinh thường, Lâu Phá Y lại như thế nào?

Chẳng qua là không đợi hắn nói chuyện, Ký Tư Hinh liền chủ động ân cần thăm hỏi: "Chư Thần Thương Lâu Ký Tư Hinh thấy qua trường sinh cung Thông Quân Thánh Nhân."

Đến mức Lâu Phá Y, nàng liền không có chào hỏi.

Nàng Chư Thần Thương Lâu cùng Chư Thần điện ban đầu liền có thù, hiện tại không cần thiết thiếp trên mặt đi. Nhưng Thông Quân Thánh Nhân nàng lại không thể coi nhẹ.

Trường Sinh cung Thông Quân Thánh Nhân là uy tín lâu năm bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ, thực lực vô cùng đáng sợ. Chẳng qua là nghe nói hắn sau này thụ thương bế quan.

Thông Quân Thánh Nhân bế quan về sau, liền rất ít có tin tức ra tới, cho nên rất nhiều người cũng không biết hắn tồn tại. Ký Tư Hinh làm Thương Lâu lâu chủ, đương nhiên sẽ không coi nhẹ Thông Quân Thánh Nhân loại này cường giả.

Nếu là thuyết phục quân Thánh Nhân đã là rất mạnh mẽ, cái kia Thông Quân Thánh Nhân sư phụ càng thêm đáng sợ. Sư phụ hắn là Vĩnh Thần Thánh Nhân, là Thần tộc Đạo Tổ một trong.

Nghe nói là chư thần thế giới một cái duy nhất bước vào Đạo Ngôn bước thứ tám tồn tại.

Chẳng qua là Vĩnh Thần Thánh Nhân cũng bế quan, tình huống cụ thể cũng không có ai biết.

Đế Hòa chưa nghe nói qua Thông Quân Thánh Nhân, bất quá Ký Tư Hinh có ý tứ là khiến cho hắn không nên đắc tội người này, cho nên hắn cũng không tiếp tục nói chuyện.

"Ký lâu chủ, không biết ngươi vì sao muốn xé rách Khương đạo hữu động phủ cấm chế?"

Thông Quân Thánh Nhân nhàn nhạt hỏi một câu. Ký Tư Hinh theo Thông Quân Thánh Nhân cùng Lâu Phá Y đứng yên phương vị liền biết.

Đây là dự định hợp lại Khương Gian Vương, ăn chắc nàng và Đế Hòa.

Đế Hòa lại không có ý định nhẫn đi xuống: "Khương Gian Vương đem bằng hữu của ta bắt đi, chẳng lẽ ta còn không thể oanh phá động phủ của hắn?"

Khương Gian Vương lạnh lùng nói ra: "Kiếm cớ cũng phải tìm cái ra dáng, ta Khương Gian Vương làm việc quang minh chính đại, lúc nào nắm qua bằng hữu của ngươi?"

Đế Hòa lạnh lùng nói: "Bằng hữu của ta gọi Hậu Ngân, có người tận mắt nhìn thấy ngươi bắt đi hắn."

Khương Gian Vương sững sờ, hắn thật đúng là bắt Hậu Ngân.

Chẳng qua là Hậu Ngân lúc nào thành Đế Hòa bằng hữu?

Nhưng hắn lập tức liền phản ứng lại, từ tốn nói: "Há, đã như vậy, ngươi cầm ra chứng cứ a? Bằng không đừng có dùng này chút buồn cười lấy cớ để làm người buồn nôn."

Đế Hòa quay đầu nhìn về phía Khổ Nhất Sí: "Ngươi còn có chứng cứ?"

Khổ Nhất Sí lập tức tiến lên xuất ra một thủy tinh cầu nói ra: "Ta thật là có chứng cứ."

Thủy tinh cầu kích phát, Khương Gian Vương bắt Hậu Ngân hình ảnh rõ ràng hiện ra tại mấy người trước mặt. Ký Tư Hinh thầm khen, nàng quả nhiên không có nhìn lầm, cái này Khổ Nhất Sí là một cái nhân tài..