Chương 999: Mạnh mẽ Lạc

Chương 999: Mạnh mẽ Lạc

Thông Quân coi như là còn muốn thiên vị, tại bằng chứng trước mặt cũng không thể mở to con mắt nói lời bịa đặt. Vô luận là hắn vẫn là Khương Gian Vương, hoàn toàn chính xác còn có khả năng nói Hậu Ngân căn bản không phải Đế Hòa bằng hữu. Chẳng qua là này lời vừa nói ra, vậy cũng không cần tiếp tục trò chuyện xuống, hai bên trực tiếp sống mái với nhau chính là.

Thông Quân là muốn tại Khương Gian Vương chiếm lý tình huống dưới hỗ trợ, cũng không định trực tiếp kết thù Ký Tư Hinh cùng Đế Hòa. Cái này ví dụ vừa mở, chư thần thế giới lại cũng không trở về được trước đó.

Lại nói hắn cũng là có Đạo môn tồn tại.

Trông thấy Thông Quân không nói gì nữa, Lâu Phá Y tựa hồ cũng không có ý lên tiếng.

Khương Gian Vương hít sâu một hơi, đưa tay theo thế giới bên trong cầm ra Hậu Ngân thần đế nhét vào Đế Hòa trước mặt: "Thật có lỗi, ta cũng không biết cái này người là bằng hữu của ngươi."

Không có Thông Quân cùng Lâu Phá Y hỗ trợ, Khương Gian Vương khẳng định chính mình không phải Đế Hòa đối thủ.

Trông thấy Khương Gian Vương ném ra Hậu Ngân, Thông Quân trong mắt thất vọng lóe lên một cái rồi biến mất, hắn cười ha ha một tiếng, lập tức nói ra: "Nếu là hiểu lầm, vậy chúng ta liền không nói nhiều."

Rõ ràng mục đích của hắn không có đi đến.

Nhìn xem Thông Quân cùng Lâu Phá Y đi xa, Khương Gian Vương lạnh lùng nói ra: "Hai vị hiện tại có khả năng rời đi đi."

Ký Tư Hinh đích thật là muốn rời khỏi, đối với nàng mà nói làm đến nơi đây liền đầy đủ.

Làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới chính là, Đế Hòa vậy mà một quyền đánh ra.

Gầy trơ cả xương Hậu Ngân rõ ràng còn không có biết rõ ràng tình huống, bất quá hắn trông thấy có người đối Khương Gian Vương động thủ, trước tiên liền là lao ra vòng chiến.

Đối với hắn này loại kẻ già đời tới nói, đây là cơ bản tố dưỡng.

Oanh

Tìm đạo hơi thở ôm vào Đế Hòa một quyền này phía dưới hóa thành bột mịn.

Tìm đạo hơi thở lâu lâu chủ lao ra, hắn trông thấy động thủ người về sau, tự giác thối lui đến trong đám người đi, thật giống như này hơi thở lâu không phải hắn.

Chư Thần Đạo Thành hơi thở lâu bị người một quyền đánh nát, lập tức liền đưa tới một đám người vây xem.

Làm đám người trông thấy là Khương Gian Vương, Ký Tư Hinh, Đế Hòa những người này về sau, coi như vây xem, cũng không dám đến phụ cận.

Khương Gian Vương mặc dù có lĩnh vực hộ thân, bị Đế Hòa này vội vàng một quyền đánh xuống đến, cũng là lĩnh vực phá toái, người bay rớt ra ngoài, cũng là rất khó chịu.

"Lạc, chúng ta đi."

Khương Gian Vương chào hỏi một tiếng Lạc, quay người cấp tốc rút đi. Vẻn vẹn một quyền, Khương Gian Vương liền biết, hắn hiện tại so Đế Hòa kém một đoạn.

Lạc từ đầu đến giờ chẳng hề nói một câu, chẳng qua là nhìn lướt qua Hậu Ngân thần đế, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh. Hậu Ngân thần đế không hổ là người từng trải.

Hắn vẻn vẹn theo Khương Gian Vương đưa hắn đưa ra đến, còn có Đế Hòa đối Khương Gian Vương động thủ liền biết, Khương Gian Vương cùng Đế Hòa có thù, mà lại Khương Gian Vương không phải Đế Hòa đối thủ.

Đến mức Đế Hòa vì sao muốn cứu hắn, đây không phải hắn muốn cân nhắc sự tình.

Trông thấy Lạc cười lạnh, Hậu Ngân thần đế chỉ Lạc mắng to: "Ngươi liền súc sinh đều không phải là đồ vật, cũng dám dạng chó hình người đứng ở chỗ này hung hăng càn quấy."

Chờ Đinh Hoan huynh đệ tới, tắm một cái cổ của ngươi đi. Thất giới hoa chính là ta làm chủ đưa cho Đinh Hoan huynh đệ, ngươi có thể nại ta?"

Liền Ký Tư Hinh cũng bất đắc dĩ nhìn xem Hậu Ngân thần đế nàng cảm giác gia hỏa này là thật tiện a.

Nếu là nàng và Đế Hòa xoay người rời đi, không biết cái này Hậu Ngân sẽ là như thế nào một bộ sắc mặt? Lạc không có để ý Hậu Ngân  đồng dạng liền muốn ly khai.

Hậu Ngân trong mắt hắn cùng sâu kiến không có khác nhau, hắn mới không để ý tới này loại tôm tép nhãi nhép.

Chờ hắn bước vào bước thứ bảy về sau, hắn sẽ trở về nhường Hậu Ngân biết, có một số việc hối hận là không có ích lợi gì. Đế Hòa cũng sẽ không nhường hai thằng này rời đi như thế, một bước tiến lên, lại đấm một quyền đánh ra. Nếu không phải cố kỵ nơi này là Chư Thần Đạo Thành, hắn sẽ tế ra chính mình mặt trời đỏ pháp bảo.

Lạc rõ ràng bị chọc giận.

Hắn vậy mà không có tiếp tục rút đi, mà là quay người đối Đế Hòa liền là một đạo thủ ấn đánh xuống.

Cứ việc Lạc chẳng qua là tùy tiện một đạo thủ ấn đánh xuống, bên ngoài người đứng xem đều cảm giác toàn bộ Chư Thần Đạo Thành vùng trời đều xuất hiện một đạo lợi kiếm.

Lợi kiếm còn chưa hạ xuống, cái kia kinh khủng sát phạt khí tức giống như bao phủ toàn bộ chư thần thế giới.

Dù cho cách rất xa nhau đứng ngoài quan sát tu sĩ, đều có thể cảm nhận được cái kia hàn ý lạnh lẽo, liền sinh cơ tựa hồ cũng phải bị tước đoạt đi. Hết thảy mọi người nhịn không được tiếp tục lui lại.

Hết thảy lĩnh vực, cấm chế, trận pháp. .

Tại đạo này lợi kiếm trước đó thật giống như giấy đồng dạng, dồn dập phá toái.

"Răng rắc!"

Lạc rõ ràng cảm nhận được chính mình quyền đạo lĩnh vực bị này lợi kiếm xé rách, cuồng bạo sát phạt khí tức bao trùm tới, hắn vậy mà mạnh mẽ bị ngăn trở.

Lạc vậy mà bỏ qua bị hắn ngăn trở Đế Hòa, ngược lại nói với Hậu Ngân thần đế: "Vậy ngươi cũng nói cho một thoáng Đinh Hoan, khiến cho hắn cũng tắm một cái cổ, liền nói ta rất tưởng niệm hắn."

Nói xong câu đó, Lạc mới đi theo Khương Gian Vương không nhanh không chậm đi ra Chư Thần Đạo Thành.

Đế Hòa không có đi truy, mà là kinh hãi mà nhìn xem Lạc bóng lưng biến mất, một kiếm kia là một cái bước thứ bảy phía dưới tu sĩ thi triển ra?

Hắn biết mình đuổi theo cũng giết không được Lạc cùng Khương Gian Vương.

Giờ khắc này hắn rốt cuộc hiểu rõ Đinh Hoan nói với hắn câu nói kia, hắn cách báo thù còn kém xa lắm.

Một cái thật thì Thánh Nhân liền có thể ở một quyền này của hắn, dù cho không phải toàn lực một quyền, cũng có thể từ nơi này đo ra tới, hắn báo thù hi vọng tựa hồ thật không lớn.

Hắn tu luyện tới nơi này, là hắn bước thứ bảy hạn mức cao nhất.

Mà Lạc cái kia tiện tay nhất kiếm, hẳn là chẳng qua là người ta dưới nhất hạn.

Chờ Lạc bước vào bước thứ bảy về sau, hắn căn bản cũng không có tư cách đối kháng người này.

"Cái này người đã là bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ?"

Ký Tư Hinh nhìn xem Lạc bóng lưng, ngữ khí mang theo không dám tin. Vì sao nàng cái này Đạo Ngôn bước thứ bảy cảm giác so với đối phương cũng không mạnh hơn bao nhiêu đâu? Thậm chí còn không bằng đối phương đâu?

Đế Hòa lắc đầu: "Không, hắn còn không có bước vào bước thứ bảy, ta đoán chừng hắn lần này tới Chư Thần Đạo Thành, là vì bước thứ bảy làm chuẩn bị."

"Đúng rồi, lần này có những thứ đó chuẩn bị sâm đập? Chúng ta tuyệt đối không thể để cho hắn dễ dàng bước vào bước thứ bảy."

"Cái này chúng ta trở về rồi hãy nói, nơi này không phải là nơi nói chuyện."

Ký Tư Hinh hiểu rõ Đế Hòa lời ý tứ.

Hậu Ngân thần đế lúc này mới có cơ hội đi lên thi lễ: "Hậu Ngân gặp qua ba vị tiền bối, đa tạ ân cứu mạng."

Liền Khổ Nhất Sí lúc này tại Hậu Ngân trong mắt cũng là tiền bối.

Ký Tư Hinh gật gật đầu: "Đi Chư Thần Thương Lâu nghị sự đi."

Nàng muốn hỏi thăm Hậu Ngân thần đế cùng Đinh Hoan quan hệ, còn có tại sao lại bị Khương Gian Vương bắt lại.

. . .

Sau nửa canh giờ, Ký Tư Hinh hoàn toàn hiểu rõ Hậu Ngân cùng Đinh Hoan quan hệ trong đó. Năm đó Đinh Hoan rời đi thời điểm, thậm chí ủy thác Hậu Ngân vì hắn thành lập tông môn.

Ký Tư Hinh có khả năng khẳng định, Đinh Hoan dù như thế nào cũng sẽ không ủy thác nàng Ký Tư Hinh hỗ trợ thành lập Đạo Môn. Nói một cách khác, tại Đinh Hoan trong mắt, chỉ sợ Hậu Ngân so với nàng Ký Tư Hinh muốn hôn dày mấy lần cũng không chỉ. Xem ra mỗi lần xuất thủ cứu Hậu Ngân rất là chính xác.

"Ngươi biết cái kia Lạc sao? Hắn tựa hồ rất mạnh mẽ?"

Ký Tư Hinh nghĩ đến Lạc. Gia hỏa này nội tình thoạt nhìn cũng không so Đinh Hoan yếu bao nhiêu.

Thật thì cảnh giới, liền có thể đối kháng Đế Hòa một quyền.

Đế Hòa có thể là hoàn thiện bước thứ bảy tự thân vũ trụ quy tắc tồn tại, ít nhất nàng tại Đế Hòa trước mặt không đáng chú ý.

Hậu Ngân gật đầu, lời nói cũng là hướng trên mặt của mình thiếp vàng: "Này người ta biết, hắn kỳ thật liền là một thanh kiếm mà thôi. Lúc trước hắn đắc tội một người bằng hữu của ta, tại lượng kiếp thời điểm, bằng hữu của ta đều sẽ hắn đá tiến vào cuồn cuộn lượng kiếp bên trong. Cũng không biết cái tên này là làm thế nào sống sót, thậm chí còn càng sống càng tinh thần. . ."

Không phải càng sống càng tinh thần, mà là người ta thực lực sớm đã vượt qua hắn Hậu Ngân.

Kỳ thật hắn trong lòng đoán được Lạc là sống sót bằng cách nào, chẳng qua là hắn không muốn nói mà thôi. Hắn trăm phần trăm khẳng định, Lạc có một đạo Hồng Mông đạo tắc.

Loại tin tức này chỉ có thể nói cho Đinh Hoan huynh đệ, nữ nhân trước mắt này mặc dù cứu được hắn, bất quá hắn luôn cảm giác đối phương lợi ích tâm quá nặng.

Cũng là cái này Đế Hòa, đáng tin cậy.

Đến mức Khổ Nhất Sí, Hậu Ngân cảm giác liền là bình thường một cái bước thứ bảy, tương lai hoa văn không lớn, không cần thiết hiểu rõ hơn.

Này

Ký Tư Hinh kêu một tiếng.

Một tên cô gái trẻ tuổi không biết từ chỗ nào đột ngột chuyển ra: "Lâu chủ, ta tại."

Nàng là Ký Tư Hinh trợ thủ đắc lực nhất, tin này.

Chư Thần Thương Lâu có thể có hôm nay quy mô, nàng không thể bỏ qua công lao. Nàng cũng là Ký Tư Hinh người tín nhiệm nhất.

"Buổi tối đấu giá có cái nào chủ muốn cái gì?"

Ký Tư Hinh đang nhìn Lạc thực lực về sau, tán đồng Đế Hòa ý nghĩ, cũng cảm giác tuyệt đối không thể để cho Lạc bước vào bước thứ bảy. Một khi Lạc bước vào bước thứ bảy, cái kia Chư Thần Thương Lâu đem không có bất kỳ cái gì tư cách cùng Lạc đối kháng.

"Vũ Trụ Tơ, Hỗn Độn quy tắc tương, sau Hỗn Độn chí bảo Cửu Khư phiến, thật cách đạo quả. . ."

Tin này con trả tại báo đủ loại bảo vật thời điểm, Ký Tư Hinh bỗng nhiên mở miệng: "Chờ một chút, Vũ Trụ Tơ là ai gửi đấu?"

"Là một cái gọi giơ thẳng lên trời tu sĩ, hắn hi vọng trao đổi cực phẩm đối mạch."

Khổ Nhất Sí nghe được giơ thẳng lên trời tên, trái tim hơi hơi co rụt lại.

Như giơ thẳng lên trời thật sự là Đại Vũ Trụ ra tới cái kia giơ thẳng lên trời, vậy hắn tốt nhất đừng nhìn thấy đối phương mới tốt. Bởi vì cái kia giơ thẳng lên trời thật sự là quá ác độc, rất có thể sẽ tiện tay thủ tiêu hắn.

Đế Hòa mở miệng nói: "Lâu chủ, như cái kia Lạc thật chính là một thanh kiếm đắc đạo lời, vậy hắn mục tiêu rất có thể liền là Vũ Trụ Tơ."

"Nhường hắn thu được Vũ Trụ Tơ, cái tên này rất có thể bước vào bước thứ bảy."

Còn có một câu Đế Hòa không có nói.

Hắn cảm giác một khi chờ Lạc bước vào bước thứ bảy về sau, hắn chỉ sợ không phải đối thủ.

Ký Tư Hinh gật gật đầu, nàng cũng cho rằng Lạc mục tiêu là Vũ Trụ Tơ.

Vũ Trụ Tơ là vũ trụ xây dựng thời điểm vũ trụ đạo Lạc, đối pháp bảo nhất là hữu dụng.

Khai Thiên chí bảo dung nhập Vũ Trụ Tơ, đề thăng làm sau Hỗn Độn chí bảo khả năng phi thường lớn.

"Có thể hay không liên hệ đến giơ thẳng lên trời?"

Ký Tư Hinh hỏi.

Tin này mà biết Ký Tư Hinh mong muốn đơn độc đem thứ này giao dịch xuống tới.

Nàng lắc đầu: "Này chỉ sợ không được, đệ nhất giơ thẳng lên trời căn bản là không liên lạc được, người thứ hai nhà chỉ rõ muốn sâm đập. Nếu là chúng ta đem Vũ Trụ Tơ lấy xuống, cái kia Chư Thần Thương Lâu sợ rằng sẽ đi xuống dốc."

Nàng nói tương đối uyển chuyển.

Vũ Trụ Tơ là Chư Thần Thương Lâu lần hội đấu giá này thả ra kiện thứ nhất chí bảo, rất nhiều người đều bởi vì cái này tới. Nếu là Vũ Trụ Tơ cầm đi, cái kia Thương Lâu uy tín đem lại nhận đả kích trí mạng.

Không chỉ như thế, Thương Lâu sẽ còn kết một nhóm kẻ thù.

Còn có liền là lúc sau người khác có đồ tốt, đoán chừng cũng không dám tùy tiện cầm tới Thương Lâu sâm đập.

Ký Tư Hinh thở dài: "Như thế, chúng ta toàn lực sâm đập đi, tranh thủ đem Vũ Trụ Tơ lấy xuống. . . Đúng, cái kia giơ thẳng lên trời tu vi như thế nào?"

Tin này mà lắc đầu: "Ta không nhìn ra được, bất quá ta cảm giác hắn ít nhất là một cái bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ."

Ký Tư Hinh nhíu mày, mỗi một cái Vũ Trụ Chi Chủ tại chư thần thế giới sinh ra, đều sẽ không không có tiếng tăm gì.

Tại sao có thể có không hiểu thấu Vũ Trụ Chi Chủ xuất hiện? (đạo hữu ngủ ngon! ).