Chương 1000: Có hay không không quy tắc

Chương 1000: Có hay không không quy tắc

"Răng rắc!"

Thật giống như có đồ vật gì bị chính mình Đại Đạo Đạo Vận xé rách. .

Không, giống như không phải xé rách, Đinh Hoan tựa hồ cảm giác được chính mình đụng chạm đến một loại nào đó bản chất. Không biết là một phương này vũ trụ bản chất, vẫn là hắn tự thân Đại Đạo bản chất.

Chẳng qua là cái loại cảm giác này cực kỳ mơ hồ cùng ngắn ngủi, chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Hắn mở mắt, kinh ngạc phát hiện mình Hư Ảo Chi Nhãn có khả năng dễ dàng xuyên qua phía ngoài đủ loại tự nhiên cấm chế.

Tấn cấp đến bước thứ sáu thật thì Thánh Nhân về sau, hắn còn không có cảm thụ chính mình thực lực, thứ nhất cảm nhận được lại có thể là Hư Ảo Chi Nhãn tấn cấp đến thánh nhãn cấp độ.

Đây là hắn lần thứ nhất tấn cấp Hư Ảo Chi Nhãn không dùng đạo quả.

Bất quá Đinh Hoan rất nhanh liền đem Hư Ảo Chi Nhãn tấn cấp sự tình đặt ở một bên.

Hắn khẳng định chính mình không có cảm giác sai, liền là hắn tại đột phá bước thứ sáu thời điểm, rõ ràng cảm nhận được đồ vật gì bị hắn chạm đến.

Hắn lần nữa cảm thụ, rồi lại không cảm giác được.

Nhưng hắn Đại Đạo cấp độ đích đích xác xác chạm đến một phương này vũ trụ bản chất. Nói cách khác, sương mù giới với hắn mà nói, tựa hồ biến đến càng thêm trong suốt rõ ràng. Đinh Hoan thần niệm quét ra đi.

Quả nhiên cùng trước đó khác biệt, sương mù giới là vô số thiên địa quy tắc độc lập không gian hình thành, trước đó hắn thần niệm quét, mặc dù cũng có thể bao trùm bộ phận.

Nhưng chỉ cần đến khoảng cách nhất định, thần niệm liền sẽ bị ngăn cản.

Hiện tại hắn thần niệm cơ hồ không trở ngại chút nào xuyên qua cái này đến cái khác độc lập thiên địa quy tắc không gian. . Nhưng mà đó cũng không phải trước đó cảm nhận được có đồ vật gì bị hắn Đại Đạo xé rách nguyên nhân chủ yếu.

Cái kia "Răng rắc" tiếng vang càng giống như một loại đạo niệm cảm giác, tuyệt đối là chính mình Đại Đạo chạm đến cái gì. Đinh Hoan không có đi vững chắc tu vi của mình, mà là tiếp tục cảm thụ vừa rồi vì sao có cái loại cảm giác này.

Loại cảm giác này một khi không có trước tiên tìm ra, đằng sau sẽ rất khó lần nữa cảm ngộ đến. Mơ hồ ấn tượng tại Đinh Hoan cố gắng nhớ lại bên trong chậm rãi rõ ràng.

Tại hắn đột phá bước thứ sáu trong nháy mắt đó, hắn hẳn là muốn đánh phá cái gì xiềng xích. Xác thực nói, không phải đánh vỡ, là đụng vào.

Sau đó hắn liền đột phá đến thật thì Thánh Nhân. Cái kia xiềng xích. . .

Đinh Hoan trong đầu dần dần rõ ràng.

Hắn xác định hắn tại tấn cấp thời điểm mong muốn đánh vỡ, kết quả vẻn vẹn đụng vào tồn tại là một loại Đại Đạo xiềng xích. Đến lúc này, Đinh Hoan trong đầu nhận biết cũng chầm chậm thành hình.

Bất luận cái gì người ở phía này cuồn cuộn bên trong tu hành, kỳ thật đều bị một tầng tự thân căn bản là nhìn không ra xiềng xích khóa lại.

Chỉ cần có tầng này xiềng xích tồn tại, dù cho ngươi cảm ngộ đến thuộc về mình Đại Đạo, cấu kiến thuộc về mình Đại Đạo thế giới quy tắc, cũng không cách nào xông phá một phương này cuồn cuộn chỗ.

Cũng chính là bị trói buộc ở phía này cuồn cuộn.

Tu luyện đến đỉnh phong, cũng chỉ có thể chạm đến một phương này mênh mông Đại Đạo cực hạn hắn có loại kia cảm thụ, là bởi vì hắn tại xông phá bước thứ sáu thật thì Thánh Nhân đồng thời, nhìn trộm đến tầng kia trói buộc chặt hắn Đại Đạo xiềng xích tồn tại.

Này loại Đại Đạo gông cùm xiềng xích không là người khác tính toán hắn, mà là bất luận cái gì người chỉ cần vừa ra đời liền tồn tại.

Chín mươi chín phần trăm người cuối cùng cả đời cũng không cách nào nhìn trộm đến trên người mình kỳ thật có dạng này một tầng Đại Đạo xiềng xích, trói buộc tự thân xông phá một phương này vũ trụ, đi xây dựng siêu việt một phương này mênh mông Đại Đạo.

Đinh Hoan hít sâu một hơi.

Hắn cũng không thể đánh vỡ trói buộc chính mình bước vào tầng thứ cao hơn Đại Đạo xiềng xích.

Hắn so người khác càng trước một bước chính là, hắn đã biết mình trên người có dạng này một tầng Đại Đạo xiềng xích.

Muốn tránh thoát vạn vật trói buộc, thoát khỏi Thiên Đạo quy tắc trói buộc, thoát khỏi sinh mệnh trói buộc, thoát khỏi vũ trụ mênh mông trói buộc. . Cũng chỉ có thể đánh vỡ này trói buộc chặt tự thân Đại Đạo xiềng xích.

Đinh Hoan nội tâm bình tĩnh.

Nếu có thể cảm nhận được nghĩ muốn xông ra một phương này cuồn cuộn, chưởng khống tự thân vận mệnh, liền muốn đánh vỡ nguyên bản liền trói buộc chặt tự thân Đại Đạo xiềng xích.

Cái kia cách hắn đánh vỡ cái này đại đạo xiềng xích còn xa sao? Tu đạo sợ nhất là không có mục tiêu.

Tự thân Đại Đạo có một tầng Đại Đạo xiềng xích, nhường tự thân vô pháp siêu việt một phương này cuồn cuộn, Đinh Hoan cũng không có cảm giác được kỳ quái. Này rất bình thường, ngươi ở phía này vũ trụ xuất sinh, ngươi ở phía này vũ trụ sinh tồn.

Ngươi còn muốn siêu việt một phương này vũ trụ mênh mông, cái kia một phương này vũ trụ mênh mông thiên địa đạo tắc tự nhiên cũng sẽ trói buộc ngươi. Hoặc là không phải Thiên Đạo, mà là ngươi xuất thân tính hạn chế liền hạn chế ngươi trên đường lớn hạn.

Giống như ngươi ban đầu sinh ra ở trong nước, là một con cá, ngươi hết lần này tới lần khác muốn tránh thoát nước trói buộc, tự do tự tại hô hấp không khí.

Cho nên một phương này vũ trụ mênh mông vạn vật, chỉ cần tồn tại, vô luận ngươi có phải hay không hữu hình thể, có phải hay không tu đạo. Đều có tầng này xiềng xích.

Bước thứ sáu lúc hắn không tránh thoát được một phương này mênh mông Đại Đạo xiềng xích, vậy liền bước thứ bảy lại nếm thử, bước thứ bảy không được liền bước thứ tám nếm thử.

Cuối cùng có một ngày, hắn sẽ thoát khỏi cái này trói buộc.

Đinh Hoan hoài nghi chư thần thế giới trong hỗn độn tâm cái kia thủ ấn chủ nhân, cũng có thể là đều không có thoát khỏi này cuồn cuộn Đại Đạo xiềng xích. Một năm sau, Đinh Hoan vững chắc tu vi của mình, quyết định lập tức đi vô tận hư vô.

Tại không có bước vào bước thứ bảy trước đó, hắn sẽ không trở lại Lam Tinh Đảo.

Rời đi bế quan địa phương, Đinh Hoan lại cho Thạch Trường Hành phát mấy đạo tin tức, vẫn là không có bất kỳ cái gì đáp lại. Đinh Hoan không lại chờ về sau Thạch Trường Hành.

Đến mức bế quan trong không gian hết thảy Đạo Mạch, hắn toàn bộ rút đi.

Nơi này có hắn bố trí kết giới, coi như hắn đem này chút Đạo Mạch lưu tại nơi này, Thạch Trường Hành cũng không dùng được.

Lần nữa khống chế Vũ Trụ Oa tại sương mù giới bay lượn thời điểm, Đinh Hoan đã mất râu vòng quanh tất cả không gian độc lập hành tẩu. Bởi vì sương mù giới rất nhiều không gian độc lập, mỗi cái không gian thiên địa quy tắc đều là hoàn toàn khác biệt.

Muốn tại sương mù giới khống chế phi hành pháp bảo bay lượn, liền nhất định ban muốn mở này chút độc lập quy tắc không gian.

Bằng không Vũ Trụ Oa tiến vào không gian độc lập về sau, tốc độ lại bởi vì thiên địa quy tắc đột ngột biến hóa, mà cấp tốc hạ thấp xuống tới. Dạng này còn không bằng vòng quanh hành tẩu.

Hiện tại Đinh Hoan Vũ Trụ Oa xuyên qua những thiên địa này quy tắc hoàn toàn khác biệt không gian độc lập, tốc độ mảy may đều không cần giảm xuống đây là bởi vì Đinh Hoan bước vào bước thứ sáu về sau, hết thảy không gian thiên địa quy tắc, trong mắt hắn đều có cùng nguồn gốc.

Vũ Trụ Oa chỉ cần là dưới khống chế của hắn, liền sẽ không lâm vào bên trong độc lập thiên địa quy tắc những thứ này.

Đương nhiên, nếu là không gian độc lập bị kết giới bao lấy, hắn vẫn là muốn đường vòng.

Dùng hắn hiện tại đối với thiên địa quy tắc cùng lớn đạo đạo tắc lý giải, còn vô pháp làm đến bất kỳ kết giới đều có thể không nhìn mức độ.

Không thể không nói trên thân Ôn Trầm Đao cái này vô tận hư vô phương vị ngọc giản là thật ra sức.

Dùng Vũ Trụ Oa tốc độ bây giờ, bay hơn năm mươi năm thời gian đều không có đến vô tận hư vô lối vào chỗ.  này muốn cho người bình thường bay lượn, chẳng phải là muốn ngoài ngàn năm? Nếu là nửa đường ra một ít chuyện, đoán chừng vạn năm thời gian đều như thường.

Dùng sương mù giới phức tạp mạo cùng phức tạp thiên địa quy tắc, có thể tại Vũ Trụ Oa bay lượn mấy chục năm sau, còn có thể rõ ràng ghi chép phương vị ngọc giản, rõ ràng cũng không phải bình thường đồ vật.

Đinh Hoan đều có chút hoài nghi Thạch Trường Hành.

Dùng Thạch Trường Hành tại sương mù giới địa vị, nghĩ phải lấy được trong tay hắn này loại phương vị ngọc giản đoán chừng là không thể nào.

Nếu không có khả năng, Thạch Trường Hành làm sao dám nói dẫn hắn tiến vào vô tận hư vô?

Đinh Hoan tăng nhanh tốc độ phi hành, lại là mười năm sau, Đinh Hoan ngừng Vũ Trụ Oa.

Phương vị ngọc giản phần cuối đến.

Ở trước mặt hắn là một phương cuồn cuộn hư vô chỗ, thoạt nhìn thật giống như hư không.

Đinh Hoan thần niệm quét vào đi, giống như rơi vào trống rỗng địa phương, không có cái gì.

Nguyên lai đây chính là vô tận hư vô.

Đinh Hoan thu hồi Vũ Trụ Oa, đứng tại vô tận hư vô rìa, cảm thụ được vô tận Hư Vô Thiên quy tắc.

Rất nhanh Đinh Hoan thần sắc liền có chút quái dị dâng lên.

Trong mắt hắn, cuồn cuộn bên trong liền không tồn tại không có quy tắc địa phương.

Cho dù là khởi nguyên Hỗn Độn chỗ, cũng là có quy tắc.

Mà này vô tận hư vô vậy mà thật không có quy tắc?

Hắn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, dung hợp cùng cảm ngộ chính là vũ trụ mênh mông ngàn tỉ pháp tắc.

Cho nên tại Đinh Hoan trong mắt, chỉ cần là vũ trụ tồn tại, liền sẽ không có không quy tắc địa phương.

Nói một cách khác, không có quy tắc cũng là một loại quy tắc.

Nhưng mà Đinh Hoan lần nữa cảm thụ một thoáng trước mắt vô tận hư vô, là thật không có quy tắc.

Thần niệm tại không có quy tắc địa phương, căn bản cũng không có biện pháp mở rộng.

Đinh Hoan không có vội vã tiến vào vô tận hư vô chỗ.

Không có biết rõ ràng tình huống cụ thể trước đó, tiến vào một phương này không có quy tắc địa phương, cái kia chính là tìm cho mình không được tự nhiên.

Đinh Hoan khoanh chân ngồi tại vô tận hư vô rìa, Đại Vũ Trụ Thuật đem này vô tận không gian hư vô đưa vào chu thiên bên trong.

Đinh Hoan vốn là mong muốn thông qua Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên cảm thụ một chút này vô tận hư vô rốt cuộc là vật gì.

Chẳng qua là hắn rất nhanh liền đình chỉ này loại không có ý nghĩa sự tình.

Bởi vì hắn Đại Vũ Trụ Thuật thứ nhất Đại Đạo chu thiên liền không có cách nào hoàn thành.

Nguyên nhân rất đơn giản, cũng là bởi vì hắn Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên mong muốn chạm đến này vô tận hư vô cấu thành pháp tắc.

Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên điều kiện tiên quyết là,là thông qua thiên địa quy tắc, Vạn Vật pháp tắc tiến hành.

Bất luận cái gì pháp tắc, chỉ cần là pháp tắc, là có thể nhường Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên hành công.

Nơi này không thể vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật, rất rõ ràng này vô tận hư không khả năng là thật chính là không có quy tắc.

Đinh Hoan nhíu mày trầm tư.

Nếu là không có quy tắc địa phương một khi tồn tại, cái kia chính là nói hắn Đại Vũ Trụ Thuật cũng không thành lập.

Mà hắn Đại Đạo cơ sở liền là Đại Vũ Trụ Thuật.

Đại Vũ Trụ Thuật cũng không được lập, hắn đạo sẽ còn thành lập? Hắn muốn hoài nghi mình Đại Vũ Trụ Thuật có phải hay không có vấn đề.

Nghĩ hắn trước đây không lâu bước vào thật thì Thánh Nhân thời điểm, cảm ngộ với bản thân khả năng bởi vì thân ở một phương này cuồn cuộn, còn có trói buộc Đại Đạo xiềng xích gông cùm xiềng xích.

Nghĩ hắn đang chuẩn bị đánh vỡ tự thân Đại Đạo xiềng xích, dùng tự thân Đại Đạo bước ra một phương này cuồn cuộn thời điểm, đột nhiên phát hiện mình lớn đạo công pháp có vấn đề lớn, đây không phải chê cười sao?

Đinh Hoan lâm vào không có quy tắc có phải hay không cũng là quy tắc một loại chi nghịch lý thời điểm, trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái. Thân hình của hắn cấp tốc lắc lư một cái, đảo mắt liền hướng nơi xa bỏ chạy.

Lập tức hắn thần niệm trông thấy một đạo trường tiên theo lúc trước hắn ngồi xếp bằng địa phương quét qua. Tay cầm trường tiên chính là một nữ tử, nàng khiếp sợ nhìn xem Đinh Hoan.

Thật sự là Đinh Hoan cái kia độn thuật quá nhanh, nàng đều chưa kịp phản ứng.

Đinh Hoan không có nổi giận, mà là nghĩ mà sợ nhìn xem lúc trước hắn ngồi xếp bằng địa phương.

Bởi vì mong muốn cảm giác vô tận Hư Vô quy tắc cùng cấu thành pháp tắc, cho nên hắn ngồi địa phương cơ hồ ngay tại vô tận hư vô bên cạnh.

Mà bây giờ hắn ngồi địa phương có một phần nhỏ đã biến thành vô tận không gian hư vô.

Vừa rồi nếu như không phải nữ tử này động thủ, hắn nói không chừng cũng lâm vào vô tận không gian hư vô bên trong. Nữ tử kia không phải muốn thương tổn hắn, mà là muốn xuất thủ cứu giúp.

"Đinh Hoan đa tạ đạo hữu cứu giúp."

Đinh Hoan thị phi phân minh, ôm quyền cảm tạ một câu.

Nữ tử cười cười, trên dưới đánh giá Đinh Hoan một phiên mới nói nói: "Ta gọi Mục Âm, ngươi là dự định tiến vào vô tận hư vô p?".