Chương 1001: Chợt nghe Niệm Hoàn tin tức

Chương 1001: Chợt nghe Niệm Hoàn tin tức

Mục Âm ban đầu liền tướng mạo tuyệt mỹ, như thế ôn nhu mỉm cười nói, càng là lộ ra thanh lệ thoát tục. Đinh Hoan trong lòng cảm khái, hắn bước vào bước thứ sáu về sau, Đại Đạo càng mượt mà.

Bởi vì Đại Đạo quá mức mượt mà, cho người ta một loại tu vi tương đối bình thường cảm giác.

Mục Âm tu vi tuyệt đối là tại bước thứ bảy, đồng thời nên tính là hoàn thiện bước thứ bảy.

Tại tu đạo giới, coi như không thèm để ý cường giả vi tôn lý niệm tu sĩ, trông thấy so với chính mình kẻ tu vi yếu, cũng rất ít có Mục Âm này loại ấm áp thái độ.

Đặc biệt là đến chư thần thế giới về sau, bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ, càng là có một loại tự nhiên tư cách người bề trên. Càng là không thể nào lựa chọn cùng tu vi thấp tu sĩ hợp lại.

Mục Âm ngữ khí, hiển nhiên là muốn muốn liên thủ với Đinh Hoan ý tứ.

"Chính là, ta đích xác muốn đi vào vô tận hư vô. Chẳng qua là đến nơi này về sau, phát hiện được ta thần niệm thẩm thấu không đi ra."

"Cho nên mới muốn ở chỗ này cảm ngộ một thoáng vô tận hư vô đến cùng là chuyện gì xảy ra, nếu không phải đạo hữu xuất thủ cứu giúp, ta chỉ sợ đã là bị vô tận hư vô thôn phệ hết."

Đinh Hoan ôm quyền trả lời.

Mục Âm chỉ chỉ vô tận hư vô chỗ: "Đinh đạo hữu khả năng chưa có tiếp xúc qua không quy tắc chỗ, vô tận hư vô kỳ thật liền là không quy tắc chỗ."

Đinh Hoan ban đầu liền mang theo không hiểu, hiện tại có người giải hoặc hắn tự nhiên là hỏi: "Hỗn Độn quy tắc tương cũng là không quy tắc chỗ tại sinh ra."

"Nhưng Hỗn Độn quy tắc tương một khi tiếp xúc đến quy tắc, liền sẽ bị thiên địa quy tắc ăn mòn, trở thành Hỗn Độn quy tắc dịch. Đã như vậy, này vô tận hư vô cùng sương mù giới tương liên  ấn lý thuyết cũng sẽ trở thành quy tắc chỗ mới là?"

Mục Âm lại liếc mắt nhìn Đinh Hoan, trong lòng thầm nghĩ, này người vừa rồi độn thuật vẫn là rất lợi hại, vì sao hiểu biết như thế kém?

Trong nội tâm nàng đích thật là mong muốn cùng Đinh Hoan tổ đội, Đinh Hoan mạnh mẽ như thế độn thuật, lĩnh vực kém mới là quái sự. Mặc dù trong lòng cảm giác có phải hay không nhìn lầm Đinh Hoan, nàng vẫn là giải thích nói: "Vô tận hư vô là vũ trụ mênh mông đản sinh địa phương, trong thiên địa tất cả quy tắc cùng Vạn Vật pháp tắc chỉ cần đi vào vô tận hư vô, liền sẽ bị thôn phệ đến sạch sành sanh, cuối cùng tiêu tán không thấy. . ."

Đinh Hoan lập tức liền hiểu được.

Hết thảy quy tắc cùng Vạn Vật pháp tắc thẩm thấu tiến vào vô tận hư vô đều sẽ bị thôn phệ sạch sẽ. Khó trách tiến vào vô tận hư vô sinh tồn cơ hội cực nhỏ.

Này loại sinh tồn cơ hội dưới, rất nhiều người khi tiến vào vô tận hư vô trước đó rời khỏi, cũng không đáng kỳ quái. Bởi vì đối vũ trụ mênh mông tới nói, người cũng là pháp tắc cấu thành.

Mục Âm tiếp tục nói: "Cho nên không chỉ là sinh mạng thể, coi như là phi hành pháp bảo tiến vào vô tận hư vô, cũng sẽ bị chậm rãi thôn phệ hết."

Đinh Hoan tán đồng Mục Âm lời giải thích.

Hắn Hỗn Độn pháp tắc hải liền có thể phân giải Hỗn Độn pháp tắc, chớ đừng nói chi là này vô tận hư vô. Bất kỳ pháp bảo nào, cũng là pháp tắc cấu thành.

"Nói như vậy tiến vào vô tận hư vô thật sự chính là cửu tử nhất sinh a."

Đinh Hoan cảm khái một câu. Thạch Trường Hành nói thập tử vô sinh, kỳ thật cũng không coi là nhiều khoa trương.

Đồng thời Đinh Hoan trong lòng cũng là khâm phục cái kia rất nhiều vì sáng tạo sinh đạo tắc tiến vào vô tận hư vô tu sĩ. Rõ ràng người tu đạo đến phần cuối, đại đa số người ý nghĩ đều là giống nhau mệnh không muốn không có quan hệ, nhất định phải đứng tại Đại Đạo đỉnh phong.

Mục Âm gật đầu: "Đúng, cho nên tiến vào vô tận hư vô là càng nhiều người càng tốt."

"Vì sao?"

Đinh Hoan trong lúc nhất thời còn chưa kịp phản ứng.

Mục Âm giải thích nói: "Tại vô tận hư vô thần niệm là tìm không thấy vật dẫn, giống như ngươi mới vừa nói, thần niệm không thể ngoại phóng."

Chúng ta thần niệm nếu như muốn ngoại phóng, vậy sẽ phải mượn nhờ thiên địa quy tắc, Vạn Vật pháp tắc. Vô tận hư vô không có cái gì, làm sao có thể năm động thần niệm?

Nhưng tu sĩ lĩnh vực có khả năng mở rộng. Tu luyện đến bước thứ bảy Thánh đạo người, lĩnh vực tại vô tận hư vô kém cỏi nhất cũng có thể mở rộng ra mười dặm phạm vi.

"Chỉ cần tại lĩnh vực phạm vi bên trong, vô tận hư vô là thôn phệ không xong tu sĩ sinh cơ pháp tắc. ."

Đinh Hoan lập tức liền hiểu được: "Mục Âm đạo hữu, ý của ngươi là càng nhiều người, mọi người cùng nhau tiến vào vô tận hư vô. Cái kia đại gia liền thay phiên phóng thích lĩnh vực, kiên trì như vậy thời gian lại càng dài?"

Mục Âm gật đầu: "Đúng, vô tận hư vô đồng dạng sẽ thôn phệ lĩnh vực, nhiều người, mỗi người kiên trì một quãng thời gian, còn có thể thay phiên nghỉ ngơi khôi phục. Lời như vậy, liền có thể hỗ trợ hợp tác vượt qua vô tận hư vô."

Đinh Hoan trầm mặc xuống, hắn nghĩ tới một vấn đề.

Cái kia chính là một đám người đi tìm kiếm sáng tạo sinh đạo tắc, đại gia hỗ trợ cộng sinh, tiền kỳ khẳng định là không có vấn đề. Một khi tìm kiếm được sáng tạo sinh đạo tắc?

Cái này hỗ trợ đồng minh tất nhiên sẽ trong nháy mắt sụp đổ, sau đó đại gia cướp đoạt sáng tạo sinh đạo tắc. .

Cuối cùng cái kia cướp được sáng tạo sinh đạo tắc tồn tại, nhất định sẽ không theo theo người khác cùng một chỗ, vậy hắn lại là như thế nào trở về?

Mục Âm sau khi giải thích xong nhìn về phía Đinh Hoan: "Đinh đạo hữu, ta gặp ngươi tu vi mặc dù còn không có bước vào bước thứ bảy, nhưng ngươi độn thuật phi thường mạnh mẽ."

"Không có mạnh mẽ lĩnh vực, muốn có này loại mạnh mẽ độn thuật hẳn là là không thể nào. Ngươi chỉ sợ cũng là bước thứ sáu thật thì Thánh Nhân, chỉ thiếu chút nữa liền đến bước thứ bảy đi?"

Đinh Hoan nói: "Ta vừa vừa bước vào bước thứ sáu, theo bước vào bước thứ sáu cho đến bây giờ vẫn chưa tới thời gian ngàn năm."

Bước vào bước thứ sáu mười vạn năm bên trong đều có thể nói thành vừa vừa bước vào, Đinh Hoan nói vẫn chưa tới thời gian ngàn năm, vậy đơn giản liền là cùng hôm qua bước vào bước thứ sáu không có khác nhau.

"Cái kia thật sự chính là vừa vừa bước vào bước thứ sáu."

Mục Âm kinh ngạc nhìn Đinh Hoan. Nàng đang nghĩ, chính mình còn muốn tiếp tục tìm kiếm Đinh Hoan hợp tác sao?

Trước đó nàng tìm tìm một cái hợp tác người, là muốn tại chính mình lúc nghỉ ngơi, có người có thể cho mình chèo chống lĩnh vực. Nàng không cần đồng bạn giúp nhiều ít, chỉ cần có thể cam đoan nàng qua một thời gian ngắn có thể nghỉ ngơi một chút là được.

Chẳng qua là một cái vừa vừa bước vào bước thứ sáu ngàn năm không đến tu sĩ, này thật có thể đi?

Nàng nhưng không biết, Đinh Hoan bước vào bước thứ sáu không muốn nói ngàn năm, liền là trăm năm thời gian cũng không đến.

Đinh Hoan là không muốn để cho đối phương biết hắn vẻn vẹn thời gian mấy chục năm, liền đi tới vô tận hư vô rìa.

"Đinh đạo hữu, ta muốn đi tìm kiếm sáng tạo sinh đạo tắc, ngươi đây?"

Mục Âm suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định mời Đinh Hoan cùng một chỗ tiến vào vô tận hư vô.

Đinh Hoan đang đang nghĩ, hắn có thể hay không thông qua Đại Vũ Trụ Thuật đem vô tận hư vô đưa vào chu thiên.

Nếu là tại vô tận trong không gian hư vô không mở rộng lĩnh vực tình huống dưới vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật, vậy hắn có phải hay không có thể vĩnh cửu sinh tồn ở vô tận trong không gian hư vô?

Hư vô pháp tắc hắn cũng tiếp xúc qua, chẳng qua là hắn tiếp xúc qua hư vô pháp tắc cùng này vô tận hư vô rõ ràng không có bao nhiêu quan hệ.

Bởi vì một mực tại cân nhắc vấn đề này.

Cho nên Mục Âm lời hắn trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

"Đinh đạo hữu. . ." Mục Âm có chút im lặng nhìn xem Đinh Hoan.

Nàng là Đại Đạo bước thứ bảy, cũng xưa nay không cảm thấy Đại Đạo bước thứ bảy so tu vi thấp tu sĩ ở địa vị bên trên muốn ưu việt.

Nhưng như Đinh Hoan dạng này, dám bỏ qua bước thứ bảy tra hỏi tu sĩ, nàng thật sự chính là lần thứ nhất nhìn thấy.

Đổi thành cái khác tu sĩ cấp thấp nhìn thấy bước thứ bảy, khẳng định là tiền bối dài tiền bối ngắn.

Cái này Đinh Hoan ngược lại tốt, không chỉ kêu lên bạn, tại nàng nói chuyện thời điểm, còn không nhìn thẳng.

A

Đinh Hoan phản ứng lại, vội vàng nói: "Mục đạo hữu  ta muốn tại đây bên trong lại cảm ngộ một ít gì đó. . ."

Nói đến đây, Đinh Hoan cảm giác không đúng.

Nếu muốn cảm ngộ vô tận hư vô, liền muốn đi vào vô tận hư vô a.

Hắn tại vô tận hư vô bên ngoài cảm thụ đồ vật gì?

Thấy Đinh Hoan không có muốn đi vào ý tứ, Mục Âm gật gật đầu: "Vậy chúng ta xin từ biệt đi, ngươi tính cách này cũng phải sửa đổi một chút, nếu không gặp phải người khác dễ dàng ăn thiệt thòi."

Ta trước đó liền gặp phải một cái cùng ngươi không sai biệt lắm tính cách, ân, không chỉ tính cách không sai biệt lắm, liền tướng mạo tựa hồ cũng có chút giống.

Nàng tu vi không cao, cũng bởi vì nói chuyện không để ý đắc tội người, kết quả bị người trọng thương. Nếu không phải nàng có cái không sai đồng bạn, nàng mạng nhỏ liền đưa ở nơi đó.

Bất quá nàng đồng bạn tu vi cũng, ta đoán chừng kết quả sẽ không quá tốt."

Nàng nói là nói thật.

Đinh Hoan vừa rồi bỏ qua nàng lời thái độ, nếu là gặp phải một cái tỷ đấu bước thứ bảy, chỉ sợ sớm đã một bàn tay đập chết rồi.

"Mục đạo hữu, ngươi nói cùng ta dài không sai biệt nhiều?"

Đinh Hoan trong lòng vậy mà mơ hồ có chút bất an.

"Đúng, là một nữ tử, gọi Niệm Hoàn. Nàng còn có một đồng bạn, gọi Tề Mạn Vi đi. . . ."

Nghe nói như thế, Đinh Hoan cũng cảm giác đầu óc ông một tiếng.

"Mục đạo hữu, các nàng hiện tại như thế nào?"

Đinh Hoan thanh âm mang theo một chút lo lắng.

Mục Âm lắc đầu, nghi hoặc nhìn Đinh Hoan: "Ta cũng không biết tình huống ở phía sau, ta chẳng qua là đi ngang qua. Ngươi cùng các nàng có quan hệ?" "

Đinh Hoan cúi người hành lễ: "Mục đạo hữu, còn xin báo cho các nàng ở chỗ nào xảy ra chuyện?"

"Tại chư thần thế giới bên ngoài Cổ Thần đảo, ta nhiều năm trước đi ngang qua nơi đó nhìn thấy."

Mục Âm nói ra.

"Mục đạo hữu còn có phương vị ngọc giản?"

Đinh Hoan đè xuống nội tâm nôn nóng hỏi thăm.

Mục Âm nhìn một chút Đinh Hoan, vẫn là xuất ra một cái ngọc giản đưa cho Đinh Hoan.

"Đa tạ Mục đạo hữu, đây là ta ta thông tin châu, Mục đạo hữu tương lai nếu là có gì cần ta Đinh Hoan trợ giúp, ta Đinh Hoan nhất định toàn lực ứng phó."

Đinh Hoan trịnh trọng đưa ra chính mình chính mình thông tin châu.

Hắn rất ít nợ người nhân tình, nhưng lần này hắn thiếu đối phương một cái đại nhân tình.

"Ta còn dự định mời ngươi cùng một chỗ tiến vào vô tận hư vô đây này?"

Mục Âm cũng không hề để ý Đinh Hoan.

Nàng một cái Đại Đạo bước thứ bảy, Đinh Hoan mới là thật thì Thánh Nhân, có thể trợ giúp nàng cái gì? Duy nhất có thể trợ giúp nàng, liền là theo nàng cùng một chỗ tiến vào vô tận hư vô, vì nàng tích lũy thời gian nghỉ ngơi thôi.

Đương nhiên, đây là chuyện cửu tử nhất sinh.

Đinh Hoan ban đầu liền định tiến vào vô tận hư vô, cho nên nàng mời Đinh Hoan cùng một chỗ, đối Đinh Hoan cũng có chỗ tốt.

Đinh Hoan áy náy nói ra: "Ta nhất định phải hiện tại liền đi một chuyến Cổ Thần đảo, nếu là Mục đạo hữu nguyện ý chờ ta, ta tất nhiên sẽ ngay đầu tiên gấp trở về."

Mục Âm im lặng cười cười, nàng làm sao có thể tại chỗ này chờ đợi một cái thật thì Thánh Nhân?

"Cái kia cũng là không cần, bất quá ngươi đi chỉ sợ cũng vô dụng. Thời gian trôi qua hơn nghìn năm, còn có cái kia Cổ Thần đảo ngươi biết là chư thần thế giới cái nào Đạo Môn sao?"

Đinh Hoan không hỏi, vô luận là cái nào Đạo Môn, dám động Niệm Hoàn, trong mắt hắn cũng là bị diệt tồn tại. Mục Âm cũng không có chờ Đinh Hoan trả lời, chủ động nói ra: "Là Trường Sinh cung đảo, Trường Sinh cung cung chủ Thông Quân xuất quan không lâu, nghe nói thực lực đại tiến. Hắn sau khi xuất quan, đã tiêu diệt mười cái đắc tội qua trường sinh cung Đạo Môn."

Mục Âm không có tiếp tục nói hết, ý là ngươi Đinh Hoan nho nhỏ một cái thật thì Thánh Nhân đi tìm Cổ Thần đảo, cái kia chính là chán sống rồi..