Chương 1002: Kinh động đảo chủ

Chương 1002: Kinh động đảo chủ

Đinh Hoan không có trả lời Mục Âm, chẳng qua là ôm quyền. Trường Sinh cung, hắn biết.

Kỳ Tâm Nguyệt chỗ tông môn, Kỳ Tâm Nguyệt hẳn là sớm đã rời đi Trường Sinh cung. Thông Quân Thánh Nhân, hắn cũng biết.

Vĩnh Thần Thánh Nhân đệ tử.

Vĩnh Thần Thánh Nhân cùng hắn là tử thù, cái tên này hẳn là còn chưa hề đi ra. Nếu Trường Sinh cung chọc tới trên đầu của hắn đến, vậy hắn trước hết thu một chút tiền lãi.

Trông thấy Đinh Hoan biểu lộ, Mục Âm liền biết đây là quyết tâm muốn đi Cổ Thần đảo, nàng lắc đầu, có chút im lặng cũng lười khuyên.

Trông thấy Đinh Hoan đi xa, Mục Âm đem lực chú ý đặt ở Hư Không Vô Tận chỗ.

Nàng muốn đi vào Hư Không Vô Tận, chẳng qua là nàng hiện tại chỉ có một người, như thế nào mới có thể tại Hư Không Vô Tận giữ được tính mạng? Nàng còn không có nghĩ ra biện pháp, thần niệm liền quét đến Đinh Hoan cũng không có đi ra khỏi bao xa tại khoảng cách nàng vị trí chỗ ở khoảng mấy trăm dặm bố trí trận pháp. Đây là. .

Mục Âm rất nhanh liền xác nhận, Đinh Hoan là đang bố trí truyền tống trận. Nàng là thật bó tay rồi.

Tại sương mù giới bố trí truyền tống trận? Chẳng lẽ không biết sương mù giới thiên địa quy tắc căn bản cũng không thích hợp bố trí truyền tống trận sao? Nơi này khắp nơi đều là độc lập quy tắc không gian, bất luận cái gì truyền tống trận đều không thể truyền tống ra quá cự ly xa.

Tại sương mù giới bố trí truyền tống trận, so tại vũ trụ mênh mông hư không bố trí hư không truyền tống khó khăn gấp trăm lần cũng không chỉ. Cho đến bây giờ, nàng còn chưa từng gặp qua có ai có thể tại sương mù giới tùy tiện bố trí truyền tống trận. .

Không đúng vậy, Mục Âm ban đầu muốn thu hoàn hồn niệm lần nữa ngừng lưu tại Đinh Hoan nơi này. Đinh Hoan bố trí không gian trận kỳ kết cấu cùng truyền tống trận văn, nàng thế mà xem không hiểu? Cái này sao có thể?

Mục Âm trước tiên liền rơi vào bên người Đinh Hoan: "Đinh Hoan, ngươi bố trí ở chỗ này truyền tống trận?"

Đinh Hoan gật đầu: "Đúng, theo sương mù giới cửa vào tới này bên trong quá chậm trễ thời gian, ta còn phải trở về. Cho nên bố trí một cái truyền tống trận thuận tiện."

Đối Đinh Hoan tới nói, thời gian mấy chục năm cũng là thời gian, hắn có thể không nguyện ý tùy tiện chậm trễ.

"Ngươi chẳng lẽ không biết sương mù giới khắp nơi đều là độc lập quy tắc không gian, căn bản cũng không thích hợp bố trí truyền tống trận sao?"

Mục Âm mặc dù tại nói chuyện, nhưng nàng thần niệm một mực rơi vào Đinh Hoan trên truyền tống trận.

Nàng hiện tại vững tin, chính mình là thật xem không hiểu Đinh Hoan truyền tống trận.

"Biết, bất quá ta có biện pháp giải quyết."

Đinh Hoan trong lòng lo lắng, cho nên một bên trả lời, một bên khắc hoạ đủ loại hư không trận văn, đồng thời còn bố trí đủ loại hư không trận kỳ.

Tại trảm đạo cùng bước vào bước thứ sáu trước đó, hắn đồng dạng vô pháp tại sương mù giới bố trí truyền tống trận.

Hiện tại Mục Âm tu vi mặc dù cao hơn hắn, nhưng bàn về đối đạo lý lớn hiểu, cái kia là kém xa tít tắp hắn. Nếu là đánh nhau, Đinh Hoan đoán chừng chính mình nhiều nhất chỉ cần nửa nén hương thời gian, liền có thể xử lý Mục Âm.

Nghe được Đinh Hoan lời này, Mục Âm sắc mặt nghiêm túc dâng lên: "Ngươi thật có thể tại sương mù giới bố trí truyền tống trận?"

Đinh Hoan gật đầu: "Đúng, ta xác định ta có thể bố trí ở chỗ này truyền tống trận."

Đinh Hoan khắc hoạ trận văn tốc độ là càng lúc càng nhanh.

Mục Âm không nói gì thêm, nàng chẳng qua là nhìn chằm chằm Đinh Hoan động tác.

Nhưng mà Đinh Hoan cái kia huy sái ra tới pháp tắc thủ ấn, nàng vẫn là xem ba phần mơ hồ. Mơ hồ trong đó, nàng trông thấy Đinh Hoan tựa hồ tại diễn sinh hoàn toàn khác với sương mù giới thiên địa pháp tắc. Mục Âm lắc đầu, cái này sao có thể?

Nửa ngày về sau, Mục Âm trông thấy Đinh Hoan cắm vào hai kiện Tiên Thiên pháp bảo làm trận cơ về sau, liền biết Đinh Hoan tuyệt đối là một cái giàu có chủ.

Mục Âm đang muốn nói ngươi coi như là bố trí ở chỗ này truyền tống trận, truyền tống trận này có thể bảo tồn bao lâu cũng không xác định thời điểm, nàng phát hiện Đinh Hoan bắt đầu bố trí kết giới.

Là thật kết giới, hơn nữa còn là ẩn nấp kết giới. Lần này thời gian rất ngắn.

Đinh Hoan dùng một canh giờ, liền bố trí một cái ẩn nấp kết giới đem nơi này triệt để ẩn nấp đi. Mục Âm hít vào một ngụm khí lạnh, Đinh Hoan làm hai chuyện này, nàng một kiện đều làm không được.

"Đinh Hoan, không nghĩ tới ngươi đối kết giới nhận biết lợi hại như thế."

Giờ phút này Mục Âm cũng có chút hoài nghi, Đinh Hoan truyền tống trận là thật có khả năng truyền tống.

Bởi vì Mục Âm đối với mình có ân, cho nên Đinh Hoan làm việc thời điểm, một mực không có cự tuyệt Mục Âm đứng ngoài quan sát. Làm xong những chuyện này, Đinh Hoan mới ôm quyền: "Mục đạo hữu, sau này còn gặp lại, ta muốn đi trước."

Hắn nhất định phải mau sớm thông qua Vũ Trụ Oa rời đi sương mù giới.

Dù cho bị trong hỗn độn tâm cái kia cự đại thủ ấn lần nữa tới một thoáng, hắn cũng bất chấp.

"Chờ một chút. ."

Mục Âm xuất ra một viên phù lục đưa cho Đinh Hoan: "Này là một cái Truyền Tống phù  có thể trực tiếp truyền tống đến sương mù giới lối vào."

Đinh Hoan xem xét này phù lục, liền biết không phải là người làm luyện chế, mà là sương mù giới thiên sinh địa trưởng bảo vật. Này loại Truyền Tống phù giá trị liên thành, căn bản là mua mua không được.

Giống như Mục Âm nói, sương mù giới liền truyền tống trận đều khó mà bố trí, huống chi Truyền Tống phù luyện chế ra.

"Đa tạ Mục đạo hữu."

Đinh Hoan mừng rỡ, tiếp nhận Truyền Tống phù nói cảm tạ.

Mặc dù hắn thiếu Mục Âm đủ nhiều, nhưng này miếng Truyền Tống phù hắn nhất định phải thu lại. Chuyện này với hắn quá trọng yếu.

Vô luận Mục Âm nói sự tình bao nhiêu năm trôi qua, với hắn mà nói, đều là càng sớm đi Cổ Thần đảo càng tốt.

"Không cần khách khí, năng lực của ngươi đáng giá ta tôn trọng. Sớm một chút đi thôi, ta ở chỗ này chờ ngươi một quãng thời gian. Còn có, ta là tại Cổ Thần đảo bên ngoài hư không quảng trường trông thấy Niệm Hoàn."

Mục Âm khoát khoát tay.

Ban đầu để cho nàng chờ một cái thật thì Thánh Nhân, cái kia chính là chê cười.

Đinh Hoan biểu hiện ra năng lực, để cho nàng bỗng nhiên nhiều một chút ý nghĩ.

Nếu Đinh Hoan thật có thể thông qua truyền tống lại tới đây, vậy đã nói rõ Đinh Hoan năng lực đầy đủ liên thủ với nàng. Nhưng mà đó cũng không phải một chuyện rất dễ dàng.

Đệ nhất Đinh Hoan nếu là tại Cổ Thần đảo gây rối, cũng muốn có thể bình yên vô sự chạy đi, thứ hai mới là lợi dụng truyền tống trận. Đã như vậy, chờ một đoạn thời gian cũng không có cái gì.

Nhìn xem Đinh Hoan kích phát Truyền Tống phù, Mục Âm lúc này mới lần nữa quan sát Đinh Hoan bố trí cái truyền tống trận này. Chẳng qua là bị kết giới ẩn nấp ở, hiện tại nàng liền truyền tống trận cũng không nhìn thấy.

Nếu không phải nàng tận mắt nhìn thấy Đinh Hoan bố trí ở chỗ này truyền tống trận, nàng tuyệt đối nghĩ không ra nơi này còn có một cái truyền tống trận.

Đinh Hoan hạ xuống về sau, thần niệm quét ra đi, đích thật là tại sương mù giới kết giới lối vào.

Tới nơi này chuyện thứ nhất, Đinh Hoan liền là tẩy trừ nơi này tất cả giám sát trận cùng giám sát trận văn. Ban đầu Đinh Hoan coi là nơi này chỉ có Ôn Thập bố trí tới giám sát trận văn.

Tại tra xét về sau, mới biết được nơi này giám sát trận văn cũng không là một người bố trí. Đinh Hoan trước sau thanh trừ ít nhất hơn trăm cái khác biệt giám sát trận văn.

Trong đó còn có hai đạo giám sát trận văn nhường Đinh Hoan cảm giác được bố trí người tuyệt đối là Đại Đạo người khai sáng, nếu không phải hắn bước vào bước thứ sáu thật thì Thánh Nhân, này hai đạo giám sát trận văn hắn còn chưa nhất định có thể tìm tới.

Bất kể là ai lưu lại giám sát trận văn, Đinh Hoan đều toàn bộ phế bỏ.

Huỷ bỏ sau giám sát trận văn này chút, Đinh Hoan cũng không để lại chính mình giám sát trận văn. Không phải hắn so những người này cao thượng, mà là hắn dự định bố trí một cái kết giới.

Cái này là hết thảy người tu đạo bệnh chung.

Đó chính là các ngươi không thể làm lần đầu tiên, nhưng ta có khả năng làm mười lăm. Đinh Hoan một dạng không ngoại lệ.

Bởi vì Đinh Hoan bố trí kết giới đồng dạng có giám sát thủ đoạn.

Kết giới bố trí xong về sau, Đinh Hoan lập tức liền lao ra sương mù giới, sau đó liên tục mấy cái tâm độn. Truyền tống trận chờ hắn trở về bố trí lại, hiện đang bố trí chậm trễ thời gian.

Tại không có cảm nhận được bị tiếp cận về sau, Đinh Hoan mới hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, sau đó tế ra Vũ Trụ Oa. Vũ Trụ Oa kích phát, cơ hồ dùng thuấn di tốc độ xông về Cổ Thần đảo.

Chư thần thế giới bản thân liền vô cùng mênh mông, chư thần thế giới bên ngoài càng không cách nào ước lượng khoảng cách.

Nếu như theo hai cái cách xa nhau xa nhất Chư Thần đảo đi một chuyến, có lẽ vài vạn năm thời gian đều không nhất định có thể tới, đây là muốn đỉnh cấp phi hành pháp bảo.

Cũng may Cổ Thần đảo khoảng cách Đinh Hoan chỗ sương mù giới cửa vào cũng không là rất xa, Đinh Hoan Vũ Trụ Oa chỉ là dùng thời gian nửa tháng liền đi tới Cổ Thần đảo bên ngoài.

So với ẩn nấp tại trong kết giới Lam Tinh Đảo, Cổ Thần đảo khí thế liền muốn lớn hơn nhiều. Đảo bên ngoài hư không quảng trường thậm chí cùng loại một cái Hư Không thành.

Đinh Hoan bước vào cái này Hư Không thành, phát hiện nơi này muốn cái gì đều có.

Liền là muốn đi vào Hư Không Đảo tu luyện, định cư, chỉ cần ngươi có đầy đủ của cải liền có thể làm được, không quá đáng ít có người có thể đi vào vào Hư Không Đảo định cư tu luyện, bởi vì vậy cần một đầu chân chính thượng phẩm Đạo Mạch. Lại có mấy người có thể xuất ra chân chính Đạo Mạch? Vẫn là thượng phẩm?

Lại nói ngươi dám xuất ra thượng phẩm Đạo Mạch, vậy kế tiếp cái mạng nhỏ của ngươi chỉ sợ cũng không khỏi chính ngươi tự chủ. Đinh Hoan chuyện thứ nhất chính là muốn đi nghe ngóng Niệm Hoàn chuyện cụ thể.

Lúc trước Mục Âm cũng chỉ là đi qua Cổ Thần đảo, cũng không biết Niệm Hoàn cùng Tề Mạn Vi cuối cùng như thế nào.

Ngàn năm nhiều thời gian trôi qua, tăng thêm Niệm Hoàn sự tình đối Cổ Thần đảo tới nói chỉ sợ sẽ là lông gà vỏ tỏi sự tình, cũng không có mấy người nhớ kỹ.

Đinh Hoan biết hắn hỏi thăm tới chỉ sợ là có chút khó khăn.

Nếu là hắn thật đánh nghe không hiểu, hắn sẽ trước tiên hủy đi Cổ Thần đảo hết thảy cấm chế cùng kết giới. Sau đó chờ Cổ Thần đảo đảo chủ tới, tự mình hướng hắn nói rõ lí do.

Nhường Đinh Hoan ngoài ý muốn chính là, hắn còn không có hỏi thăm chuyện này, liền biết một chuyện khác. Tại Cổ Thần đảo có khả năng tra vạn năm nội giám khống hình ảnh.

Chẳng qua là giá tiền này vô cùng không hợp thói thường.

Trong vòng trăm năm, hằng năm vạn viên thượng phẩm Đạo Tinh. Không đủ trăm năm, dùng trăm năm mà tính toán.

Trong ngàn năm, hằng năm hai vạn miếng thượng phẩm Đạo Tinh, không đủ ngàn năm, dùng ngàn năm tính toán. Vạn năm bên trong, hằng năm năm vạn miếng thượng phẩm Đạo Tinh, không đủ vạn năm, dùng vạn năm tính toán.

Đinh Hoan muốn tra giám sát hình ảnh hẳn là vượt qua ngàn năm, nhưng siêu qua thời gian khẳng định không dài.

Mặc kệ siêu qua bao nhiêu thời gian, Đinh Hoan đều phải bỏ ra vạn năm thẩm tra phí tổn, cũng chính là năm trăm triệu thượng phẩm Đạo Tinh.

Còn tốt Đinh Hoan mở ra bước thứ bảy cường giả trên thân Đạo Tinh đều là chồng chất như núi, chung vào một chỗ đều có chục tỷ nhiều. Này năm trăm triệu thượng phẩm Đạo Tinh hắn vẫn là giao nổi.

Có thể tại đây bên trong làm giám sát hình ảnh sinh ý, vậy dĩ nhiên là cùng Cổ Thần Thành có quan hệ.

Mặc dù nơi này cấp ra vạn năm năm trăm triệu thượng phẩm Đạo Tinh giá cả, trên thực tế căn bản cũng không có người nào tới tra vạn năm giám sát hình ảnh.

Nơi này bị tra nhiều nhất đều là thời gian ngàn năm.

Thời gian ngàn năm, cũng muốn giàu có người mới có thể làm đến.

Vạn năm thời gian? Năm trăm triệu thượng phẩm Đạo Tinh, có thể giao nổi cái này Đạo Tinh người, người nào không có có một ít lai lịch? Còn cần dùng Đạo Tinh tra hình ảnh giám sát?

Cho nên Đinh Hoan xuất ra năm trăm triệu thượng phẩm Đạo Tinh muốn tra vạn năm Cổ Thần đảo hư không quảng trường giám sát thời điểm, liền Cổ Thần đảo đảo chủ Dạ Vô Lăng đều đã bị kinh động..