Chương 1003: Xấu xí pho tượng

Chương 1003: Xấu xí pho tượng

Đinh Hoan thần niệm mạnh mẽ, chẳng qua là thời gian một nén nhang không đến, liền đem Niệm Hoàn cùng Tề Mạn Vi hình ảnh ghi chép đoạn lấy ra. Cứ việc Đinh Hoan chưa bao giờ thấy qua Niệm Hoàn, nhưng hắn tại nhìn thấy Niệm Hoàn lần đầu tiên liền biết, cái kia là nữ nhi của mình không thể nghi ngờ. Niệm Hoàn tướng mạo gần hắn, bất quá cặp mắt kia rõ ràng càng tiếp cận Khúc Y.

Khúc Y tính cách dịu dàng thiện lương, Niệm Hoàn con mắt giống Khúc Y, liền khả năng không lớn là ngang ngược càn rỡ người.

Huống chi, Niệm Hoàn tu vi tựa hồ tại Chuẩn Thánh cảnh giới, căn bản cũng không có bất luận cái gì tư cách cùng lý do hung hăng càn quấy. Đinh Hoan cũng là lần đầu tiên trông thấy Tề Mạn Vi.

Tại nhìn thấy Tề Mạn Vi một khắc này, hắn liền biết Tề Mạn Vi thực lực tuyệt đối sẽ không thấp.

Bằng không dùng Tề Mạn Vi dung nhan tuyệt thế, hẳn là vô pháp bình yên theo Lam Tinh Thần Lục đi vào chư thần thế giới bên ngoài. Niệm Hoàn cùng Tề Mạn Vi vừa vừa bước vào Cổ Thần đảo hư không quảng trường, liền phát hiện hư không quảng trường pho tượng.

Pho tượng kia Đinh Hoan bước vào quảng trường liền phát hiện, chỉ là căn bản cũng không có chú ý.

Niệm Hoàn chỉ pho tượng kia nói ra: "Vi Di, ngươi có phát hiện hay không, pho tượng kia tỉ lệ thật buồn cười?"

Đinh Hoan theo bản năng thần niệm quét ra ngoài, hắn lập tức liền tán đồng Niệm Hoàn.

Pho tượng kia tỉ lệ đích thật là có chút vấn đề. Nửa người trên quá dài, nửa người dưới quá ngắn.

Dưới tình huống bình thường, nửa người dưới lâu một chút đảo cũng còn tốt nói.

Có thể là này nửa người trên quá dài, nửa người dưới quá ngắn, thoạt nhìn liền cùng một cái đứng thẳng chân ngắn chuột túi. Không chỉ như thế, pho tượng kia đầu rất lớn, lỗ tai còn rất nhỏ.

Vô luận theo chỗ kia xem, Niệm Hoàn nói lời đều là đúng. Pho tượng tỉ lệ thật là phi thường hài hước.

Tề Mạn Vi rõ ràng so Niệm Hoàn kinh nghiệm phong phú, lập tức vỗ xuống Niệm Hoàn tay: "Niệm Hoàn, không nên nói lung tung, chúng ta tại đây bên trong nhìn một chút tiến vào điều kiện liền đi."

Niệm Hoàn tranh thủ thời gian rụt cổ một cái, đem câu nói kế tiếp nuốt xuống. Nhưng vấn đề nằm ở chỗ nơi này.

Đã có người nghe thấy được lời Niệm Hoàn, đồng thời đem Niệm Hoàn cùng Tề Mạn Vi ngăn lại.

Ngăn lại Niệm Hoàn cùng Tề Mạn Vi chính là một tên thoạt nhìn rất là tên hèn mọn, Đại Đạo bước thứ sáu tu vi. Cái này bước thứ sáu rõ ràng liền là bình thường bước thứ sáu, không có chứng qua Đạo Ngôn.

"Mới vừa rồi là ngươi vũ nhục Đạo Tổ?"

Tên hèn mọn nghiêm nghị quát lớn.

Niệm Hoàn rõ ràng bị hù dọa, nàng tranh thủ thời gian khoát tay: "Đại ca, ngài nghe lầm. Không có, ta thật không có vũ nhục Đạo Tổ."

Tề Mạn Vi lập tức liền lên trước nói ra: "Đúng, vị đạo hữu này ngươi hẳn là hiểu lầm."

"Ha ha. ."

Tên này hèn mọn nam tử gầy yếu thế mà cười ha ha, sau đó chỉ Niệm Hoàn nghiêm nghị quát lớn: "Ngươi nho nhỏ một cái Chuẩn Thánh, nhìn thấy ta về sau, thế mà ngang hàng tương xứng, liền tiền bối cũng không kêu một tiếng."

"Khó trách sẽ vũ nhục chúng ta vĩnh thần đạo tổ, không có chút nào giáo dưỡng thế hệ, đi theo ta đi một chuyến đi. ."

Tề Mạn Vi há có thể khiến người ta đem Niệm Hoàn mang đi, nàng tiến lên ngăn cản: "Vị đạo hữu này, ta gọi Tề Mạn Vi, đây là cháu gái của ta Niệm Hoàn."

"Nàng nói chuyện khả năng không có chú ý, còn mời đạo hữu thứ lỗi, chúng ta nguyện ý cho ra bồi thường."

Tên hèn mọn tầm mắt nhìn lướt qua Tề Mạn Vi, sau đó gật gật đầu nói: "Nể mặt ngươi, chúng ta cũng không phải hết sức so đo, cùng ta đi một chuyến bên trong hiệp thương bồi thường sự tình đi."

Tề Mạn Vi sầm mặt lại.

Tại đây bên trong các nàng còn có cơ hội rời khỏi, đi bên trong, một khi bị đại trận vây khốn, đi hướng nào?

"Thật có lỗi, chúng ta bây giờ liền rời đi nơi này."

Tề Mạn Vi mang theo Niệm Hoàn liền muốn rời khỏi.

Chẳng qua là giờ phút này đã có mấy đạo nhân ảnh lao đến, đem Tề Mạn Vi cùng Niệm Hoàn bao bọc vây quanh.

Tề Mạn Vi biết sự tình khó mà hòa bình giải quyết, chỉ có thể lớn tiếng đối đám người chung quanh nói ra: "Cái này người nói cháu gái ta không tôn kính hắn, không có để cho hắn tiền bối liền muốn mang ta đi nhóm."

"Nhưng ta tu vi cao hơn hắn, hắn cũng đồng dạng không có để cho ta tiền bối. Cổ Thần đảo giảng chính là như vậy đạo lý sao?"

"Há, ngươi muốn cái gì đạo lý?"

Một cái băng lãnh thanh âm truyền đến.

Người đến là một cái vóc người mập mạp nam tử, hắn nhìn chằm chằm Tề Mạn Vi thâm trầm mà cười cười: "Nói như vậy ta có phải hay không cũng muốn gọi ngươi tiền bối?"

Này nam tử mập mạp là một tên thật thì Thánh Nhân, chứng qua Đạo Ngôn tồn tại. Tề Mạn Vi mặc dù là bước thứ bảy, thực lực chỉ sợ không phải nam tử này đối thủ.

Quả nhiên, nam tử này nói dứt lời về sau, liền trực tiếp đưa tay cầm lấy Tề Mạn Vi ngực, cái kia vẻ mặt bỉ ổi so với lúc trước gầy yếu tên hèn mọn còn buồn nôn hơn.

Tề Mạn Vi hiển nhiên là kinh nghiệm phong phú, biết sự tình không thể làm, trước tiên liền tế ra pháp bảo toàn lực oanh kích. Đinh Hoan nhìn thấy Mục Âm, Mục Âm cũng là trong đám người một thành viên.

Rõ ràng Mục Âm không có lựa chọn ra tay trợ giúp Tề Mạn Vi, mà là quay người rời đi quảng trường.

Đinh Hoan hít sâu một hơi, hắn biết Mục Âm lựa chọn mới là phần lớn tu sĩ lựa chọn, có thể là hắn trong lòng vẫn là buồn đến hoảng.

Giờ khắc này, Đinh Hoan làm một cái quyết định.

Tương lai chính mình gặp phải loại chuyện như vậy thời điểm, nhất định phải ra tay.

Bởi vì có khả năng tại địa phương khác người đứng bên cạnh hắn cũng cần người khác ra tay. Tề Mạn Vi mặc dù là bước thứ bảy, rõ ràng không phải cái tên mập mạp kia đối thủ.

Cũng may Tề Mạn Vi đã sớm dự liệu được điểm này, nàng không cầu công lao chỉ cầu không thất bại.

Một mực thông qua phòng ngự biện pháp cùng mập mạp này tại quảng trường đấu pháp, đồng thời từ từ tiếp cận dọc theo quảng trường.

"Ngươi muốn chạy trốn sao? Đáng tiếc, ngươi đi không nổi nha."

Mập mạp tựa hồ liền muốn muốn cho Tề Mạn Vi chạy ra quảng trường.

Đinh Hoan thầm nghĩ không tốt, mặc dù trong chân dung không có ghi chép quảng trường bên trên có cái gì kết giới, Đinh Hoan y nguyên cho rằng Tề Mạn Vi như tiếp tục lựa chọn trước đó tuyến đường, chỉ sợ trốn không thoát.

Tề Mạn Vi đang đến gần hư không dọc theo quảng trường thời điểm, là thật bắt lấy Niệm Hoàn liền xông ra ngoài. Cơ hồ là cùng một thời gian, Đinh Hoan trông thấy dọc theo quảng trường hộ trận bị khởi động.

Làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới chính là, Tề Mạn Vi mang theo Niệm Hoàn không phải phóng tới ngoài sân rộng, mà là nhằm vào hướng về phía trong sân rộng.

Cho nên cái kia mập mạp mượn nhờ hộ trận chặn lại một cái tịch mịch.

Tề Mạn Vi tại lao ra mập mạp lĩnh vực về sau, trước tiên liền tế ra một viên phù lục. Đinh Hoan thấy rõ ràng, cái kia là một cái Phá Giới phù.

Nhưng mà một cái to lớn tay vồ tới, Tề Mạn Vi kích phát Phá Giới phù, nhưng không có có thể chạy trốn, ngược lại là tại hư không trong sân rộng ở giữa xé rách một cái khe, sau đó Tề Mạn Vi cùng Niệm Hoàn trốn vào hư không trong khe hở.

Hình ảnh đến nơi đây không có.

Đinh Hoan vẻ mặt âm trầm, hắn biết cái kia hư không khe hở cũng không là cái gì phá vỡ Giới Vực.

Mà là hư không quảng trường bản thân liền tồn tại.

Dùng hắn đối với thiên địa quy tắc nhận biết cùng không gian tầng thứ lý giải, cái kia hư không khe hở nói không chừng liền là Cổ Thần đảo một cái Hư Không liệt phùng.

Cổ Thần đảo cùng Trường Sinh cung nhất định đã sớm biết này Hư Không liệt phùng tồn tại.

Tề Mạn Vi làm đủ tốt, chẳng qua là nàng tu vi có hạn, vẫn là không có có thể chạy ra hư không quảng trường. Đinh Hoan thu hồi thủy tinh cầu, lần nữa đi tới hư không quảng trường.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia dáng người tỉ lệ hết sức buồn cười pho tượng. Ha ha, Vĩnh Thần Thánh Nhân sao?

"Vị đạo hữu này, ta là Cổ Thần đảo đảo chủ, đạo hữu đại thủ bút mua Cổ Thần đảo hư không quảng trường vạn năm hình ảnh ghi chép, còn không có thỉnh giáo bạn xưng hô như thế nào?"

Một cái thanh âm đột ngột vang lên.

Đinh Hoan xem thấy người tới là một tên nam tử mặc áo bào đen, lại có thể là một cái thật thì Thánh Nhân, mà lại đạo vận rất là rõ ràng, nói rõ cái tên này là có cơ hội bước vào bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ.

"Đinh Hoan."

Đinh Hoan trả lời đơn giản qua loa.

"Đinh đạo hữu, nơi này không phải là nơi nói chuyện, không bằng đi Cổ Thần đảo đảo chủ phủ một lần?"

Dạ Vô Lăng vô cùng khách khí, không để ý chút nào Đinh Hoan lãnh đạm.

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào này áo bào đen nam tử trên thân, từ tốn nói: "Ngươi là muốn đem ta đưa đến Cổ Thần đảo, đem ta thế giới mở ra, sau đó đem ta đồ vật toàn bộ lấy đi sao?"

Dạ Vô Lăng sững sờ, ý nghĩ của hắn là điều tra một chút Đinh Hoan lai lịch, nếu là Đinh Hoan không có lai lịch gì, chẳng qua là giàu nếu như mà có, cái kia thật sự là hắn là có khả năng làm như vậy.

"Đinh đạo hữu hiểu lầm. ."

Đinh Hoan không đợi Dạ Vô Lăng đem nói cho hết lời, trực tiếp đưa tay cắt ngang Dạ Vô Lăng lời: "Ta tới nơi này là hỏi ý kiến hỏi một chút năm đó hai người kia bị các ngươi bắt đi nơi nào?"

Nói xong Đinh Hoan vung ra Niệm Hoàn cùng Tề Mạn Vi hình ảnh.

Dạ Vô Lăng trông thấy Niệm Hoàn cùng Tề Mạn Vi, trên mặt lạnh lẽo: "Nguyên lai là tới gây rối. . ."

Chẳng qua là hắn còn chưa có nói xong, cũng cảm giác được toàn thân trên dưới thật giống như đóng băng lại, rốt cuộc động đậy không được rất tốt.

"Ngươi. . ." Dạ Vô Lăng trong mắt hiện ra hoảng sợ.

Liền là bước thứ bảy dùng lĩnh vực trói buộc chặt hắn, hắn cũng có thể giãy dụa một thoáng, hiện tại hắn tựa hồ liền giãy dụa năng lực cũng không có đây là cái gì cấp độ cường giả? Hắn cảm nhận được tử vong triệu hoán.

Đinh Hoan căn bản cũng không để ý tới hắn, tay một tấm Phá Kiếp đao xuất hiện trong tay. Bất quá hắn vẫn là không có động thủ, mà là đưa tay hư không bắt xuống dưới.

Sau một khắc, một cái hèn mọn gầy yếu nam tử bị hắn theo Cổ Thần đảo bắt ra tới.

"Tiền bối. . ."

Này tên hèn mọn chính là lúc trước chặn đường Niệm Hoàn kẻ cầm đầu, hắn bị người dùng Đại Đạo thủ ấn cầm ra đến, đã sớm bị hù tam hồn không được đầy đủ.

Vừa nhìn thấy Đinh Hoan liền mở miệng gọi tiền bối.

Đinh Hoan chỉ chỉ Niệm Hoàn hình ảnh: "Lúc trước liền là ngươi nói nàng không có tôn xưng ngươi tiền bối, cho nên ngươi cũng làm người ta vây công nàng?"

Tên hèn mọn này mới nhìn rõ thành chủ Dạ Vô Lăng tựa hồ cũng bị giam cầm ở nơi này, nội tâm một mảnh lạnh buốt.

Dạ Vô Lăng giờ phút này rốt cuộc hiểu rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc, hắn phẫn nộ mắng: "Cưu Thạch, ngươi tên súc sinh này đồ vật. ."

Đinh Hoan không chút do dự một cước đạp bay Dạ Vô Lăng, không đợi Dạ Vô Lăng hạ xuống, Đinh Hoan đã bắn ra năm chi đạo nhận Mang, mạnh mẽ đem Dạ Vô Lăng đóng ở hư không bên trong.

Nhìn xem Dạ Vô Lăng không chỉ hai tay hai chân bị đinh trụ, liền mi tâm cũng bị đinh trụ. Cưu Thạch triệt để tuyệt vọng.

Hắn nếu như biết Niệm Hoàn cùng Tề Mạn Vi có lớn như vậy hậu trường, đánh chết hắn cũng sẽ không tìm hai người này phiền toái.

"Lập tức phát tin tức, nhường cái kia heo mập tới."

Đinh Hoan nhìn chằm chằm Cưu Thạch ngữ khí băng hàn không mang theo nửa điểm nhiệt độ. Cưu Thạch biết mình chắc chắn phải chết, nhưng hắn còn không dám không phát.

Hắn chỉ hy vọng mình còn có cơ hội luân hồi.

Trông thấy Cưu Thạch phát ra tin tức, Đinh Hoan đồng dạng là một góc đạp Phi Cưu Thạch, khiến cho hắn cùng Dạ Vô Lăng sánh đôi đóng ở hư không bên trong.

Làm xong này chút, Đinh Hoan trong tay Phá Kiếp đao mới đột ngột vung ra.

Oanh

Một đạo vạn trượng đao khe bổ vào hư không quảng trường bên trên, toàn bộ hư không quảng trường bị Đinh Hoan này một đao chém thành hai khúc. Mà quảng trường bên trên Vĩnh Thần Thánh Nhân pho tượng cũng dưới một đao này hóa thành bột mịn.

"Như thế xấu xí một đầu chuột túi, cũng dám lập pho tượng."

Đinh Hoan nhìn xem hóa thành bã vụn pho tượng, khinh thường xì một tiếng khinh miệt.

Quảng trường bên trên rất nhiều tu sĩ điên cuồng lao ra, chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, này phi thường náo nhiệt hư không quảng trường lại lần nữa an tĩnh lại..