Chương 1004: Thông Quân gọi người thất bại

Chương 1004: Thông Quân gọi người thất bại

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, một đạo truyền tống hào quang liền xuất hiện tại quảng trường bên trên, lập tức cái tên mập mạp kia thân ảnh liền hiển hiện ra. Hắn trông thấy quảng trường bị chém thành hai khúc về sau, cả người đều choáng váng.

Lập tức hắn đã nhìn thấy bị đóng ở trong hư không đảo chủ Dạ Vô Lăng cùng Cưu Thạch, đi theo một đạo cường hãn lĩnh vực khí tức liền đem hắn khóa lại.

Sau đó hắn mới nhìn rõ lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn Đinh Hoan.

"Ngươi là người phương nào? Cổ Thần đảo là Trường Sinh cung địa bàn, coi như ngươi là bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ, cũng không có tư cách động nơi này."

Mập mạp tỉnh táo lại.

Hắn có chút hối hận tới nhanh như vậy.

Nếu là hắn lần này có thể còn sống sót, hắn thứ nhất muốn giết liền là Cưu Thạch. Biết rõ nơi này nguy hiểm, thế mà còn tạo ra chỗ tốt khiến cho hắn tới này bên trong.

Có thể sử dụng đạo tiễn đem người đính ở trong hư không, chỉ sợ Trường Sinh cung cung chủ Thông Quân Thánh Nhân cũng làm không được a? Đinh Hoan căn bản cũng không có để ý tới cái tên này, đưa tay liền là một bàn tay.

Di Cố chính mình cũng không nghĩ tới, rõ ràng trông thấy Đinh Hoan thủ ấn đánh tới, hắn bị lĩnh vực khóa lại liền là trốn không thoát. Cho tới bây giờ nơi này đến bây giờ, hắn là nửa điểm năng lực phản kháng đều không có mấy đạo đạo tiễn bắn ra, Di Cố đồng dạng bị đóng ở hư không bên trong.

"Ta là Trường Sinh cung tuần tra làm Di Cố, ngươi đụng đến ta chẳng khác nào cùng toàn bộ Trường Sinh cung là địch."

Di Cố gấp, hắn không thể chết a.

Theo góc độ nào đó tới nói, địa vị của hắn so đảo chủ Dạ Vô Lăng cao hơn một cái cấp bậc.

Đinh Hoan cười lạnh: "Động tới ngươi? Ta tiếp theo cái muốn giết liền là ngươi Trường Sinh cung rác rưởi Vĩnh Thần. Một giới chuột nhắt, còn dám xưng là Đạo Tổ."

Nói xong câu đó, Đinh Hoan trường đao trong tay lần nữa bổ ra.

Cứ việc cái kia đao dấu vết dấu vết không phải bổ hướng mình, Di Cố hết lần này tới lần khác cảm giác được toàn thân phát lạnh.

Oanh! Răng rắc!

Di Cố ngốc trệ nhìn trước mắt bị xé nứt Cổ Thần đảo, hắn rốt cuộc minh bạch chính mình uy hiếp là nhiều ngớ ngẩn. Cổ Thần đảo kết giới bị xé nứt trở thành bã vụn.

Đinh Hoan này một đao hạ xuống, liền Cổ Thần đảo đảo chủ điện đều hóa thành bụi bặm. Mấy cái thượng phẩm Đạo Mạch bị Đinh Hoan rút đi.

Một chút thủ hộ tại Cổ Thần đảo đảo chủ điện tu sĩ, tại Đinh Hoan dưới một đao này ngay cả chạy trốn vong cơ hội đều không có.

Cứ việc Đinh Hoan này một đao chẳng qua là hủy đi Cổ Thần đảo đảo chủ phủ cùng Cổ Thần đảo kết giới, nhưng đã không có người dám lưu tại Cổ Thần đảo.

Trong lúc nhất thời vô số tu sĩ điên cuồng ra bên ngoài phi độn.

Đinh Hoan liền Cổ Thần đảo đều có thể hủy đi, còn có thể bởi vì kiêng kị Trường Sinh cung không giết hắn Di Cố? Nhưng hắn cho đến bây giờ cũng không biết Đinh Hoan vì sao muốn giết hắn.

Mãi đến hắn quay đầu trông thấy Niệm Hoàn cùng Tề Mạn Vi ở trong hư không hình ảnh, hắn này mới đột nhiên giật mình tỉnh lại. Chút chuyện nhỏ này liền muốn giết hắn cái này Trường Sinh cung thật thì Thánh Nhân?

Đinh Hoan quay đầu lần nữa nhìn về phía Di Cố thời điểm, Di Cố cuối cùng nhận ra Đinh Hoan: "Ngươi là Đinh Hoan?"

Tại nhận ra Đinh Hoan về sau, hắn triệt để tuyệt vọng.

Cùng trên cơ bản không ra Cổ Thần đảo đảo chủ Dạ Vô Lăng khác biệt, hắn phần lớn thời gian đều tại Trường Sinh cung, cho nên hắn biết rõ Đinh Hoan là ai.

Đây là có thể giáo huấn Lâu Phá Y, mạnh mẽ chống đỡ Khương Gian Vương tồn tại.

Không muốn nói hiện tại Vĩnh Thần Thánh Nhân còn không có xuất quan, coi như Trường Sinh cung Vĩnh Thần Thánh Nhân tới, chỉ sợ Đinh Hoan loại người này cũng sẽ không e ngại.

Đinh Hoan không có để ý Di Cố, đưa tay liền bắt mở Cưu Thạch thế giới.

Cứ việc Cưu Thạch thế giới bên trong đồ vật Đinh Hoan căn bản là không để vào mắt, hắn vẫn là toàn bộ cuốn đi.

Đồng thời đưa ra một đạo huyết mạch Truy Hồn đạo tắc, đem Cưu Thạch hết thảy trùng sinh khả năng toàn bộ gạt bỏ. Hết lần này tới lần khác liền lưu lại Cưu Thạch hiện tại mạng nhỏ.

Dạ Vô Lăng tuyệt vọng nhìn xem Đinh Hoan làm hết thảy, lần nữa tức miệng mắng to. Mắng không phải Đinh Hoan, mà là Cưu Thạch.

Hắn cũng bị Cưu Thạch hại, bằng không chuyện này cùng hắn nửa điểm quan hệ cũng không có.

Cưu Thạch sớm đã ngốc trệ, mãi đến Đinh Hoan tế ra Đại Đạo chi hỏa bắt đầu cháy thần hồn của hắn thời điểm, hắn mới bắt đầu sợ hãi. Gào thét thảm thiết vẫn là vô pháp ngăn cản hắn Nguyên Thần cùng thân thể tại đạo hỏa bên trong lặp đi lặp lại dày vò.

"Đinh đạo hữu tha mạng."

Trông thấy Cưu Thạch cùng Dạ Vô Lăng thế giới toàn bộ bị Đinh Hoan xé rách, hai người toàn bộ tại đạo hỏa phía dưới cháy thời điểm, Di Cố kinh khủng đến cực hạn.

"Nói ra như thế nào xé mở nơi này Hư Không liệt phùng, tìm tới tiến vào người?"

Đinh Hoan lạnh lùng nói.

"Ta không biết, Hư Không liệt phùng phân tầng thứ, mỗi một cái cấp độ đều là khác biệt vết nứt, ta căn bản cũng không biết. . . ."

Đinh Hoan hừ lạnh: "Liền điều này cũng không biết, cũng dám cầu xin tha thứ?"

Nói xong hắn trực tiếp xé rách Di Cố thế giới, đi theo từng đạo phân hồn bị Đinh Hoan cắn giết, cuối cùng mới dùng đạo hỏa cháy Di Cố Nguyên Thần cùng thân thể.

Ba người tại Cổ Thần đảo bên ngoài hư không quảng trường kêu thê lương thảm thiết. Đinh Hoan dứt khoát bố trí một cái kết giới.

Kết giới này chẳng qua là ngăn trở có người tới cứu đi ba người, cũng không có ngăn cản ba người thê lương thanh âm.

Mặc cho ba người đi kêu rên, Đinh Hoan đưa tay hủy đi trong hư không Niệm Hoàn cùng Tề Mạn Vi hình ảnh, sau đó bắt đầu quan sát hư không quảng trường.

Mặc dù biết này hư không dưới quảng trường mới là một cái hư không hẻm núi, Đinh Hoan trong lòng y nguyên hiểu rõ, mong muốn tìm ra cái này hư không hẻm núi rất khó.

Hắn có khả năng xé mở một phương này hư không.

Nhưng một phương này hư không xé mở sau đối ứng hẻm núi khả năng có ngàn tỉ cái.

Một chút Không Gian Pháp Tắc cấu thành khác biệt, liền sẽ tạo thành xé mở hẻm núi là khác biệt.

Đinh Hoan không có vội vã đi xé hẻm núi, hắn thông qua Đại Vũ Trụ Thuật bắt đầu thôi diễn nơi này vũ trụ pháp tắc. Tề Mạn Vi hắn chưa từng gặp qua, nhưng Niệm Hoàn là hắn nữ nhi.

Chỉ cần Niệm Hoàn có một chút sóng pháp lực, là hắn có thể thông qua này chút dấu vết để lại tìm tới chính xác hẻm núi phương vị. Đồng thời Đinh Hoan vô cùng rõ ràng, Trường Sinh cung người khả năng còn sẽ tới tìm hắn để gây sự.

Đối Trường Sinh cung người có phải hay không tới, Đinh Hoan hoàn toàn không có để ở trong lòng, tới một cái giết một cái. Tốt nhất là cái kia Thông Quân Thánh Nhân tự mình tới, hắn cũng không cần tương lai đi Trường Sinh cung giết cái tên này. Thôi diễn pháp tắc gợn sóng loại chuyện này là một cái dài đằng đẵng mà khảo cứu kiên nhẫn sống.

Này hay là bởi vì Đinh Hoan tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, đổi thành tu sĩ khác, chỉ sợ liền thôi diễn tư cách đều không Đinh Hoan từng tầng một tước đoạt này một vùng không gian vũ trụ quy tắc, sau đó tìm kiếm trong đó tất cả pháp tắc gợn sóng. Thời gian cứ như vậy từ từ trôi qua.

Cổ Thần đảo này trồng ở chư thần thế giới bên ngoài Hư Không Đảo, tự nhiên sẽ hấp dẫn một đám người tới. Bất quá bởi vì Đinh Hoan ở cái địa phương này, rất nhiều người tới về sau, lại cẩn thận rút đi.

Chỉ cần Đinh Hoan người sát thần này vẫn còn, liền không có ai dám an tâm tiến vào Cổ Thần đảo ở lại.

. . .

Trường Sinh cung.

Thông Quân Thánh Nhân nghe được Đinh Hoan Đinh Hoan trực tiếp chém giết Cổ Thần đảo đảo chủ, xé rách Cổ Thần đảo kết giới sự tình  tức giận đến toàn thân phát run.

Hết lần này tới lần khác hắn lại không dám đơn độc một người đi tìm tìm Đinh Hoan phiền toái. Không có cách, Trường Sinh cung chỉ có hắn này một cái bước thứ bảy.

Cho nên hắn mong muốn tìm giúp đỡ.

Tìm kiếm giúp đỡ chỉ có thể thông qua Thánh Đạo Minh.

Thánh Đạo Minh minh chủ Giản Chấn trôi qua vô cùng vui vẻ.

Đầu tiên hắn thu được một kiện Hỗn Độn chí bảo, thứ hai hắn Đại Đạo bước thứ bảy trên cơ bản hoàn thiện. Đã từng hắn không chỉ không phải Khương Gian Vương đối thủ, cũng không phải Lâu Phá Y đối thủ.

Hiện tại hắn tin tưởng vô luận gặp phải Khương Gian Vương vẫn là gặp phải Lâu Phá Y, hắn đều không sợ.

Nếu là hai người kia chưa hề hoàn thiện bước thứ bảy, vậy hắn liền muốn nghiền ép hai thằng này. Theo Giản Chấn, Khương Gian Vương cùng Lâu Phá Y thật là có khả năng chưa hề hoàn thiện bước thứ bảy.

Bởi vì hai thằng này tựa hồ cũng không có cướp được Hỗn Độn quy tắc tương.

Ai bảo hai thằng này tại cướp đoạt Hỗn Độn quy tắc tương thời khắc mấu chốt, đi chọc Đinh Hoan đâu? Đáng đời.

Ngay lúc này, hắn thu vào Trường Sinh cung Thông Quân Thánh Nhân đối Đinh Hoan lên án, đồng thời yêu cầu Giản Chấn ra mặt triệu tập chư thần thế giới bước thứ bảy Thánh Nhân nghị sự.

Mọi người cùng nhau ra mặt, đem cái kia cuồng đồ Đinh Hoan chém giết. Trông thấy tin tức này, Giản Chấn chỉ cảm thấy muốn cười. Ha ha, hắn Giản Chấn thoạt nhìn như là ngớ ngẩn sao?

Không muốn nói hắn trong lòng e ngại Đinh Hoan, coi như là hắn có trăm phần trăm nghiền ép Đinh Hoan năng lực, hắn cũng sẽ không làm cái này chim đầu đàn.

Chuyện khó khăn gì liền nghĩ đến Thánh Đạo Minh, tốt như vậy sự tình liền nghĩ không ra hắn Giản Chấn? Lúc này Giản Chấn hoàn toàn quên đi Thánh Đạo Minh là thế nào xuất hiện.

Thánh Đạo Minh sở dĩ xuất hiện, liền là chư thần thế giới rất nhiều Đạo Môn vì giải quyết đại gia công cộng sự vụ, lúc này mới thành lập Thánh Đạo Minh.

Coi như Giản Chấn chính mình, đã từng cũng là nhà khác tông môn đệ tử. Giản Chấn bỏ qua Thông Quân Thánh Nhân đưa tới cầu cứu tin tức.

Này triệu tập bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ sự tình, người nào thích làm ai đi làm, ngược lại cùng hắn Giản Chấn không có quan hệ. Thông Quân lão già này bế quan thời gian quá dài, chỉ sợ còn không biết Đinh Hoan làm những chuyện kia.

Cũng thế, Đinh Hoan trọng thương Khương Gian Vương cùng kém chút giết chết Lâu Phá Y sự tình, Thông Quân nói không chừng cũng không biết.

Ban đầu dự định xuất quan đi dạo vài vòng Giản Chấn, bởi vì thu vào Thông Quân Thánh Nhân xin giúp đỡ, dứt khoát tiếp tục bế quan.

Thông Quân Thánh Nhân đợi rất lâu đều không có Giản Chấn tin tức, chỉ có thể tiếp tục cho Khương Gian Vương, Lâu Phá Y, Tiển Thanh An, Hàn Tòng Kiếm, qua thanh sam, Trúc Tầm Giang những người này từng cái truyền tin tức.

Hắn cũng là không có cho Ký Tư Hinh phát tin tức.

Mặc dù sau khi xuất quan, hắn khinh thường đi nghe ngóng một chút chuyện bát quái tình, nhưng Đinh Hoan cùng Ký Tư Hinh quan hệ không ít, hắn vẫn là nghe nói qua.

Khiến cho hắn biệt khuất cùng phiền muộn chính là, thế mà không ai cho hắn trả lời tin tức hơi thở. Thật giống như những người này toàn bộ tại bế quan.

Thông Quân Thánh Nhân cảm giác được sự tình không được bình thường, hắn trước tiên liền muốn đem Di Cố gọi tới. Bất quá hắn rất nhanh liền tỉnh ngộ lại, Di Cố bị Đinh Hoan giết.

"Người tới, đi đem Truất Hạnh gọi tới."

Thông Quân Thánh Nhân nghĩ đến Truất Hạnh.

Truất Hạnh năng lực rất mạnh, biết đến sự tình cũng nhiều, đem Truất Hạnh gọi tới, cũng là có thể hỏi rõ ràng cụ thể là tình huống như thế nào. Cùng một thời gian, tại Chư Thần Thương Lâu Đế Hòa một dạng nghe nói Đinh Hoan sự tình.

Đinh Hoan huynh đệ tại Cổ Thần đảo?

Vậy còn chờ gì? Hắn tự nhiên là lập tức liền muốn đi thấy Đinh Hoan huynh đệ. Ký Tư Hinh cũng nghe đến tin tức này.

Đang nghe tin tức này đồng thời, nàng liền biết Đế Hòa muốn đi thấy Đinh Hoan. Quả nhiên, nàng còn không có đi tìm tìm Đế Hòa, Đế Hòa liền chủ động tìm tới.

"Đế Hòa đại ca, ngươi nhưng là muốn đi gặp Đinh đại ca?"

Ký Tư Hinh cũng lười che giấu.

Đế Hòa có vẻ hơi hưng phấn: "Đúng, ta muốn đi thấy Đinh Hoan huynh đệ, cái kia Hậu Ngân đâu? Hỏi một chút hắn muốn hay không cùng ta cùng đi?"

Hậu Ngân có thể là Đinh Hoan lão bằng hữu, hắn tự nhiên muốn hỏi một chút.

Ký Tư Hinh thở dài: "Hậu Ngân đã đi, so ngươi còn sớm một bước."

Hậu Ngân ngay cả chào hỏi đều không đánh một cái liền đi thấy Đinh Hoan, vẫn là để Ký Tư Hinh có chút tức giận.

"Cái tên này không có suy nghĩ a."

Sau khi nói xong Đế Hòa trực tiếp liền xông ra ngoài.

Ký Tư Hinh do dự một chút, nàng quyết định cũng đi xem một thoáng Đinh Hoan.

Đinh Hoan có thể là nàng coi trọng nhất tồn tại, hiện tại hiện thân, nhất định phải đi nhìn một chút. Nhân tình vật này, một khi thời gian dài không liên hệ, liền phai nhạt..