Chương 1005: Thân tình

Chương 1005: Thân tình

"Truất Hạnh, ngươi đã là bước thứ sáu thật thì cảnh giới?"

Trông thấy Truất Hạnh một khắc này, Thông Quân Thánh Nhân kinh ngạc đứng lên.

Trường Sinh cung mỗi một cái bước thứ sáu thật thì Thánh Nhân đều có phải hay không tu sĩ tầm thường.

Bởi vì vì trường sinh cung thật thì Thánh Nhân, chỉ muốn tiêu tốn rất nhiều thời gian đi vững chắc đạo cơ, liền có cực lớn xác suất bước vào bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ.

Hắn chính là như vậy bước vào Vũ Trụ Chi Chủ.

Bởi vì vì công pháp của bọn họ tu luyện vô cùng ghê gớm, là Vĩnh Thần đạo quyết.

Đương nhiên, bước vào Vũ Trụ Chi Chủ về sau, không thể tiếp tục tu luyện tấn cấp, mà là muốn lựa chọn tiếp tục vững chắc đạo cơ. Sơ ý một chút liền sẽ đạo cơ bị hao tổn.

Lúc trước hắn bế quan cũng bởi vì đạo cơ bị hao tổn, không chỉ có là hắn, liền là sư phụ hắn Vĩnh Thần Thánh Nhân, một dạng là đạo cơ bị hao tổn. Hắn bây giờ có thể xuất quan, chỉ là dùng một loại hao tổn chính mình Đại Đạo phương thức tính tạm thời ngăn chặn thương thế mà thôi.

"Hồi cung chủ, ta vừa vừa bước vào bước thứ sáu thật thì Thánh Nhân."

Truất Hạnh kính cẩn hồi đáp.

Thông Quân Thánh Nhân nhíu mày trầm tư, mặc dù tu luyện Vĩnh Thần đạo quyết bước vào thật thì Thánh Nhân cảnh so tu luyện cái khác công pháp muốn đơn giản rất nhiều.

Nhưng theo lý thuyết không có hắn người tông chủ này hết sức giúp đỡ, tu luyện Vĩnh Thần đạo quyết mong muốn bước vào thật thì Thánh Nhân rất khó a. Bởi vì sơ ý một chút liền sẽ tạo thành Đại Đạo sụp đổ.

Cái này cần hắn đề điểm còn có cho ra rất nhiều đạo quả mới được.

Thông Quân Thánh Nhân quyết định tối nay hỏi ý kiến hỏi một chút Truất Hạnh là như thế nào bước vào bước thứ sáu thật thì Thánh Nhân, hiện tại hắn phải cẩn thận hỏi ý kiến hỏi một chút Đinh Hoan.

"Ngươi biết Đinh Hoan người này sao?"

Truất Hạnh trong lòng giật mình, nàng có thể bước vào bước thứ sáu thật thì Thánh Nhân, cũng là bởi vì tu luyện Đinh Hoan tu sửa đổi Vĩnh Thần đạo quyết.

Bằng không nàng hiện tại chỉ sợ còn tại đạo cơ phá toái tra tấn bên trong dày vò.

Đinh Hoan sửa đổi Vĩnh Thần đạo quyết chu thiên là giản hóa, bàn về uy lực là không bằng Trường Sinh cung truyền thừa xuống Vĩnh Thần đạo quyết. Có thể là tu luyện giản hóa Vĩnh Thần đạo quyết, không chỉ để cho nàng tấn cấp, còn có thể làm cho nàng bình yên vô sự.

Bằng không hắn Truất Hạnh chỗ nào có thể có hôm nay?

Nàng vừa mới bế quan ra tới, cũng không biết cung chủ hỏi thăm lời này là có ý gì, nàng chỉ có thể cẩn thận hồi đáp: "Biết, nghe nói Khương Gian Vương cùng Lâu Phá Y đều kém chút ngã xuống ở trong tay của hắn. Không chỉ như thế, Chư Thần Thương Lâu Ký lâu chủ cùng Đế Hòa Thánh Nhân, cũng là hắn bằng hữu. . ."

"Những thứ cẩu này. ."

Thông Quân Thánh Nhân nhịn không được tức miệng mắng to một câu.

Cho hắn lúc trước còn dự định giúp Khương Gian Vương một chuyện, kết quả những thứ cẩu này cái gì đều không nói cho hắn.

"Ta biết rồi, ngươi đi xuống trước đi."

Thông Quân Thánh Nhân hiện tại cũng không có lòng hỏi thăm Truất Hạnh tu vi bên trên sự tình. Hắn trong lòng rất là nôn nóng.

Như là người khác biết hắn Cổ Thần đảo bị Đinh Hoan hủy, hắn biết được tin tức sau còn không dám đi qua, vậy hắn Thông Quân cùng Trường Sinh cung tương lai còn trộn lẫn cái rắm a.

Thông Quân Thánh Nhân gấp đổi tới đổi lui, cuối cùng quyết định vẫn là đi thăm sư phụ một chút có tin tức hay không.

Chỉ cần vĩnh thần đạo tổ xuất quan, cái gì Đinh Hoan không Đinh Hoan, còn có kia cái gì Khương Gian Vương, Lâu Phá Y, đều hoàn toàn sang bên đi làm năm chư thần thế giới đệ nhất nhân là sư phụ hắn Vĩnh Thần Thánh Nhân, cái khác bước thứ bảy tính cái cầu? Ký Tư Hinh cùng Đế Hòa lúc đến nơi này, Hậu Ngân thần đế còn chưa tới.

Bọn hắn đều cẩn thận ngồi ở một bên chờ Đinh Hoan.

Đinh Hoan thần sắc chuyên chú, hiển nhiên là tại cảm ngộ thứ gì trọng yếu. Lúc này quấy rầy Đinh Hoan, vậy tương đương phá hư Đinh Hoan cảm ngộ.

Nhìn xem bị Đinh Hoan đóng ở trong hư không ba người, Đế Hòa chỉ cảm thấy mở mày mở mặt. Năm đó Thông Quân lão tiểu tử này tới Chư Thần Đạo Thành đánh mặt, hắn quả thực là không có dám ra tay.

Hiện tại Đinh Hoan huynh đệ trực tiếp đem Trường Sinh cung Cổ Thần đảo hủy đi, cũng không có trông thấy Thông Quân lão tiểu tử này ra tới kêu gào? Lão tiểu tử này khẳng định là không dám tới.

Quả nhiên vẫn phải là Đinh Hoan huynh đệ xuất mã mới được.

Đế Hòa trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, lần này trông thấy Đinh Hoan về sau, nhất định phải đi theo Đinh Hoan trộn lẫn. Lưu tại Chư Thần Đạo Thành, cơ hồ liền là ngồi ăn rồi chờ chết, không có tiền đồ chút nào có thể nói.

Chẳng những là không có tiền đồ, hắn hiện tại liền mục tiêu cũng không có. Lại qua hai tháng, Hậu Ngân thần đế mới khoan thai tới chậm.

Trông thấy Ký Tư Hinh cùng Đế Hòa đã qua đến, Hậu Ngân thần đế tranh thủ thời gian thi lễ.

Nếu không phải trông thấy Đinh Hoan tại đây bên trong, hắn không cáo tới, hiện tại cũng có chút thấp thỏm lo âu.

Dù sao hắn là Chư Thần Thương Lâu người, không có nói cho lâu chủ, liền một mình ra tới, xem như vi phạm Thương Lâu lệ cũ. Cũng may Ký Tư Hinh đối với hắn nhẹ gật đầu, chẳng những không có trách cứ hắn, vẻ mặt đều rất là ấm áp Đinh Hoan mở mắt: "Tư Hinh đạo hữu tới rồi, lão đệ cũng tới nữa. Hậu Ngân, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Trông thấy Hậu Ngân thần đế, Đinh Hoan vẫn rất cao hứng.

Ký Tư Hinh xem xét quả nhiên, Đinh Hoan đối Hậu Ngân thái độ xa mạnh hơn xa nàng.

"Đinh đại ca, chúc mừng ngươi Đại Đạo lại tiến vào tầng lầu. Chúng ta nghe nói Cổ Thần đảo sự tình về sau, liền ghé thăm ngươi một chút."

Ký Tư Hinh khẽ khom người.

Biết rõ Đinh Hoan tu vi hiện tại vẫn là không có chính mình cao, Ký Tư Hinh đối Đinh Hoan vẫn là duy trì tôn trọng. Năm đó Đinh Hoan liền có thể trọng thương Lâu Phá Y cùng Khương Gian Vương.

Hiện tại Đinh Hoan thực lực tăng cường, đoán chừng thực lực chân chính đã không thể so bước thứ bảy yếu đi.

"Ha ha, Đinh Hoan huynh đệ, ta là tới vì ngươi trợ quyền, không nghĩ tới Thông Quân lão tiểu tử này thế mà không dám tới, thật sự là một cái thứ hèn nhát."

Đế Hòa cười ha ha, trong giọng nói thật đắc ý.

Hậu Ngân thần đế thở dài: "Tông chủ, ta tại bị Khương Gian Vương bắt trước khi đi, gặp được Niệm Hoàn cùng Tề Mạn Vi, ngay tại Vọng Thần Thành. . ."

Đinh Hoan gật gật đầu.

Hắn hủy đi Cổ Thần đảo cũng là bởi vì Niệm Hoàn cùng Tề Mạn Vi, chuyện này chỉ sợ Hậu Ngân đám người còn không biết. Đinh Hoan cũng không có nói rõ lí do, mà là hỏi: "Khương Gian Vương lão tiểu tử này dám bắt ngươi?"

Hậu Ngân thần đế tức giận nói ra: "Cũng bởi vì hắn cùng với Lạc, Lạc cái kia cẩu vật nói ta đem thất giới hoa đưa cho ngươi, cho nên đem ta bắt đi có thể coi là tính toán ngươi."

"Còn tốt lâu chủ cùng Đế Hòa tiền bối xuất thủ cứu ta, bằng không, ta nói không chừng sớm đã không còn mệnh."

Đế Hòa cười toe toét nói: "Đinh Hoan huynh đệ, ngươi phản đang muốn đi diệt đi Trường Sinh cung. Chờ ngươi diệt đi Trường Sinh cung về sau, chúng ta đánh tới Đại Tắc Đạo Môn, thủ tiêu Khương Gian Vương cái này cẩu vật."

Đinh Hoan lắc đầu: "Ta bởi vì có chút đặc thù nguyên nhân, hiện tại còn không thể đi chư thần thế giới, ta lưu tại nơi này liền là chờ Thông Quân tới."

"Không có nghĩ tới tên này không có về sau loại, đến bây giờ cũng không tới."

Chư thần thế giới có một cái đồ biến thái mạnh gia hỏa, Đinh Hoan không có đem tin tức này nói ra.

"Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

Đế Hòa vội vàng hỏi ra tới.

Hắn muốn đi theo Đinh Hoan trộn lẫn a, trong mắt hắn, chư thần thế giới tự nhiên là chỗ tốt nhất. Đinh Hoan nếu như không đi chư thần thế giới, cái kia còn thế nào trộn lẫn?

"Không nên gấp, ta trước muốn ở chỗ này tìm người."

Đinh Hoan đã sớm cảm thụ qua chung quanh tất cả pháp tắc khí tức, nhưng cũng không có cảm nhận được Niệm Hoàn vận dụng sóng pháp lực. Nói rõ Niệm Hoàn thời điểm ra đi là bị Tề Mạn Vi mang đi.

Đáng tiếc hắn chưa có tiếp xúc qua Tề Mạn Vi, đối Tề Mạn Vi tu luyện công pháp căn bản cũng không rõ ràng. Hiện tại hắn chỉ có thể thông qua tìm vận may thủ đoạn xé rách hư không.

Đinh Hoan thực lực mặc dù sớm đã thoát thai hoán cốt, mong muốn tay không xé rách nơi này hư không, y nguyên là không thể nào. Hắn có muốn không liền mượn nhờ phá vị phù hoặc là Phá Giới phù, hoặc là liền mượn nhờ kết giới.

Đinh Hoan mượn nhờ chính là Phá Giới phù. Trên người hắn Phá Giới phù rất nhiều.

Mặc dù hắn luyện chế Phá Giới phù không thể tùy tiện phá vỡ nơi này Giới Vực, bất quá hắn trước tiên có thể thông qua Phá Giới phù nhường Giới Vực buông lỏng, sau đó vận dụng Đại Thiết Cát Thuật xé mở Giới Vực.

Nhưng chính là như vậy, mấy ngàn miếng Phá Giới phù y nguyên rất nhanh liền tiêu hao sạch sẽ. Ký Tư Hinh ở một bên xem hít một hơi lãnh khí.

Không chỉ là bởi vì Đinh Hoan giàu có.

Mấy ngàn Phá Giới phù, nàng Thương Lâu cũng không bỏ ra nổi tới. Nàng hoài nghi này chút Phá Giới phù là Đinh Hoan chính mình luyện chế.

Càng bởi vì Đinh Hoan Đại Thiết Cát Thuật, Đinh Hoan thi triển Đại Thiết Cát Thuật thật giống như hô hấp đơn giản.

Đinh Hoan ánh mắt lại là càng ngày càng ảm đạm, mỗi lần thất bại hắn trong lòng liền nhiều hơn một loại khó nói nên lời bất ổn. Hư không hẻm núi hắn cũng là gặp được mấy ngàn lần, bất quá không có một lần là hắn cần.

Một bên Ký Tư Hinh cũng đã nhìn ra, Đinh Hoan tìm người hẳn là tại đây bên trong mượn nhờ đỉnh cấp Phá Giới phù tiến nhập hư không hẻm núi, nhưng Đinh Hoan này loại tìm kiếm người phương thức chỉ sợ rất khó tìm đến.

Lần nữa sau mấy tháng, Đinh Hoan nhìn xem số lượng không nhiều Phá Giới phù, hắn đều muốn từ bỏ. Có thể lần nữa xé mở một cái hư không hẻm núi về sau, một đạo khí tức quen thuộc bị Đinh Hoan cảm nhận được đó là một loại huyết mạch tướng ngay cả cảm giác. Niệm Hoàn?

Đinh Hoan kích động nắm chặt nắm đấm, hắn rốt cuộc tìm được Niệm Hoàn.

Hắn không chút do dự bố trí ra từng đạo kết giới trận văn, đem một phương này hư không hẻm núi ổn định lại.

Mặc dù theo thời gian trôi qua, hắn bố trí kết giới này lối ra cũng sẽ đóng cửa, nhưng với hắn mà nói đã đầy đủ tìm kiếm được Niệm Hoàn.

Hãy nói lấy hắn hiện tại đối thiên địa pháp tắc cảm giác cùng đối chư thần thế giới bên ngoài vũ trụ quy tắc lý giải.

Chỉ cần khiến cho hắn tìm được vị trí cụ thể, coi như hắn bị cầm tù tại đây cái hư không hẻm núi, hắn cũng có thể tùy thời xé mở hư không, lần nữa trở lại vị trí cũ.

"Lão đệ, ngươi cùng Hậu Ngân còn có Tư Hinh đạo hữu ở chỗ này chờ ta, ta đi vào tìm người."

Không đợi Đinh Hoan bước vào hư không hẻm núi, Đế Hòa đã trước một bước vọt vào: "Đinh Hoan huynh đệ, tìm người ta thành thạo nhất, thêm ta một cái."

Đinh Hoan chỉ có thể đi theo Đế Hòa bước vào một phương này hư không hẻm núi.

Vừa tiến vào một phương này hẻm núi, một loại cảm giác bị đè nén cực độ liền dâng lên.

Này hẻm núi quy tắc không ổn định, thiên địa pháp tắc không ngừng biến hóa, cho nên không gian cũng là thời khắc biến đổi.

Ở loại địa phương này sinh tồn, sơ ý một chút coi như không bị này loại biến ảo không gian đè ép mà chết, thể xác tinh thần đều sẽ đè nén sụp đổ.

Đinh Hoan lòng nóng như lửa đốt, độn thuật tăng tốc.

Mặc dù Đế Hòa trước tiến đến, giờ phút này cũng chỉ có thể liều mạng đi theo Đinh Hoan gấp độn. Nửa nén hương về sau, Đinh Hoan ngừng lại.

Trước mắt chí ít có số hơn trăm người.

Mấy trăm người tụ tập tại đây bên trong, là bởi vì nơi này không gian đối lập địa phương khác tương đối ổn định. Đinh Hoan liếc mắt liền thấy Niệm Hoàn.

Niệm Hoàn bởi vì thực lực có hạn, chỉ có thể cùng một tên khác nữ tử chung nhau chiếm cứ một khối không gian.

Có thể nói nếu như Niệm Hoàn chỉ là một người tại đây loại đè ép hư không trong không gian, đoán chừng đã sớm không tồn tại. Đinh Hoan vừa tiến đến lập tức liền hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt.

Niệm Hoàn trông thấy Đinh Hoan lần đầu tiên, loại huyết mạch tương liên kia thân tình cảm giác đồng dạng cũng là vô pháp ngăn chặn. Nàng vành mắt trong nháy mắt liền đỏ lên, nàng cảm giác cái này người đột ngột xuất hiện chính là nàng mụ mụ nói ba ba. Chẳng qua là chưa bao giờ kêu lên cha nàng trong lúc nhất thời khó mà mở miệng.

Nàng giờ khắc này nghĩ lại có thể là vì sao người khác đều gọi cha gọi cha, mẹ của nàng nhất định phải làm cho nàng tương lai gọi cha?

"Niệm Hoàn, là ngươi sao?"

Đinh Hoan thanh âm có chút run rẩy.

Theo Niệm Hoàn xuất sinh đến bây giờ, hắn là lần đầu tiên xem thấy nữ nhi của mình. Thật xem thấy nữ nhi của mình trong nháy mắt, hắn trong lòng dâng lên vô tận áy náy. Bởi vì hắn có lỗi với Khúc Y.

Mà Khúc Y đến bây giờ cũng không có nửa điểm tin tức..