Chương 1006: Cha con gặp nhau

Chương 1006: Cha con gặp nhau

"Là ta, cha. . ."

Nói chỉ là ba chữ, Niệm Hoàn liền rốt cuộc nói không được nữa. Nàng chưa bao giờ hận qua cái này trước đó chưa từng gặp mặt ba ba.

Nàng đối ba ba hiểu rõ toàn bộ là đến từ mụ mụ Khúc Y.

Mụ mụ lúc trước liền đã nói với nàng, bọn hắn một nhà mong muốn tại trong vũ trụ sống sót, ba ba nhất định phải rời đi Lam Tinh Thần Lục, vấn đỉnh Đại Đạo đỉnh phong.

Bằng không bọn hắn một nhà trông coi Lam Tinh Thần Lục sống không được bao lâu. Ban đầu nàng là lý giải không được.

Bởi vì tại Lam Tinh Thần Lục, Lam Tinh học cung liền là chí cao vô thượng tồn tại.

Bất luận cái gì tại Lam Tinh Thần Lục sinh tồn tu sĩ, đối Lam Tinh học cung đều chỉ có kính sợ cùng ngưỡng vọng.

Nàng dù cho không có lộ ra cha mình là Đinh Hoan, mẫu thân là Khúc Y sự thật. Chỉ cần nói xuất từ mình đến từ Lam Tinh học cung, đi tại Lam Tinh Thần Lục cũng là được người tôn kính tồn tại.

Dạng này địa vị, mụ mụ nói ba ba rời đi nơi này là vì vấn đỉnh Đại Đạo càng đỉnh cao hơn, là vì sống càng lâu, nàng như thế nào có khả năng tin tưởng?

Chẳng qua là nàng không phải loại kia tính cách cường thế người, cho nên không có đi phản bác lời của mẹ. Mãi đến có một ngày, mụ mụ cùng Mạn Vi di mang theo nàng rời đi Lam Tinh Thần Lục. .

Lúc kia, nàng mới hiểu được, coi như là trong lòng nàng tu vi đến cực hạn Mạn Vi di, tại cường giả chân chính trước mặt, cũng là liền năng lực tự bảo vệ mình đều không có.

Mà nàng, càng là yếu ớt như vỏ trứng gà.

Nếu không phải Mạn Vi di bảo vệ, nàng chỗ nào còn có thể sống tới ngày nay.

"Thật xin lỗi, là ta không có làm tốt. ."

Đinh Hoan ngữ khí có chút nghẹn ngào, hắn cảm giác mình không xứng làm cái này ba ba. Niệm Hoàn lắc đầu: "Không, ba ba, ngươi làm đúng."

Vũ trụ lang thang những năm gần đây, nàng đã sớm thấy rõ ràng. Không có thực lực, chẳng phải là cái gì.

Mạnh được yếu thua, luật rừng, nói liền là vũ trụ mênh mông.

Lam Tinh Thần Lục nhìn từ bề ngoài an ổn vô cùng, chỉ khi nào tới một cường giả, như vậy sẽ như gì?

Không nói cái khác người, coi như là Vi Di nếu là đối Lam Tinh Thần Lục nổi lên lòng xấu xa, Lam Tinh Thần Lục có năng lực phản kháng sao? Tề Mạn Vi cũng là kinh dị nhìn xem Đinh Hoan.

Trong lòng nàng, Đinh Hoan coi như là mạnh hơn, rời đi Lam Tinh Thần Lục những năm này, cũng không có khả năng cường hãn đến có thể tìm tới nơi này mức độ.

Có thể Đinh Hoan đứng tại trước mắt nàng, mặc dù không có loại kia áp bách khí thế, lại cho nàng một loại cực độ an ổn cảm giác. . Không đúng, nàng nhìn thấy Đinh Hoan sau lưng Đế Hòa.

Tề Mạn Vi những năm này mang theo Niệm Hoàn hối hả ngược xuôi, có thể không phải là không có hiểu biết người. Nàng được chứng kiến Đạo Ngôn bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ.

Giờ phút này hắn khẳng định Đinh Hoan người sau lưng liền là một tên Vũ Trụ Chi Chủ. Tề Mạn Vi cũng cảm giác được có chút tê dại da đầu.

Vũ Trụ Chi Chủ, tại nàng hắn trong ấn tượng, vậy cũng là chí cao vô thượng tồn tại, làm sao có thể theo sau lưng Đinh Hoan?

Vũ Trụ Chi Chủ theo sau lưng Đinh Hoan, vậy đã nói rõ Đinh Hoan một dạng là một cái Vũ Trụ Chi Chủ mới là.

"Tề đạo hữu, đa tạ ngươi đối tiểu nữ bảo vệ ân cứu mạng, Đinh Hoan vĩnh sinh cảm kích."

Đinh Hoan khom người thi lễ, giọng thành khẩn vô cùng.

Tề Mạn Vi phản ứng lại, tranh thủ thời gian hoàn lễ: "Đinh đại ca, Niệm Hoàn chính là ta chất nữ, ngươi quá khách khí."

Đế Hòa cười ha ha một tiếng, đi tới cười toe toét nói: "Niệm Hoàn, ngươi tại đây bên trong còn có người khi dễ ngươi?"

Niệm Hoàn theo bản năng nhìn một chút bên cạnh chiếm cứ cự đại mà bàn cái kia mặt chữ điền nam tử.

Trước đó nàng và Mạn Vi di địa bàn là càng lớn, chẳng qua là cái này mặt chữ điền tới về sau, trực tiếp cướp đoạt địa bàn của nàng, để cho nàng chỉ có thể cùng Mạn Vi di nhét chung một chỗ.

Bất quá nàng rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, tranh thủ thời gian lắc đầu.

Mụ mụ đã nói với nàng, vô luận Lam Tinh học cung thực lực mạnh bao nhiêu, vô luận phụ mẫu địa vị cao bao nhiêu.

Tại bên ngoài đều phải cẩn thận làm việc, không thể hung hăng càn quấy, không thể động một tí lên trả thù suy nghĩ, càng không thể dựng đứng cừu địch. Có thể là nàng một cái ánh mắt, Đế Hòa liền phát hiện.

Hắn theo tới một chiếc không có đánh, trong lòng đang có lực không có chỗ làm đây.

Hắn không chút do dự một bước liền vọt vào mặt chữ điền nam tử chỗ tại không gian, một quyền đánh ra. Này mặt chữ điền nam tử cũng chỉ là một cái Đại Đạo bước thứ bảy, còn không phải Đạo Ngôn bước thứ bảy.

Đối mặt Đế Hòa một quyền này, hoàn toàn tránh không khỏi.

"Tiền bối, vãn bối đem địa phương trả lại cho nàng chính là. . ."

Mặt chữ điền nam tử nói chỉ là một câu, liền bị Đế Hòa một quyền này oanh thành bã vụn.

Đế Hòa không có cách nào mở ra người này thế giới, chẳng qua là xì một tiếng khinh miệt: "Ai mà thèm chỗ của ngươi."

"Chúng ta đi thôi."

Đinh Hoan cảm nhận được Niệm Hoàn y nguyên chỉ là vừa bước vào Chuẩn Thánh cảnh giới tu vi, hận không thể lập tức liền mang theo Niệm Hoàn ra ngoài, đem chính mình Đại Đạo truyền thụ cho nàng.

"Các vị tiền bối, vãn bối mong muốn đi theo các vị tiền bối cùng rời đi nơi này. ."

Một tên da thịt trắng noãn thanh niên nam tử đi ra hắn chỗ tại không gian, đến Đinh Hoan trước mặt cúi người hành lễ. Đinh Hoan tầm mắt rơi vào thanh niên nam tử này trên thân, bình tĩnh hỏi: "Ngươi tiến đến bao lâu?"

"3,421 năm."

Thanh niên nam tử ngữ khí vô cùng kính cẩn, nói chuyện thời điểm cũng là khom người thể.

"Há, đã ngươi tiến đến hơn ba nghìn năm, năm đó nữ nhi của ta tại đây bên trong bị người khi dễ, ngươi vì sao không ra tay?"

Đinh Hoan thanh âm nghe không hiểu hỉ nộ.

Hắn theo thanh niên này trên người đạo vận khí tức liền biết, cái tên này tại đây bên trong ít nhất khoảng chừng mười vạn năm. Cái tên này nói dối liền khí tức đều không mang theo đợt động đậy, rõ ràng với hắn mà nói nói dối mới là bình thường.

Thanh niên hổ thẹn nói: "Lúc ấy ta là rất muốn ra tay, chỉ là ta tu vi mới Đại Đạo bước thứ năm, người kia đã là Đại Đạo bước thứ bảy, ta hữu tâm vô lực."

"Nếu như ta lúc ấy ra tay, sẽ chọc giận đối phương, không chỉ ta muốn bị giết, chỉ sợ còn sẽ liên lụy các nàng."

Lời nói hợp tình hợp lý.

Đinh Hoan ha ha một tiếng, ngữ khí mang theo mỉa mai: "Ngươi là cảm thấy ta có thể lại tới đây, lại nhìn không thấu được ngươi ẩn nấp chính mình thực lực sao?"

Thanh niên này đích đích xác xác là Đại Đạo bước thứ năm, nhưng cái tên này là Đạo Ngôn bước thứ năm, là một cái Vô Khuyết Thánh Nhân. Bàn về thực lực đến, sẽ chỉ so vừa rồi Đế Hòa giết cái kia mặt chữ điền bước thứ bảy càng mạnh.

Này cũng không có cái gì.

Nhưng này trồng ra lực thời điểm liền co lên đến, muốn chỗ tốt thời điểm liền lao ra người, Đinh Hoan là nhất khinh bỉ. Thanh niên sững sờ, có người có thể nhìn ra tu vi của hắn?

Thật sự là hắn là bước thứ năm a, bất quá hắn là Đạo Ngôn bước thứ năm Vô Khuyết thánh muốn giết cái kia mặt chữ điền, hoàn toàn chính xác không cần phí nhiều ít khí lực.

Nhưng khi đó chỗ tốt gì không có, hắn La Đinh dựa vào cái gì ra tay?

"Đi lên, chúng ta đi thôi."

Đinh Hoan đối Niệm Hoàn vẫy vẫy tay, tế ra Vũ Trụ Oa.

Niệm Hoàn tranh thủ thời gian lôi kéo Tề Mạn Vi bước lên Vũ Trụ Oa.

Chờ Đế Hòa đi lên về sau, Đinh Hoan kích phát Vũ Trụ Oa, Vũ Trụ Oa chớp mắt thời gian liền lao ra này một vùng không gian biến mất không còn tăm tích.

Niệm Hoàn lúc này mới phát hiện chính mình ba và má làm việc phong cách hoàn toàn khác biệt.

Nếu như là mẹ của nàng, cái kia hẳn là liền mang theo thanh niên này cùng đi ra.

Dù sao cũng không uổng phí khí lực gì, hơn nữa lúc ấy tất cả mọi người không có ra tay, cái kia thanh niên còn có lý do chính đáng.

Có thể ba ba hoàn toàn không thấy đối phương thỉnh cầu, thậm chí còn châm chọc vài câu.

Nàng vậy mà cảm giác ba ba cách làm mới đúng.

Đại Đạo không phải chú ý một cái nhân quả sao?

Đã như vậy, chính tên kia gieo xuống tới bởi vì, hiện tại nên tiếp nhận cái này quả nhìn xem Vũ Trụ Oa tan biến cái bóng, trắng nõn thanh niên khóe mắt dữ tợn chợt hiện: "Rất tốt, ngươi nữ nhi rất quý bối sao? Chờ ngươi đinh gia đi ra, không tiền dâm hậu sát, tái gian tái sát, ngươi đinh gia liền ngươi nuôi. ."

Bất quá hắn vừa mới nói xong câu đó, cũng cảm giác không gian chung quanh thật giống như biến hóa, từng đạo thiên địa quy tắc khóa lại khí tức của hắn.

Thanh niên có thể không phải là không có hiểu biết người, hắn lập tức liền biết, hắn đứng yên địa phương lại bị người bố trí kết giới.

Giờ phút này hắn sắc mặt tái nhợt: "Tiền bối, vãn bối nói bậy tám đạo. . ."

Đinh Hoan ngừng Vũ Trụ Oa, đồng thời Đại Đạo thủ ấn bắt ra ngoài.

Sau một khắc, cái kia trắng nõn thanh niên đã bị Đinh Hoan vồ tới.

Đinh Hoan căn bản cũng không có để ý tới này trắng nõn thanh niên, đưa tay liền bắt mở thanh niên thế giới, từng đạo phân hồn bị Đinh Hoan cắn giết, đi theo một đạo huyết mạch Truy Hồn đạo tắc bị Đinh Hoan bố trí đi.

Mãi đến một đám lửa bao lấy tên này thanh niên thời điểm, thanh niên này thanh âm tuyệt vọng còn tại rống to: "Ta là sương mù giới tiêu dao chủ la Uẩn Chi Tử La Đinh, ngươi giết ta sau nhất định chết không yên lành. . ." "

Thanh âm tại trong ngọn lửa tan biến không còn một mảnh.

Đinh Hoan trong lòng ha ha, tiêu dao chủ?

Sương mù giới ngưu bức nhất không phải Ôn Thập sao? Ôn Thập hắn cũng không sợ, còn để ý một cái tiêu dao chủ?

Này La Đinh nói không chừng còn đang chờ cha của hắn đi cứu hắn, nhưng lại không biết cha của hắn chỉ sợ còn tại vô tận trong không gian hư vô chờ người khác đi cứu đây.

Tề Mạn Vi thấy hít một hơi lãnh khí.

Đinh Hoan thực lực nàng cũng không rõ ràng lắm.

Bất quá Đinh Hoan có thể đi vào vào cái này hư không hẻm núi, thực lực liền sẽ không kém.

Nàng cũng không nghĩ tới Đinh Hoan thực lực mạnh mẽ như thế.

Một đạo thủ ấn liền đem một tên cường giả chộp tới, theo Đinh Hoan trước đó ngữ khí nàng có thể đánh giá ra, La Đinh thực lực không thể so với cái kia mặt chữ điền bước thứ bảy yếu.

Như thế tính toán ra, Đinh Hoan thực lực đơn giản. . .

Này còn không phải để cho nàng chấn động nhất, nhất làm cho nàng rung động là Đinh Hoan đưa tay liền xé mở này La Đinh thế giới, cái này lay không nổi.

Nàng hiện tại là Đại Đạo bước thứ bảy, để cho nàng dễ dàng xé mở một cái Chuẩn Thánh thế giới, nàng cũng làm không được a.

"Đinh Hoan huynh đệ, ngươi thực lực này so với trước còn mạnh hơn a."

Đế Hòa thâm thụ đả kích.

Đinh Hoan cười cười: "Trước đó ta tại gia hỏa này quanh người bố trí kết giới, cho nên mới có thể dễ dàng đem hắn chộp tới."

Hắn bố trí kết giới mục đích chủ yếu chỉ có một cái, nếu là cái tên này dám lên sát cơ, hắn liền dứt khoát dùng tuyệt hậu hoạn. Chẳng qua là nhằm vào hắn lời, hắn cũng là không quan trọng.

Có thể dính đến Niệm Hoàn an nguy, hắn tuyệt đối sẽ không cho phép này loại không ổn định nhân tố tại bên ngoài. Dù sao hắn cũng không thể thời thời khắc khắc ở bên người Niệm Hoàn.

"Ba ba, ngươi đã là Vũ Trụ Chi Chủ sao?"

Niệm Hoàn hai mắt mở thật to. Lần thứ hai kêu ba ba, Niệm Hoàn hoàn toàn thích ứng, không có nửa phần mất tự nhiên.

Trong lòng nàng, Vũ Trụ Chi Chủ liền là tối cường.

Đinh Hoan do dự một chút nói ra: "Vũ Trụ Chi Chủ cũng không là tối cường, tu sĩ tối cường không phải cảnh giới, mà là chính mình Đại Đạo."

"Niệm Hoàn, tư chất của ngươi hẳn là không kém a? Vì sao đến bây giờ mới Chuẩn Thánh cảnh giới? Mà lại ngươi còn không có tu luyện Thủy Nguyên Đại Đạo Quyết?"

Niệm Hoàn đương nhiên nói: "Mụ mụ nói ngươi công pháp so Thủy Nguyên Đại Đạo Quyết lợi hại, ta tự nhiên là tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật a."

Đinh Hoan gật gật đầu.

Hắn lưu tại Lam Tinh thần lục Đại Vũ Trụ Thuật tàn khuyết không đầy đủ, cũng chỉ có thể tu luyện tới Chuẩn Thánh, còn có rất nhiều vấn đề.

"Niệm Hoàn, từ hôm nay trở đi, ngươi một lần nữa đi theo ta tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật."

Đinh Hoan quyết định tốn một chút thời gian, đem Niệm Hoàn thực lực tăng lên lại nói.

Niệm Hoàn lập tức nói: "Ba ba, ngươi cũng giúp một thoáng Vi Di đi, nàng hiện tại tu vi cũng một mực không được tiến thêm, hẳn là công pháp xảy ra vấn đề.".