Chương 1007: Truyền đạo

Chương 1007: Truyền đạo

Đinh Hoan không có trả lời, bởi vì Vũ Trụ Oa đã lao ra hư không hẻm núi, rơi vào Cổ Thần đảo hư không quảng trường lên.

"Ba ba, nơi này. ."

Niệm Hoàn kinh nghi bất định nhìn xem cơ hồ thành phế tích hư không quảng trường, hoàn toàn không thể tin được nơi này là lúc trước nàng và Vi Di bị đánh vào hư không hẻm núi địa phương.

Lúc trước nơi này là hạng gì náo nhiệt cùng khí thế to lớn?

Bây giờ bị chém thành hai nửa, mà lại trước đó nàng mỉa mai pho tượng kia đã sớm không còn nữa. Này hay là bởi vì Cưu Thạch cùng Di Cố sớm liền biến thành tro bụi.

Bằng không nàng còn có thể nghe được hai người kia tại kêu rên.

"Hậu Ngân tiền bối, thật không nghĩ tới còn có thể gặp ngươi lần nữa."

Trông thấy Hậu Ngân thần đế, Niệm Hoàn kích động tiến lên ân cần thăm hỏi. Hậu Ngân thần đế cũng là cảm khái nói: "Lúc trước cái kia bắt ta gia hỏa gọi Khương Gian Vương, là một cái bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ, người đứng bên cạnh hắn gọi Lạc, cũng không phải một cái hạng đơn giản."

"Ta có thể còn sống sót, hoàn toàn chính xác xem như kỳ tích. Còn tốt, các ngươi lúc ấy không có đi truy ta, nếu như đi truy ta, chỉ sợ rất khó xuất hiện ở đây."

Đinh Hoan vì mọi người làm một cái giới thiệu.

Ký Tư Hinh thế mới biết, nguyên lai Niệm Hoàn là Đinh Hoan nữ nhi.

Nàng làm trưởng bối, tranh thủ thời gian xuất ra một đôi cực phẩm Đạo Mạch làm lễ gặp mặt đưa cho Niệm Hoàn.

"Ba ba, cái này. ."

Niệm Hoàn không dám thu như thế lễ vật quý trọng.

Cực phẩm Đạo Mạch a, đầu này đều là Vũ Trụ Chi Chủ mong muốn đồ vật, hiện tại còn xuất ra một đôi. Nàng thậm chí hoài nghi Ký Tư Hinh cái này Chư Thần Thương Lâu lâu chủ đối nàng lão cha có phải hay không nhớ thương lấy? Cái này không thể được.

Nàng luôn cảm thấy nữ nhân này có chút bợ đỡ.

"Không có việc gì, ngươi nhận lấy đi."

Đinh Hoan đối Niệm Hoàn gật gật đầu. Hắn trợ giúp Ký Tư Hinh, cũng không chỉ hai đầu cực phẩm Đạo Mạch.

Không có hắn, Ký Tư Hinh mong muốn bước vào bước thứ bảy, cái kia chính là nằm mơ.

Ký Tư Hinh làm Chư Thần Thương Lâu lâu chủ, xuất ra hai đầu cực phẩm Đạo Mạch cũng xem như như thường lễ vật.

"Đinh đại ca, chúng ta bây giờ đi chư thần thế giới sao?"

Ký Tư Hinh trông thấy Niệm Hoàn thu lên đồ vật của mình, rất là cao hứng.

Đinh Hoan lắc đầu: "Ta muốn đi sương mù giới."

Hiện tại hắn không có khả năng đi chư thần thế giới, đây chẳng phải là tương đương tự chui đầu vào lưới.

Hắn đi chư thần thế giới thời điểm, liền là cùng chư thần thế giới Hỗn Độn chỗ sâu cường giả kia đánh nhau chết sống thời điểm. Hậu Ngân thần đế vội vàng hỏi: "Tông chủ, ta cũng đi theo ngươi cùng đi sương mù giới a?"

Đinh Hoan vỗ vỗ Hậu Ngân thần đế: "Tu vi của ngươi đi sương mù giới không có chút ý nghĩa nào, ngươi lưu tại Chư Thần Thương Lâu, nỗ lực bước vào Đạo Ngôn bước thứ bảy."

Nói xong, Đinh Hoan xuất ra một chiếc nhẫn đưa cho Hậu Ngân thần đế: "Nơi này có chút công pháp và tài nguyên tu luyện, liền đưa cho ngươi."

Không phải Đinh Hoan không mang theo Hậu Ngân thần đế đi sương mù giới. Sương mù giới tu vi thấp đi không chỗ dùng chút nào.

Nhìn một chút Độc Thành Thánh Nhân, thấp nhất đều là lập ngôn Thánh Nhân.

Hắn mang Niệm Hoàn đi qua, là bởi vì hắn sẽ dốc toàn lực chỉ đạo Niệm Hoàn lớn đạo công pháp. Chỉ đạo xong Niệm Hoàn, hắn liền muốn đi Hư Không Vô Tận.

Hắn sẽ đem Niệm Hoàn cùng Tề Mạn Vi lưu lúc trước hắn bế quan địa phương bế quan, Hậu Ngân đi hắn có thể không có thời gian đi chỉ đạo. Nếu là đem Hậu Ngân thần đế lưu tại Độc Thành, dùng Hậu Ngân thần đế thực lực, sơ ý một chút sẽ còn mất mạng.

Tại chư thần thế giới lại khác biệt.

Chư thần thế giới đối Hậu Ngân thần đế tới nói càng thích hợp một chút, Hậu Ngân thần đế tại chư thần thế giới chứng đạo so sương mù giới muốn đơn giản. Huống hồ tại chư thần thế giới, còn có Chư Thần Thương Lâu làm hậu trường.

"Tốt, ta đây liền lưu tại chư thần thế giới chứng đạo bước thứ tư."

Hậu Ngân thần đế cùng Đinh Hoan quan hệ không ít, cũng biết Đinh Hoan giàu có, cho nên thu đồ vật thời điểm cũng sẽ không khách khí.

"Đinh Hoan huynh đệ, ngươi sẽ không phải để cho ta cũng trở về đến chư thần thế giới đi thôi?"

Đế Hòa lập tức liền khẩn trương lên. Hắn trở lại chư thần thế giới, liền là qua bình tĩnh như nước sinh hoạt.

Đây cũng không phải là hắn mong muốn, hắn cần muốn lần nữa tấn cấp, bằng không hắn trở lại cửu trọng thiên không có chút ý nghĩa nào. Lại nói, hắn cũng không thể quay về cửu trọng thiên a.

Hắn xem rất rõ ràng, chỉ có đi theo Đinh Hoan huynh đệ, mới có thể thu được đến càng lớn cơ duyên. Dĩ nhiên, hắn cũng biết đi theo Đinh Hoan huynh đệ, sơ ý một chút liền sẽ chết.

Lần trước không phải Đinh Hoan huynh đệ cứu hắn, hắn liền vẫn lạc. Làm một cái truy cầu Đại Đạo tồn tại, há có thể tiếc mệnh?

Có trả giá mới có thu hoạch, không có bất kỳ cái gì sự tình là ngồi mát ăn bát vàng.

"Lão đệ, ta ngược lại thật ra có một cái chỗ, chẳng qua là đi sau cửu tử nhất sinh, thậm chí so đây càng thêm nguy hiểm. Ta là dự định đi cái chỗ kia, ngươi muốn đi lời  có thể cùng ta cùng một chỗ."

Đinh Hoan kỳ thật mong muốn mang theo Đế Hòa tiến vào vô tận hư vô tìm kiếm sáng tạo sinh đạo tắc.

Đế Hòa là hoàn thiện Đại Đạo bước thứ bảy, nếu có sáng tạo sinh đạo tắc trợ giúp, nhất định có khả năng bước vào Đạo Ngôn bước thứ tám.

"Ha ha. ."

Đế Hòa cười ha ha: "Đinh Hoan huynh đệ, ta Đế Hòa là người sợ chết sao? Tự nhiên đi qua, này không cần nói nhiều."

Ký Tư Hinh khẳng định Đinh Hoan mang Đế Hòa đi địa phương có đồ tốt, chẳng qua là nàng do dự một chút vẫn là không có mở miệng. Cửu tử nhất sinh, thậm chí vượt qua cửu tử nhất sinh, đối với nàng mà nói nguy hiểm thật là quá lớn.

Nàng bây giờ có thể không so với trước, hiện tại nàng là Vũ Trụ Chi Chủ.

Vốn có Chư Thần Thương Lâu tình huống dưới, chỉ cần bình ổn xuống, nàng không sớm thì muộn có một ngày có cơ hội vấn đỉnh bước thứ tám. Không cần thiết dùng mệnh đi đọ sức.

"Xem ra Thông Quân không gặp qua đến, chúng ta đi thôi."

Đinh Hoan cũng tế ra Vũ Trụ Oa cùng Ký Tư Hinh cáo từ. Ký Tư Hinh thế mới biết, Đinh Hoan một mực tại chỗ này chờ đợi Thông Quân Thánh Nhân.

Nàng không hiểu nhiều lắm Đinh Hoan vì sao không đi chư thần thế giới, trực tiếp giết tới Trường Sinh cung đi. Bất quá nàng cảm giác ở trong đó khẳng định có vấn đề.

"Lâu chủ, tâm ta gấp Đinh tông chủ, cho nên lúc đi ra có chút gấp, chưa kịp hướng lâu chủ hồi báo."

Đinh Hoan sau khi rời đi, Hậu Ngân thần đế lập tức hướng Ký Tư Hinh tạ lỗi.

Hắn này loại kẻ già đời, nói loại lời này là không có áp lực chút nào.

Ký Tư Hinh biết nàng không thể trách phạt Hậu Ngân thần đế, nàng cũng biết Hậu Ngân thần đế tại nàng nơi này, chẳng qua là mượn tu luyện mà thôi

"Một chút sự tình không đáng giá nhắc tới."

Ký Tư Hinh khoát tay chặn lại, nói không thèm để ý về sau, lại theo miệng hỏi: "Ngươi cũng đã biết Đinh đại ca vì sao không đi chư thần thế giới giáo huấn Thông Quân sao?"

Hậu Ngân thần đế cùng với Đinh Hoan thời gian dài như vậy, tự nhiên biết Đinh Hoan ý nghĩ. Hắn khẳng định Đinh Hoan hiện tại không đi chư thần thế giới, tuyệt đối là chư thần thế giới đối Đinh Hoan bất lợi.

Chẳng qua là lời này hắn sẽ không nói, chỉ có thể thở dài: "Đinh tông chủ hẳn là vội vã tìm kiếm vợ hắn đi."

Ký Tư Hinh giật mình nói ra: "Thì ra là thế."

Trong miệng nói như vậy, trong lòng đối Hậu Ngân thần đế lời là nửa chữ cũng không tin.

Nàng quyết định về tới chư thần thế giới về sau, lập tức điều tra Đinh Hoan vì sao không muốn trở về đi. Còn có lúc trước Đinh Hoan vì sao không có triệt để xé rách chư thần thế giới kết giới.

Nếu là chư thần thế giới thật sự có vấn đề, cái kia nàng cũng muốn cân nhắc rời đi.

"Niệm Hoàn, mẹ ngươi đâu?"

Vũ Trụ Oa vừa rời đi Cổ Thần đảo, Đinh Hoan câu nói đầu tiên là hỏi thăm Khúc Y hạ lạc. Niệm Hoàn vành mắt đỏ lên: "Chúng ta tại trong hư không gặp hư không loạn lưu, lúc kia phi hành pháp bảo đều bị xé nứt."

Vi Di đã cứu ta, mẹ, Trúc Duẩn tiền bối, Khả Xu Di, Tễ Nguyệt Di cùng chúng ta tản. Lúc ấy loạn lưu vô cùng đáng sợ, ta nhìn thấy Hậu Ngân tiền bối một thân một mình bị loạn lưu cuốn vào một cái Hư Không liệt phùng bên trong.

Chẳng qua là lời này hắn sẽ không nói, chỉ có thể thở dài: "Đinh tông chủ hẳn là vội vã tìm kiếm vợ hắn đi."

Ký Tư Hinh giật mình nói ra: "Thì ra là thế."

Trong miệng nói như vậy, trong lòng đối Hậu Ngân thần đế lời là nửa chữ cũng không tin.

Nàng quyết định về tới chư thần thế giới về sau, lập tức điều tra Đinh Hoan vì sao không muốn trở về đi. Còn có lúc trước Đinh Hoan vì sao không có triệt để xé rách chư thần thế giới kết giới.

Nếu là chư thần thế giới thật sự có vấn đề, cái kia nàng cũng muốn cân nhắc rời đi.

. . .

"Niệm Hoàn, mẹ ngươi đâu?"

Vũ Trụ Oa vừa rời đi Cổ Thần đảo, Đinh Hoan câu nói đầu tiên là hỏi thăm Khúc Y hạ lạc. Niệm Hoàn vành mắt đỏ lên: "Chúng ta tại trong hư không gặp hư không loạn lưu, lúc kia phi hành pháp bảo đều bị xé nứt."

Vi Di đã cứu ta, mẹ, Trúc Duẩn tiền bối, Khả Xu Di, Tễ Nguyệt Di cùng chúng ta tản. Lúc ấy loạn lưu vô cùng đáng sợ, ta nhìn thấy Hậu Ngân tiền bối một thân một mình bị loạn lưu cuốn vào một cái Hư Không liệt phùng bên trong.

Niệm Hoàn cũng lên tiếng an ủi Đinh Hoan.

Đinh Hoan nỗ lực đem những ý niệm này dứt bỏ hỏi: "Tề đạo hữu, ngươi tu luyện là công pháp gì?"

Niệm Hoàn công pháp hắn đợi lát nữa muốn một lần nữa truyền thụ, hắn dự định trước giúp một thoáng Tề Mạn Vi.

Tề Mạn Vi sớm đã biết Đinh Hoan tu vi chỉ sợ so bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ còn mạnh hơn một chút, hiện tại Đinh Hoan hỏi thăm, có trợ giúp chính mình ý tứ.

Nàng không có giấu diếm: "Ta tu luyện là Không Gian đạo quyển, chẳng qua là tại bước vào bước thứ tư về sau, luôn cảm thấy Không Gian đạo quyển có chút hết sạch sức lực."

Đinh Hoan gật đầu: "Ngươi ý nghĩ là đúng, nếu chỉ là truy tìm Đại Đạo cấp độ, ngươi tu luyện Không Gian đạo quyển đảo cũng không có vấn đề gì, nhưng nếu là ngươi muốn vấn đỉnh Đại Đạo đỉnh phong, Không Gian đạo quyển nhiều nhất chỉ có thể là ngươi Đại Đạo bên trong một đạo đạo tắc, mà không phải ngươi chủ tu công pháp, cho nên ngươi phải có truy cầu cao hơn, nhất định phải đổi tu Đại Đạo."

Tề Mạn Vi xúc động nói ra: "Còn mời Đinh đại ca chỉ giáo."

Đinh Hoan nói ra: "Ta có hai cái đề nghị, đệ nhất ngươi đổi tu ta Đại Vũ Trụ Thuật, ta ngay mặt chỉ đạo, tương lai ngươi chí ít có thể dùng đặt chân bước thứ bảy Đạo Ngôn Thánh Nhân phía trên."

"Đệ nhị ngươi có khả năng tu luyện Thủy Nguyên Đại Đạo Quyết hoặc là Vô Thủy Đại Đạo, này đều có thể nhường ngươi vấn đỉnh Chí Cao Đại Đạo."

Tam Thiên Đại Đạo bên trong đỉnh cấp Đại Đạo liền có thật nhiều, Đinh Hoan cho rằng vô luận là Hồng Mông Đại Đạo vẫn là Ngũ Hành Đại Đạo các loại, cũng không bằng Thủy Nguyên Đại Đạo Quyết.

Khúc Y cùng Già Bách Hợp tu luyện liền đều là Thủy Nguyên Đại Đạo Quyết.

Tề Mạn Vi không chút do dự nói ra: "Ta liền tu luyện Thủy Nguyên Đại Đạo Quyết đi."

Nàng đi theo Niệm Hoàn cùng một chỗ, đã sớm biết Đại Vũ Trụ Thuật là Đinh Hoan tự sáng tạo Đại Đạo. Tu luyện người khác tự sáng tạo Đại Đạo, nàng chỉ chọn tu luyện Lam Tiểu Bố Trường Sinh đại đạo.

"Tốt, đây là Thủy Nguyên Đại Đạo Quyết, ngươi trước nhìn xem, đến lúc đó trả lại cho ta."

Đinh Hoan đem Tam Thiên Đại Đạo lấy ra đưa cho Tề Mạn Vi.

"Tam Thiên Đại Đạo?"

Tề Mạn Vi tiếp nhận Đinh Hoan đưa cho nàng đạo quyển, chấn kinh lên tiếng.

"Đúng, liền là Tam Thiên Đại Đạo, chỉ có Thủy Nguyên Đại Đạo Quyết mới có thể vấn đỉnh Chí Cao, cho nên ta đề cử ngươi tu luyện Thủy Nguyên Đại Đạo Quyết."

"Đa tạ Đinh đại ca."

Tề Mạn Vi kích động khom người nói tạ.

Đinh Hoan khoát khoát tay: "Ngươi cứu được Niệm Hoàn, không quan trọng một môn Đại Đạo tính là gì. Bất quá ngươi tu luyện Thủy Nguyên Đại Đạo Quyết trước đó, tốt nhất là trước trảm đạo.".