Chương 1008: Lại hồi trở lại sương mù giới

Chương 1008: Lại hồi trở lại sương mù giới

Rời đi sương mù giới thời điểm, Đinh Hoan một lòng muốn tìm nữ nhi Niệm Hoàn, cũng không có cảm thấy được cái gì khác biệt địa phương.

Hắn lần nữa mang theo Niệm Hoàn, Tề Mạn Vi cùng Đế Hòa trở lại sương mù giới về sau, bỗng nhiên cảm giác được toàn thân một hồi dễ dàng, lập tức liền biết chỉ sợ cái kia thủ ấn chủ nhân còn đang ngó chừng hắn.

Đoán chừng đối phương liền đang chờ lấy hắn trở lại chư thần thế giới đi.

Chẳng qua là trước đó hắn tâm tư một mực nhớ lấy Niệm Hoàn, đến mức không có cảm thấy được. Bây giờ trở lại sương mù giới, lập tức liền cảm giác được.

Đinh Hoan đều có thể khẳng định, chỉ cần hắn trở lại chư thần thế giới, hắn nhất định cũng không đi ra được nữa. Lão già kia còn nhớ thù vô cùng a.

Dạng này rất tốt, hắn Đinh Hoan một dạng là một cái mang thù người.

"Nơi này thiên địa quy tắc có chút cổ quái. . A, tựa hồ không thể tu luyện  có thể ăn mòn Đại Đạo?"

Đế Hòa là chứng đạo nói bước thứ bảy Thánh Nhân, hắn vừa đến sương mù giới cũng cảm giác được không thích hợp.

Tề Mạn Vi cũng cảm giác được có chút không đúng, nơi này xác thực là không thể tu luyện.

Nếu như là ở loại địa phương này, nàng coi như là có Thủy Nguyên Đại Đạo Quyết, cũng không cách nào trảm đạo một lần nữa tu luyện.

"Đúng, sương mù giới thiên địa quy tắc không thích hợp tu luyện, nơi này khắp nơi đều là độc lập quy tắc không gian. Cho nên muốn tại sương mù giới tu luyện, nhất định phải đi đặc biệt địa phương, tỉ như Độc Thành dạng này có khả năng tu luyện chỗ. ."

Đinh Hoan kỹ càng vì mấy người giải thích sương mù giới đặc biệt tính, vừa bắt đầu bố trí truyền tống trận.

Vài ngày sau, Đinh Hoan khống chế Vũ Trụ Oa, mang theo ba người đi tới chính mình bế quan cái kia không gian độc lập. Đinh Hoan thời điểm ra đi, tại chính mình bế quan địa phương làm ấn ký.

Hắn lần nữa về tới đây thời điểm, ấn ký không hề động qua, nói rõ Thạch Trường Hành vẫn chưa trở về. Đinh Hoan trực tiếp mang mấy người tiến vào không gian.

Trông thấy trong hư không trôi nổi cự thạch, còn có nơi này rõ ràng Không Gian quy tắc, đồng thời loang lổ pháp tắc cực ít thời điểm, Đế Hòa nhịn không được thở dài: "Đây mới là bế quan nơi tốt."

Đinh Hoan nói: "Tề đạo hữu, ngươi tại trên đá lớn lựa chọn một cái phương vị chuẩn bị bế quan trảm đạo đi, ta đem Đại Đạo truyền thụ cho Niệm Hoàn về sau, liền cùng Đế Hòa rời đi nơi này."

"Ba ba, ngươi lại muốn đi?"

Niệm Hoàn có chút thấp thỏm lo âu hỏi một câu.

Đinh Hoan gật gật đầu: "Nếu như ta không đuổi theo tìm cao lớn hơn nói, ta đời này chỉ sợ vĩnh viễn cũng chỉ có thể lưu tại nơi này, mà lại lưu tại nơi này còn chưa nhất định an toàn."

Ai có thể khẳng định chư thần thế giới trong hỗn độn tâm cái kia tồn tại sẽ chỉ lưu tại chư thần thế giới? Nếu là có một ngày, hắn tới đến sương mù giới, chính mình chẳng phải là muốn như cô hồn dã quỷ bốn phía ẩn núp?

Muốn chưởng khống vận mệnh của mình, chỉ có thể tăng cao thực lực, ít nhất không sợ cái kia tồn tại.

Niệm Hoàn không biết còn có người có thể uy hiếp được nàng lão cha, bất quá nàng rời đi Lam Tinh Thần Lục sau khi được lịch những chuyện này nói cho nàng, ba ba lựa chọn là chính xác.

"Đinh đại ca, đa tạ ngươi đưa tặng công pháp chi ân, ta trảm đạo về sau, liền đem công pháp trả lại cho ngươi."

Tề Mạn Vi tới lần nữa cảm tạ.

Nơi này mặc dù thiên địa nguyên khí không đủ, nàng tin tưởng mình là có thể trảm đạo thành công.

Đinh Hoan khoát khoát tay: "Ngươi không cần công pháp thời điểm, đem "Tam Thiên Đại Đạo" cho Niệm Hoàn đi. Đúng, món pháp bảo này đưa cho ngươi, ta thời điểm ra đi cũng không cùng ngươi cáo từ."

Đinh Hoan xuất ra một kiện phá khư vòng đưa cho Tề Mạn Vi.

Trảm đạo chứng đạo loại chuyện này, kiêng kỵ nhất liền là nửa đường bị đánh gãy.

Một khi Tề Mạn Vi bắt đầu trảm đạo, cái kia đoán chừng liền là rất nhiều tuổi tác tình.

Tề Mạn Vi tiếp nhận pháp bảo thần niệm quét một thoáng, lập tức biến sắc: "Đinh đại ca, pháp bảo này quá mức quý trọng, ta không thể nhận."

Đây là Đinh Hoan theo La Đinh thế giới bên trong lấy được một kiện Khai Thiên chí bảo.

Trên thân Đinh Hoan gần nhất nhiều mấy kiện Khai Thiên chí bảo, đối Tề Mạn Vi tới nói hết sức trân quý, với hắn mà nói, thật đúng là không phải nhiều thứ đáng giá.

Đinh Hoan khoát khoát tay, pháp bảo này đối ta không có bao nhiêu tác dụng, trên người của ta còn có.

"Vậy thì đưa cho Niệm Hoàn đi."

Tề Mạn Vi mặc dù cũng không có tốt pháp bảo, có thể cái này Khai Thiên chí bảo đối với nàng mà nói đích thật là quá trân quý.

"Ngươi không cần lo lắng Niệm Hoàn  đợi lát nữa ta còn có một cái pháp bảo đưa cho nàng. Ngươi trước bế quan đi, trảm đạo trước đó trước sửa sang một chút chính mình Đại Đạo, không cần vội vã đi trảm đạo."

Thấy Đinh Hoan là thật không muốn thu hồi đi, Tề Mạn Vi chỉ có thể cảm tạ sau đem phá khư vòng thu vào. Nàng đích xác là không có một kiện tốt pháp bảo.

Có cái này phá khư vòng, thực lực của nàng sẽ tăng lên nữa một cái cấp độ.

Tề Mạn Vi đi đến trôi nổi cự thạch một góc bắt đầu bế quan lúc, Đinh Hoan thì là bố trí đủ loại Đạo Mạch. Cực phẩm Đạo Mạch, thượng phẩm Đạo Mạch, từng đầu bị Đinh Hoan cắm vào trong đó.

Đối nữ nhi, hắn là nửa điểm đều không keo kiệt.

Ngược lại này chút Đạo Mạch đều là theo Ôn Trầm Đao trong tay lấy được, hắn sắp đi Hư Không Vô Tận, tạm thời cũng không cần bế quan . Còn hắn trên người mình, lưu lại một rất đúng phẩm Đạo Mạch, lại lưu lại mười mấy đầu thượng phẩm Đạo Mạch là được rồi.

Làm cái kia nồng đậm thiên địa nguyên khí bao trùm tới thời điểm, Tề Mạn Vi giờ mới hiểu được vì sao Đinh Hoan muốn nàng và Niệm Hoàn tại đây bên trong bế quan.

Này muốn cắm vào nhiều ít cực phẩm Đạo Mạch, mới có này loại rõ ràng nồng đậm thiên địa nguyên khí?

Loại tình huống này nếu như nàng còn không thể trảm đạo thành công, mượn nhờ Thủy Nguyên Đại Đạo Quyết một lần nữa tu luyện, vậy cũng quá phế đi. Tề Mạn Vi không nữa suy nghĩ còn lại, toàn tâm toàn ý chỉnh lý chính mình Đại Đạo đạo niệm.

Nàng lang thang thời gian so Niệm Hoàn dài hơn, rõ ràng hơn thực lực bản thân mạnh mẽ mới là tự vệ cơ sở.

"Niệm Hoàn, trước ngươi tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật là có chút vấn đề, mặc dù tiếp tục nữa, cũng có thể tu luyện tới cực hạn, nhưng ngươi tu vi còn thấp, không bằng cũng chém rụng. ."

Đinh Hoan chính mình vừa mới trảm đạo, tự nhiên rõ ràng hắn hiện tại Đại Vũ Trụ Thuật mới là bắt đầu hoàn thiện lớn đạo công pháp.

"Ba ba, ta nghe ngươi. ."

Đinh Hoan xuất ra một cái ngũ hành thế giới đưa cho Niệm Hoàn: "Chờ ta truyền đạo sau khi kết thúc, ngươi liền bắt đầu bế quan. Một khi bế quan, cũng không cần lý bên cạnh sự tình. Bên trong thế giới này có thứ mà ngươi cần tài nguyên tu luyện, công pháp và pháp bảo cùng với ta tu luyện tâm đắc."

"Pháp bảo là một kiện cuồn cuộn quả cầu đá, ngươi chỉ cần đi luyện hóa là được. Còn có bên trong có mở ra kết giới ngọc phù, vùng thế giới này ta sẽ dùng kết giới bảo vệ. ."

Đinh Hoan không rõ chi tiết, không sợ người khác làm phiền căn dặn.

Kỳ thật chân chính trân quý là hắn tu luyện tâm đắc, đây là hắn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật đến nay lịch trình cùng chi tiết. Niệm Hoàn cũng là không cảm thấy dài dòng, từng chữ đều nghe cẩn thận.

Đang truyền thụ xong Đại Vũ Trụ Thuật đạo lý lớn niệm thời điểm, Đinh Hoan bắt đầu trợ Niệm Hoàn trảm đạo.

Đại Vũ Trụ Thuật là Đinh Hoan sáng tạo, Niệm Hoàn tu luyện cũng là Đại Vũ Trụ Thuật, cho nên Đinh Hoan truyền thụ dâng lên làm ít công to. Như không phải là vì nhường Niệm Hoàn đối tự thân Đại Đạo càng thêm rõ ràng, hắn chủ động ra tay trợ giúp Niệm Hoàn trảm đạo, tốc độ sẽ nhanh hơn. Đế Hòa không có việc gì, chỉ có thể ở một bên chờ.

Một năm sau, Đinh Hoan mới cùng Đế Hòa rời đi này một vùng không gian.

Niệm Hoàn cùng Tề Mạn Vi đều đã bắt đầu bế quan.

Đinh Hoan thì là đem phía ngoài kết giới lại thêm mấy tầng, sau đó dùng một đạo ẩn nấp kết giới khóa lại. Hắn tuyệt đối không thể để cho người khác tới nơi này quấy rầy Niệm Hoàn cùng Tề Mạn Vi bế quan.

Kỳ thật Đinh Hoan cảm giác cuồn cuộn quả cầu đá cũng không là phi thường thích hợp Niệm Hoàn, trên người hắn có một cái không chìm ấn, theo Ôn Trầm Đao trong tay cướp tới.

Không chìm ấn đẳng cấp so cuồn cuộn quả cầu đá còn cao một cấp, là sau Hỗn Độn chí bảo.

Làm sao những lão già chết tiệt kia đồ vật, hoàn toàn không buông tha trong hỗn độn bất luận cái gì khả năng ngưng luyện pháp bảo. Không chìm ấn một dạng là có huyết mạch đạo tắc ở trong đó.

"Đinh Hoan huynh đệ, chúng ta làm sao bây giờ?"

Đế Hòa mong đợi nhìn xem Đinh Hoan.

"Chúng ta đi vô tận hư vô, nơi đó có sáng tạo sinh đạo tắc. Ngươi chỉ cần thu hoạch được sáng tạo sinh đạo tắc, liền có cực lớn cơ hội vấn đỉnh bước thứ tám thậm chí là bước thứ chín."

"Chờ ngươi bước vào bước thứ chín Đạo Ngôn Thánh Nhân lúc, ngươi cảm thấy ngươi có thể hay không báo thù?"

Đinh Hoan đang khi nói chuyện, bắt đầu bố trí truyền tống trận.

Đế Hòa nghe xong mừng rỡ: "Không muốn bước thứ chín Đạo Ngôn Thánh Nhân, chỉ cần chứng bước thứ tám Đạo Ngôn Thánh Nhân, ta ắt có niềm tin trở về báo thù, chẳng qua là cửu trọng thiên ta tạm thời còn vào không được."

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Cửu trọng thiên không tính là gì, đến lúc đó giao cho ta."

Đinh Hoan lần này tiến vào vô tận hư vô, dù như thế nào cũng muốn chứng đạo bước thứ bảy, chỉ có chứng bước thứ bảy, có lẽ hắn mới có một tia chống lại chư thần thế giới Hỗn Độn chỗ sâu tay kia máy in sẽ.

. . .

Mục Âm nhìn xem vẫn là hào không gợn sóng truyền tống trận, thở dài. Nàng đợi về sau nhanh hai năm thời gian.

Thật sự là Đinh Hoan cái kia một tay truyền tống trận bố trí thủ đoạn cùng tâm độn quá mức kinh diễm, bằng không nàng căn vốn là không có khả năng chờ tới bây giờ nàng quyết định đợi thêm ba tháng, nếu như ba tháng Đinh Hoan vẫn chưa về, cái kia nàng liền chính mình tiến vào vô tận hư vô.

Có nàng Truyền Tống phù, Đinh Hoan tại đây bên trong lại bố trí truyền tống trận.

Theo lý thuyết Đinh Hoan chỉ cần tốc độ hơi nhanh một chút, theo Cổ Thần đảo trở về cũng sẽ không vượt qua hai năm. Bình thường một chút, một năm cũng đủ.

Hai năm thời gian Đinh Hoan vẫn chưa về, chỉ có hai cái khả năng.

Đệ nhất Đinh Hoan không về được, đệ nhị Đinh Hoan bố trí cái truyền tống trận này không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Nếu như truyền tống trận không thể dùng, Đinh Hoan phải bay đến vị trí này, nói không chừng muốn thời gian ngàn năm.

Mục Âm còn đang suy nghĩ lấy Đinh Hoan có thể hay không trở về thời điểm, thần tâm đột nhiên nhảy lên, lập tức nàng thần niệm rìa liền xuất hiện hai đạo nhân ảnh.

Này hai đạo nhân ảnh tới tốc độ cực nhanh, chẳng qua là đảo mắt liền đi tới Mục Âm trước mặt.

Tới là một nam một nữ, nam tử thân dài ngọc lập, tóc dài kết thành tu sĩ búi tóc, cho người ta một loại phong độ nhẹ nhàng cảm giác. Nữ tử dáng người hơi lộ ra cồng kềnh, bất quá dung mạo cũng xem như ngay ngắn.

"Đạo hữu có thể là muốn đi vào vô tận hư vô?"

Nam tử trông thấy Mục Âm về sau, chủ động dừng lại ôm quyền hỏi thăm. Mục Âm cũng là khách khí đáp lễ: "Đúng thế."

Hai người này toàn bộ là Đại Đạo bước thứ bảy Đạo Ngôn cường giả.

Tại chư thần thế giới, vậy cũng là Vũ Trụ Chi Chủ cấp bậc tồn tại.

Bất quá tại sương mù giới, bước thứ bảy liền hết sức bình thường.

Bất kỳ một cái nào có khả năng tu luyện Đạo Thành, bước thứ bảy đều là mấy chục trên trăm tính toán.

"Ta gọi Đàm Phiền, đây là Nghiêm Chân Bình, chúng ta cũng muốn đi Hư Không Vô Tận. Chẳng qua là tiến vào vô tận hư vô càng nhiều người càng tốt, không bằng chúng ta tổ đội cùng một chỗ tiến vào như thế nào?"

Nam tử ngữ khí rất là thành khẩn.

Mục Âm hơi ngẩn ra, này không giải thích được a?

Cùng người xa lạ tiến vào vô tận hư vô cũng là không có cái gì, chẳng qua là cùng hai cái Đại Đạo bước thứ bảy đi vào chung, nàng có thể không tình nguyện lắm.

"Thật có lỗi a, ta ở chỗ này chờ bằng hữu của ta, ta đã cùng bằng hữu của ta tổ đội."

Mục Âm lập tức cự tuyệt, thậm chí liền tên của mình đều không có báo.

Nghe được Mục Âm còn có bằng hữu, Đàm Phiền cùng Nghiêm Chân Bình liếc nhau một cái.

Nghiêm Chân Bình tiến lên một bước, đang lúc nàng nghĩ muốn nói chuyện thời điểm, không gian bỗng nhiên kịch liệt sóng gió nổi lên.

"Nơi này có truyền tống trận?"

Đàm Phiền kinh dị không thôi nhìn xem Mục Âm.

Sương mù giới có truyền tống trận cũng là cự ly ngắn, mà lại Hư Không Vô Tận rìa thiên địa quy tắc càng là phức tạp, sao có thể có truyền tống trận?.