Chương 1009: Tiến vào vô tận không gian hư vô

Chương 1009: Tiến vào vô tận không gian hư vô

Trông thấy Đinh Hoan thân ảnh xuất hiện, Mục Âm nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù Đinh Hoan vừa đi vừa về thời gian có chút dài, cuối cùng là tại nàng trong phạm vi chịu đựng, ít nhất Đinh Hoan truyền tống trận là thật.

Nàng rất nhanh liền trông thấy Đinh Hoan không là một người tới, sau lưng còn đi theo một cái nam tử tóc đỏ. Đây cũng là một cái bước thứ bảy.

Đinh Hoan mang theo Đế Hòa đi lúc đi ra trông thấy nơi này nhiều hai người, đều là Đại Đạo bước thứ bảy thực lực.

Tại Đinh Hoan trong mắt, hai cái này Đại Đạo bước thứ bảy nhiều nhất liền là cùng Cố Vô Phong loại tầng thứ này, liền Đế Hòa cũng có thể dễ dàng nghiền sát.

Cho nên mặc kệ hai người này cùng Mục Âm là quan hệ như thế nào, hắn đều không có để ở trong lòng.

"Mục đạo hữu, đa tạ trước ngươi cáo tri tiểu nữ sự tình, Đinh Hoan vô cùng cảm kích."

Vừa ra tới về sau, Đinh Hoan liền là khom người cảm tạ.

Nếu như không phải Mục Âm, Niệm Hoàn cùng Tề Mạn Vi có thể tại cái kia hư không trong hạp cốc kiên trì bao lâu thời gian, căn bản cũng không có thể xác định. Mà lại hắn tiến vào Hư Không Vô Tận về sau, sống hay chết cũng không lớn dễ nói.

Hiện tại lại khác biệt.

Niệm Hoàn tại hắn bố trí không gian bế quan.

Hắn đã đem chính mình Đại Vũ Trụ Thuật toàn bộ dạy dỗ.

Có đầy đủ tài nguyên tu luyện, lại tại cực thích hợp bế quan không gian bế quan, Niệm Hoàn dầu gì cũng có thể chứng đạo Vô Khuyết Thánh Nhân ra tới.

Dùng hắn hiện tại Đại Vũ Trụ Thuật, chứng đạo Vô Khuyết Thánh Nhân, vậy liền không sợ Đạo Ngôn bước thứ bảy, xem như có sức tự vệ tương lai nếu là hắn tại Hư Không Vô Tận không thể đi ra, tìm kiếm Khúc Y sự tình cũng có thể giao cho Niệm Hoàn đi làm.

"Đó là ngươi nữ nhi? Nàng không sao chứ?"

Mục Âm kinh ngạc không thôi.

Nàng cũng không nghĩ tới Niệm Hoàn lại là Đinh Hoan nữ nhi, bất quá cũng thế, Đinh Hoan cùng Niệm Hoàn giống nhau đến mấy phần. Đinh Hoan thực lực không yếu, hắn nữ nhi tựa hồ cũng không là rất mạnh.

"Đúng vậy, nếu không phải Mục sư tỷ nói cho ta biết Niệm Hoàn sự tình, nữ nhi của ta đã là gặp bất hạnh. Hiện tại nắm Mục sư tỷ phúc, bình yên vô sự."

"Ta thiếu Mục sư tỷ một cái nhân tình, nếu là có cần phải Đinh Hoan địa phương, Mục sư tỷ cứ mở miệng."

Đinh Hoan tâm tình rất tốt.

"Không có việc gì liền tốt, ta cũng không có giúp đỡ cái gì."

Mục Âm ăn ngay nói thật, nàng ngoại trừ cung cấp một tin tức bên ngoài, đích thật là không có cái gì giúp.

Nhìn xem Mục Âm tựa hồ cùng một nam một nữ khác không phải rất quen thuộc, Đinh Hoan chủ động giới thiệu nói: "Mục sư tỷ, vị này là bằng hữu của ta Đế Hòa, nghe nói ta muốn đi vô tận không gian hư vô, liền cùng nhau tới."

Không đợi Mục Âm nói chuyện, Đàm Phiền liền cười ha ha một tiếng nói ra: "Ta gọi Đàm Phiền, ta cũng là vừa vặn tới này bên trong, đại gia nếu đều đi vô tận hư vô, không bằng cùng một chỗ tổ đội như thế nào?"

Tất Hạ Kỵ đi là ta biểu ta Tính Cửu cũng thái đạo Đệ Hốt Thần có mà Vạn Tướng giống như. Đinh Hoan thực lực không yếu, hắn nữ nhi tựa hồ cũng không là rất mạnh.

"Đúng vậy, nếu không phải Mục sư tỷ nói cho ta biết Niệm Hoàn sự tình, nữ nhi của ta đã là gặp bất hạnh. Hiện tại nắm Mục sư tỷ phúc, bình yên vô sự."

Ta thiếu Mục sư tỷ một cái nhân tình, nếu là có cần phải Đinh Hoan Đinh Hoan tâm tình rất tốt.

"Không có việc gì liền tốt, ta cũng không có giúp đỡ cái gì."

Mục Âm ăn ngay nói thật, nàng ngoại trừ cung cấp một tin tức bên ngoài, đích thật là không có cái gì giúp.

Nhìn xem Mục Âm tựa hồ cùng một nam một nữ khác không phải rất quen thuộc, Đinh Hoan chủ động giới thiệu nói: "Mục sư tỷ, vị này là bằng hữu của ta Đế Hòa, nghe nói ta muốn đi vô tận không gian hư vô, liền cùng nhau tới."

Không đợi Mục Âm nói chuyện, Đàm Phiền liền cười ha ha một tiếng nói ra: "Ta gọi Đàm Phiền, ta cũng là vừa vặn tới này bên trong, đại gia nếu đều đi vô tận hư vô, không bằng cùng một chỗ tổ đội như thế nào?"

"Ta đến từ mình giới thiệu một chút, ta chủ tu kim thuộc tính công pháp, Đại Đạo bước thứ bảy."

Mục Âm trước đó cũng không tính cùng hai người này tổ đội, hiện tại Đinh Hoan cũng mang theo một người bạn tới, Đinh Hoan mang tới người đồng dạng là Đại Đạo bước thứ bảy.

Cái kia nàng và Đinh Hoan hai người tổ đội tiến vào vô tận hư vô liền không hợp thích lắm.

Dù sao trước đó nàng và Đinh Hoan tổ đội, thực lực của nàng là chiếm thượng phong, Đinh Hoan hẳn là không đến bước thứ bảy, hiện tại Đinh Hoan mang một cái bước thứ bảy cường giả đến, ba người tiến vào vô tận hư vô, cái kia cân bằng liền bị đánh vỡ. Nghĩ tới đây, nàng dứt khoát nói ra: "Mục Âm, chủ tu Mộc thuộc tính công pháp, Đại Đạo bước thứ bảy."

Đế Hòa cười ha ha một tiếng: "Bản thân Đế Hòa, tu luyện là hỏa thuộc tính công pháp, Đại Đạo bước thứ bảy."

Đinh Hoan cũng là liền ôm quyền: "Đinh Hoan, cái gì đều tu luyện một chút, không có chủ công hướng đi, xem như món thập cẩm. Đến bây giờ cũng không có bước vào bước thứ bảy, lần này tiến vào vô tận hư vô, chuẩn bị tìm kiếm bước thứ bảy thời cơ."

Đế Hòa biết Đinh Hoan không có bước thứ bảy, Mục Âm cũng đoán được Đinh Hoan không có đến bước thứ bảy. Nghiêm Chân Bình nghe được Đinh Hoan thế mà liền bước thứ bảy cũng không có, ánh mắt lóe lên vẻ khinh bỉ. Một cái không đến bước thứ bảy gia hỏa, cũng dám đi vô tận hư vô?

Cái này cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?

Trong mắt bọn hắn, Đinh Hoan hẳn là dự định dựa vào bạn hắn Đế Hòa, tiến vào vô tận hư vô tìm kiếm cơ duyên . Còn Đinh Hoan nói cái gì đều tu luyện một chút, này loại quá nhiều người.

Bởi vì này loại hỗn tạp tu, là rất khó bước vào bước thứ bảy.

Thoạt nhìn cái gì đều tu luyện một chút, cái gì thuộc tính đều biết một chút.

Nhất định là cái gì đều không tinh thông, một khi bắt đầu đấu pháp, thực lực là kém nhất.

Đấu pháp coi như xong, này loại hỗn tạp tu tấn cấp gian nan nhất, tu luyện tới Đại Đạo bước thứ sáu cơ hồ đến cực hạn. Đàm Phiền vỗ tay một cái: "Nghe nói rất nhiều năm trước có một đám người tiến nhập vô tận hư vô, tìm kiếm sáng tạo sinh đạo tắc."

"Hiện tại nguyện ý tiến vào vô tận hư vô người ít càng thêm ít, chúng ta năm người nếu gặp cũng là hữu duyên, không bằng chúng ta cùng một chỗ tổ đội tiến vào như thế nào?"

Mục Âm từ tốn nói: "Ta tùy tiện."

Đối với nàng mà nói, muốn không rồi cùng Đinh Hoan hai người tổ đội, có muốn không liền năm người tổ đội.

Đơn độc cùng Đinh Hoan, Đế Hòa tổ đội, nàng còn có chút không tình nguyện lắm, chuyện này đối với nàng không an toàn.

"Ta cũng tương đối tùy ý."

Đinh Hoan nói ra.

Đế Hòa ngay cả lời đều không nói, Đinh Hoan ý tứ liền đại biểu hắn ý tứ.

Nghiêm Chân Bình căn bản cũng không tham khảo Đế Hòa ý kiến, trực tiếp mở miệng: "Đã như vậy, vậy chúng ta bây giờ liền tiến vào vô tận hư vô đi."

Đàm Phiền cũng nói: "Tốt, nếu là chúng ta năm người tổ đội, cái kia nên có một quy củ."

"Ta ý nghĩ là đại gia mỗi người tại vô tận hư vô mở rộng Đại Đạo lĩnh vực hộ vệ thời gian là ba ngày, như thế nào?"

Không có người có dị nghị tổ đội mục đích đúng là cái này.

Đứng tại vô tận hư vô rìa, Đế Hòa kinh ngạc nói: "Không quy tắc không gian?"

Đàm Phiền cùng Nghiêm Chân Bình đều là không hiểu nhìn xem Đế Hòa, tại sương mù giới không biết vô tận hư vô là không quy tắc không gian? Nếu như là có quy tắc không gian, còn cần đại gia tổ đội thay phiên thi triển Đại Đạo lĩnh vực bảo vệ sao?

Đinh Hoan xuất ra một cái ngọc giản, truyền âm cho Đế Hòa: "Lão đệ, không quy tắc không gian là ngưng luyện Đại Đạo lĩnh vực tốt nhất chỗ  đợi lát nữa ta cho ngươi một cái ngọc giản, ngươi tại mở rộng lĩnh vực thời điểm, thử nghiệm thông qua ta cho biện pháp ngưng luyện chính mình Đại Đạo lĩnh vực."

Đế Hòa mừng rỡ, tranh thủ thời gian tiếp nhận Đinh Hoan cho ngọc giản.

Cảm nhận được trong đó ngưng luyện Đại Đạo lĩnh vực thủ đoạn về sau, hắn hận không thể lập tức liền vọt vào ngưng luyện chính mình Đại Đạo lĩnh vực.

Này loại ngưng luyện Đại Đạo lĩnh vực thủ đoạn, hắn chỗ trân quý liền cùng tu sĩ cấp thấp thối luyện thần niệm. Tại sơ nhập tu đạo giới thời điểm, trân quý nhất thủ đoạn liền là thần niệm thối luyện thủ đoạn, cùng Thần Niệm công pháp. Chứng đạo Thánh Nhân về sau, ngưng luyện Đại Đạo lĩnh vực thủ đoạn càng là khó được.

Bởi vì cùng một cái công pháp, tại trường hợp khác nhau khác biệt không gian dưới, là không thể thông dụng.

Đinh Hoan tu luyện là Đại Vũ Trụ Thuật, lại biết rõ Đế Hòa tu luyện công pháp, mới có thể mượn nhờ Đại Vũ Trụ Thuật là đế lúa sáng tạo ra cái này ngưng luyện Đại Đạo lĩnh vực thủ đoạn.

Thủ đoạn này, cũng chỉ có thể tại đây cái vô tận hư vô sử dụng, còn muốn nhờ lĩnh vực của hắn không gian.

"Tiến vào vô tận hư vô sau đại gia ngồi riêng phần mình pháp bảo, bất quá khoảng thời gian không nên quá lớn. Lĩnh vực mở rộng phạm vi tốt nhất là tại năm đến mười bên trong, người nào thứ nhất mở rộng lĩnh vực?"

Đàm Phiền sau khi nói xong, tầm mắt rơi vào trên thân Mục Âm.

Không đợi Mục Âm nói chuyện, Đế Hòa liền nói: "Ta tới đi."

Đế Hòa chủ động đưa ra thứ nhất mở rộng lĩnh vực, đương nhiên sẽ không có người có dị nghị.

Đinh Hoan tế ra Vũ Trụ Oa, mời nói: "Mục sư tỷ, không bằng ngươi ngồi ta ta Vũ Trụ Oa?"

Mục Âm nói cám ơn: "Không cần, ta có phi toa."

Đang khi nói chuyện tế ra chính mình phi toa, đây là một kiện Tiên Thiên phi hành pháp bảo. Bên trên người khác phi hành pháp bảo, nàng cũng không dám.

Trong nội tâm nàng âm thầm kinh ngạc tán thán Đinh Hoan giàu có, Khai Thiên loại phi hành pháp bảo cũng không nhiều, Đinh Hoan này cái nồi ít nhất là một kiện Khai Thiên chí bảo, thậm chí còn muốn càng tốt hơn.

Đế Hòa không có nửa phần để ý, trực tiếp bước lên Đinh Hoan Vũ Trụ Oa, đồng thời mở rộng ra chính mình Đại Đạo lĩnh vực. Nhìn xem Đinh Hoan Vũ Trụ Oa, Đàm Phiền cùng Nghiêm Chân Bình con mắt đều là sáng lên.

Này loại đỉnh cấp phi hành pháp bảo cũng không thấy nhiều. Liền là có Đạo Mạch cũng mua không mua được.

Tại đủ loại đấu giá hội bên trên, công kích pháp bảo cùng phòng ngự pháp bảo khắp nơi rõ ràng. Đỉnh cấp phi hành pháp bảo, thật đúng là khó mà tìm được.

Thứ này không có mấy người nguyện ý lấy ra sâm đập.

Đám người vừa tiến vào vô tận hư vô, trong nháy mắt liền không cảm giác được sương mù giới thiên địa quy tắc.

Dù cho Đế Hòa mở rộng ra tới lĩnh vực của mình, hết thảy mọi người vẫn là có một loại mất đi hết thảy dựa vào cảm giác. Loại kia không rơi cảm giác, căn bản liền không tìm được bất luận cái gì từ ngữ đi hình dung.

Thậm chí hoài nghi mình có phải hay không còn sống ở này trong vũ trụ, tự thân có phải hay không vẫn tồn tại.

Đế Hòa cảm giác rõ ràng nhất, hắn liền cảm giác mình lâm vào một cái vũng bùn, có tốt như sa vào một cái không có chút nào gắng sức chỗ.

Khi hắn dựa theo Đinh Hoan cho phương pháp tiến vào hành chu thiên vận chuyển thời điểm, kinh hỉ phát hiện mình chu thiên thế mà thành công. Không phải nói không quy tắc không gian là không thể tu luyện, không thể chu thiên sao?

Đinh Hoan lại có loại thủ đoạn này, đây thật là kinh thiên niềm vui. Rất nhanh hắn bên tai liền truyền đến Đinh Hoan thanh âm: "Ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều, ngươi có thể chu thiên cùng công pháp của ngươi không có quan hệ, bởi vì này vũ trụ này nồi là lĩnh vực của ta không gian. Ngươi chỉ cần ngưng luyện tự thân Đại Đạo lĩnh vực là được."

Đế Hòa cũng là không thất lạc, nếu như Đinh Hoan, hắn sẽ còn liều mạng muốn đi theo Đinh Hoan cùng một chỗ sao? Theo chu thiên thành công, Đế Hòa lập tức liền phát hiện vô tận không gian hư vô thôn phệ hắn Đại Đạo lĩnh vực tốc độ chậm lại. Mà lại hắn Đại Đạo lĩnh vực còn có thể không ngừng hướng phía ngoài kéo dài.

Ban đầu thời điểm, Đàm Phiền đều muốn kháng nghị, bởi vì Đế Hòa lĩnh vực chi mở rộng ra ngoài vài trăm mét phạm vi. Này để bọn hắn phi hành pháp bảo nhất định phải tại vài trăm mét phạm vi bên trong.

Rất nhanh hắn liền phát hiện, theo đại gia đi sâu vô tận hư vô, Đế Hòa Đại Đạo lĩnh vực ngược lại là càng ngày càng ra bên ngoài mở rộng, cuối cùng đến hai mươi dặm phạm vi.

Mặc dù trước khi nói đã nói chỉ cần năm dặm phạm vi là được, bất quá người nào sẽ để ý lĩnh vực không gian càng lúc càng lớn? Chẳng những là hắn, Nghiêm Chân Bình trong lòng một dạng tại mỉa mai Đế Hòa.

Này ngu đần đồ chơi, tại vô tận không gian hư vô mở rộng lĩnh vực, phạm vi càng lớn liền càng gian nan, đến lúc đó không muốn nói ba ngày, có lẽ một ngày đều kiên trì không xuống..