Chương 1010: Vô tận hư vô

Chương 1010: Vô tận hư vô

Vẻn vẹn một ngày thời gian, Đế Hòa liền cảm giác mình Đại Đạo lĩnh vực so với trước ngưng luyện rất nhiều. Đối một cái Thánh Nhân mà nói, Thánh Nhân lĩnh vực là trọng yếu nhất.

Thánh nhân bình thường quyết đấu, lĩnh vực đều là trước hết nhất va chạm.

Có lúc là không là đối thủ của đối phương, chỉ cần xem lĩnh vực dày nặng trình độ liền biết.

Làm Đế Hòa liên tục ba ngày lĩnh vực đều không có chút nào yếu bớt lúc, liền mắt cao hơn đầu Đàm Phiền cũng thu hồi lòng khinh thường. Ba ngày thời gian đến  ấn lý thuyết hẳn là đổi người thứ hai.

Bất quá Đế Hòa không có nói ra bất kỳ dị nghị gì, cho nên cũng không có người thứ hai nói cái gì. Đằng sau ba ngày, vẫn là Đế Hòa tại mở rộng lĩnh vực.

Này trồng ở vô tận trong hư vô mở rộng lĩnh vực sự tình, tốn công mà không có kết quả, Đế Hòa không chủ động nói ra thay người, người khác tự nhiên là giả chết.

Ngày thứ sáu vừa kết thúc, Đế Hòa bỗng nhiên nói ra: "Thay người đi, ta muốn thu lên lĩnh vực."

Mặc dù hắn có thể kiên trì, bất quá dựa vào cái gì vì người khác khuân vác?

Lại nói sáu ngày thời gian ngưng luyện, hắn cần cảm ngộ một thoáng chính mình này sáu ngày kết quả.

"Ta tới đi."

Mục Âm mở rộng ra lĩnh vực.

Đinh Hoan thì là giống như không có nghe được những chuyện này, hắn một mực tại cảm ngộ vô tận Hư Vô Thiên quy tắc.

Khi tiến vào vô tận hư vô trước đó, hắn liền có một vấn đề, cái kia chính là vô tận hư vô đến cùng phải hay không không quy tắc chỗ.

Ngay tại hắn cảm giác mình muốn bắt ở một chút then chốt yếu tố thời điểm, Đàm Phiền bỗng nhiên mở miệng: "Mục Âm ba ngày thời gian đã đến, Đinh Hoan hiện tại đến phiên ngươi mở rộng lĩnh vực."

Đinh Hoan trong lòng giận dữ, nếu như không phải không biết Mục Âm cùng cái này Đàm Phiền là quan hệ như thế nào, hắn đã sớm một quyền đánh ra.

Đế Hòa lại sẽ không nuông chiều Đàm Phiền, hắn hứ một ngụm: "Ánh mắt ngươi mù sao? Ngươi lúa gia duỗi ra lĩnh vực sáu ngày, trong đó ba ngày liền là giúp ta Đinh Hoan lão đệ mở rộng."

Đàm Phiền lạnh lùng nói ra: "Đó là ngươi sự tình, cùng chúng ta không có quan hệ. Chúng ta đã nói xong, đại gia thay phiên mở rộng lĩnh vực, hiện tại đến phiên Đinh Hoan, hắn nên lên."

Đinh Hoan quyết định thủ tiêu cái tên này, hắn đứng lên nhìn xem Mục Âm liền ôm quyền: "Mục sư tỷ, xin hỏi con chó này cùng ngươi là quan hệ như thế nào?"

Mục Âm sững sờ, nàng không nghĩ tới Đinh Hoan lại dám mắng một cái bước thứ bảy là một con chó.

Phải biết bước thứ bảy coi như là lại kém, cũng là có thể dễ dàng nghiền sát bước thứ sáu tồn tại. Đinh Hoan đây là thật dũng a, chẳng lẽ coi là đi theo tại Đế Hòa bên người, liền không sợ hãi rồi?

Bất quá nàng vẫn là hồi đáp: "Ta cùng hắn không có quan hệ, ta đang chờ ngươi thời điểm, hắn nửa đường tới."

"Vậy thì tốt."

Đinh Hoan ngay cả mình pháp bảo đều chẳng muốn lấy ra, liền muốn xuất thủ.

Đàm Phiền nghe được Đinh Hoan, ban đầu liền tức giận gần chết, bây giờ nhìn thấy Đinh Hoan còn muốn ra tay với hắn, kém chút không có biệt khuất một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

Không quan trọng một cái liền bước thứ bảy đều không có chứng sâu kiến, cũng dám mắng hắn là một con chó, vậy liền coi là, còn dám hướng hắn ra tay?

Đinh Hoan muốn xuất thủ, Đế Hòa tự nhiên là không chút do dự tế ra mặt trời đỏ.

Lúc này đại gia riêng phần mình lĩnh vực mở rộng, hoàn toàn không có hợp tác ban đầu đã nói xong hài hòa.

Nghiêm Chân Bình chủ động tiến lên ngăn cản Đàm Phiền: "Nếu vị bằng hữu này nói bọn hắn đã hoàn thành sáu ngày lĩnh vực mở rộng, tiếp xuống liền đến phiên ta đi."

Nói chuyện đồng thời, Nghiêm Chân Bình truyền âm cho Đàm Phiền: "Đàm đại ca, cái kia Đế Hòa thực lực chỉ sợ tại ngươi trên ta. Đinh Hoan cũng là không đủ gây sợ, chẳng qua là Mục Âm nếu là trợ giúp bọn hắn, này một trận chiến chúng ta thua nhiều thắng ít."

"Con đường tiếp theo còn rất dài, muốn thu thập bọn họ còn nhiều cơ hội, không cần thiết hiện tại ra tay."

Liền là Nghiêm Chân Bình không nói, Đàm Phiền cũng biết đạo lý này.

Hắn gật gật đầu: "Đã như vậy, vậy lần này ta liền không so đo với các ngươi. Bất quá nếu như các ngươi tiếp tục như vậy, vậy sau này vẫn là tổ khác đội."

Đinh Hoan nửa phần mặt mũi cũng không cho, từ tốn nói: "Cùng các ngươi này loại rác rưởi tổ đội, ngươi Hoan Gia còn không bằng cùng một con chó tổ đội."

Nói xong, Đinh Hoan đối Mục Âm liền ôm quyền: "Mục sư tỷ, ta cùng Đế Hòa không có ý định cùng này rác rưởi tổ đội, ngươi ý tứ?"

Mục Âm khẽ nhíu mày, thầm nghĩ này Đinh Hoan nói chuyện không có Đại Đạo Thánh Nhân khiêm tốn phong phạm, ngữ khí tràn ngập phàm nhân cãi lộn cấp thấp không thú vị.

Nhưng Đàm Phiền người này nàng đích xác là xem thường. Trong lúc nhất thời Mục Âm có chút khó khăn.

Nàng đã không nguyện ý cùng Đinh Hoan, Đế Hòa tổ đội, cũng không nguyện ý cùng Đàm Phiền, Nghiêm Chân Bình thế hệ tổ đội. Ngay tại nàng lưỡng nan thời điểm, Nghiêm Chân Bình bỗng nhiên kêu lên sợ hãi: "Vô tận Hư Vô Chi Sơn?"

Những người còn lại cũng nhìn thấy.

Xuất hiện ở trước mặt mọi người chính là một tòa nguy nga mỏm núi.

Chỉ là bởi vì mọi người lĩnh vực cũng không là hoàn toàn mở rộng, đến mức này tòa thứ nhất mỏm núi tại mọi người thần niệm trong tầm mắt lập loè.

Mục Âm đám người lập tức toàn lực mở rộng lĩnh vực. Sau một khắc, này tòa thứ nhất mỏm núi rõ ràng.

Mỏm núi sương mù lượn lờ, thiên địa nguyên khí nồng đậm, quy tắc thế mà rất rõ ràng. Không cần người khác nói, những người còn lại cũng là xông về này một tòa nguy nga mỏm núi.

Mục Âm phóng tới vô tận Hư Vô Chi Sơn thời điểm nhẹ nhàng thở ra, không cần tuyển chọn, tiên tiến vào vô tận Hư Vô Chi Sơn tu chỉnh lại nói.

Đến lúc đó nàng một người tiến vào vô tận hư vô. Vô tận Hư Vô Chi Sơn Đinh Hoan cũng là nghe nói qua.

Tại vô tận trong không gian hư vô, tồn tại một loại có quy tắc địa phương, liền là vô tận Hư Vô Chi Sơn.

Cái khác hết thảy tồn tại, tại vô tận trong hư vô đều sẽ yên diệt hầu như không còn, nhưng vô tận Hư Vô Chi Sơn lại sẽ không. Ngọn núi này sẽ một mực tồn tại vô tận trong hư vô.

Nhưng ở vô tận không gian hư vô gặp phải vô tận Hư Vô Chi Sơn khả năng, cái kia tỷ lệ nhỏ chi lại nhỏ. Vô tận Hư Vô Chi Sơn chẳng những có đỉnh cấp chí bảo, vẫn là bế quan tu luyện thượng giai chỗ.

"Đinh Hoan huynh đệ, ta đích xác nghe nói qua có chút vô tận không gian hư vô sẽ xuất hiện vô tận Hư Vô Chi Sơn, chúng ta cũng đi qua nhìn một chút?"

Đế Hòa nhìn về phía Đinh Hoan.

Đinh Hoan nhíu mày chằm chằm lên trước mắt vô tận Hư Vô Chi Sơn, một hồi lâu mới lắc đầu nói ra: "Nơi đó sớm đã có người ở phía trên, liền là có đồ tốt cũng không tới phiên chúng ta."

"Ngươi vẫn là ngưng luyện chính mình Đại Đạo lĩnh vực, ta nhìn thấy vô tận Hư Vô Chi Sơn sau có chút cảm ngộ, bế quan mấy ngày."

Đi lên khẳng định là muốn đi lên, Đinh Hoan quyết định cảm ngộ đến vô tận hư vô bí mật sau lại đi lên.

Vô tận Hư Vô Chi Sơn bên trên có người, khẳng định là bên trên một nhóm tiến vào vô tận hư vô tu sĩ.

Cho nên hắn muốn đi lên nghe ngóng một chút tin tức.

"Tốt, đều giao cho ta."

Đế Hòa không để ý vỗ vỗ ngực. Đinh Hoan lần nữa tiếp tục trước đó bị Đàm Phiền cắt đứt cảm ngộ.

Tại nhìn thấy vô tận Hư Vô Chi Sơn về sau, loại kia miêu tả sinh động cảm giác càng thêm mãnh liệt ban đầu ở tam thần chỗ cùng Đạo Đình ở giữa Vĩnh Thần Thâm Tiệm bên trong, hắn liền cảm thụ qua hư vô pháp tắc. Không chỉ như thế, hắn còn ngưng luyện hư vô pháp tắc.

Tại Vĩnh Thần Thâm Tiệm bên trong, cái kia Vĩnh Thần phong cùng trước mắt Hư Vô Chi Sơn sao mà tương tự?

Đều là hư vô, nhưng Vĩnh Thần Thâm Tiệm bên trong cái kia hư vô rõ ràng hết sức hư giả, thời điểm đối địch, còn không bằng trầm luân pháp tắc dùng tốt. . . .

Đinh Hoan nghĩ tới chỗ này thời điểm, bỗng nhiên có một tia sáng ở trước mắt lóe lên. Cái gì không quy tắc chỗ?

Nơi này chỉ sợ mới thật sự là hư vô pháp tắc chỗ trên mặt đất. Không, hẳn là vô tận hư vô pháp tắc.

Vô tận hư vô pháp tắc cùng hư vô pháp tắc tuyệt đối là hai khái niệm.

Vĩnh Thần Thâm Tiệm có hư vô pháp tắc, nói rõ Vĩnh Thần Thánh Nhân cũng tiếp xúc qua vô tận không gian hư vô. Nghĩ tới đây, Đinh Hoan đột nhiên giật mình, hắn chỉ sợ xem thường Vĩnh Thần Thánh Nhân.

Cái tên này có thể tiếp xúc đến vô tận không gian hư vô, thậm chí ngưng luyện ra hư vô pháp tắc, tuyệt đối không phải hạng đơn giản.

Đương nhiên, Vĩnh Thần Thâm Tiệm bên trong hư vô pháp tắc, có lẽ cùng Vĩnh Thần Thánh Nhân không có quan hệ, mà là cùng Vĩnh Thần Luân có quan hệ. Bất kể nói thế nào, hắn không có cảm ngộ tới đây vô tận hư vô pháp tắc trước đó, tuyệt đối không thể đi tìm kiếm Vĩnh Thần Thánh Nhân.

Hắn Đại Vũ Trụ Thuật sở dĩ không thể tại vô tận hư vô pháp tắc không gian cấu dựng lên chu thiên, là bởi vì hắn chưa bao giờ tiếp xúc qua chân chính vô tận hư vô pháp tắc.

Dùng hắn hiện tại vũ trụ thế giới đạo tắc, hết thảy pháp tắc đều là chính hắn diễn sinh.

Chỉ cần hắn có thể tại chính mình vũ trụ thế giới bên trong diễn sinh ra hoàn toàn mới vô tận hư vô pháp tắc, vậy hắn là có thể tại đây bên trong xây dựng ra thứ nhất Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên.

Nếu như không có cảm ngộ qua hư giả hư vô pháp tắc, chuyện này đối với hắn tới nói rất khó, hắn ngưng luyện qua hư vô pháp tắc, đối hư vô pháp tắc cũng có sự hiểu biết nhất định.

Tại Đinh Hoan nghĩ đến, muốn ở chỗ này diễn hóa ra vô tận hư vô pháp tắc, cũng không là chuyện khó biết bao tình, chỉ cần lặp đi lặp lại không ngừng nếm thử là được rồi.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan cũng không tiếp tục lưỡng lự, thần niệm không chút do dự thẩm thấu tiến vào vô tận không gian hư vô, sau đó bắt đầu nếm thử cảm giác vô tận hư vô pháp tắc.

Một lần không được liền hai lần, hai lần không được liền ba lần.

Giống như lúc trước hắn lặp đi lặp lại không ngừng xé rách hư không hẻm núi tìm kiếm Niệm Hoàn, chỉ cần lặp đi lặp lại không ngừng nếm thử là được. Vũ Trụ Oa cứ như vậy dừng lại tại vô tận trong hư vô, thời gian cũng dạng này trôi qua xuống.

Đế Hòa mới sẽ không quản Vũ Trụ Oa dừng lại bao lâu, ngược lại tại đây bên trong hắn đồng dạng ngưng luyện chính mình Đại Đạo lĩnh vực.

Đinh Hoan thử ba tháng, cũng không là cùng hắn nghĩ đơn giản như vậy, vô số lần nếm thử, hắn vẫn là không thu hoạch được gì.

Mỗi lần đều giống như sắp bắt được những Hứa Vô Tẫn đó hư vô pháp tắc  chờ hắn tỉnh táo lại về sau, lại phát hiện thần niệm phía dưới ngoại trừ Đế Hòa lĩnh vực bên ngoài, toàn bộ là một mảnh không gian hư vô.

Hắn bắt đầu chuyển biến sách lược.

Thông qua luyện chế một chút nứt thì phù.

Này chút nứt thì phù bị Đinh Hoan luyện chế ra tới về sau, sau đó ném vào vô tận không gian hư vô tự bạo.

Chỉ là thông qua Đinh Hoan quan sát, những bùa chú này tự bạo về sau, xé rách pháp tắc mảnh vỡ toàn bộ là nứt thì phù, vô tận trong không gian hư vô pháp tắc là nửa điểm đều sẽ không bị kéo theo.

Đinh Hoan luyện chế phù lục thủ đoạn ban đầu liền cực cao.

Bằng không hắn cũng luyện chế không ra một đống Phá Giới phù thậm chí phá vị phù.

Theo Đinh Hoan luyện chế phù lục càng ngày càng nhiều, hắn luyện chế phù lục trình độ càng là mạnh mẽ.

Bắt đầu là từng mai từng mai phá thì phù tự bạo, sau này Đinh Hoan dứt khoát luyện chế ra một đống nứt thì phù, sau đó đồng thời dẫn nổ này chút nứt thì phù.

Tại đã trải qua gần thời gian một năm nếm thử về sau, Đinh Hoan cảm giác mình khoảng cách thành công càng ngày càng gần. Ngày này Đinh Hoan đồng thời dẫn nổ một ngàn bảy trăm miếng nứt thì phù.

Nhiều như vậy nứt thì phù bạo liệt, nếu là tại địa phương khác, tuyệt đối sẽ xé rách ra cái này đến cái khác hắc động không gian. Nhưng ở này vô tận không gian hư vô, bạo liệt phạm vi cũng không lớn.

Liền là cái này cũng không đại bạo nứt phạm vi, vẫn là bị Đinh Hoan bắt được một chút khác biệt.

Bởi vì hắn cuối cùng cảm nhận được một tia cơ hồ không cảm thấy được pháp tắc mảnh vỡ, đây không phải hắn phù lục mang pháp tắc mảnh vỡ, mà là đến từ vô tận không gian hư vô..