Chương 1011: Vô tận hư vô pháp tắc

Chương 1011: Vô tận hư vô pháp tắc

Điểm này phát hiện nhường Đinh Hoan mừng rỡ như điên, cảm nhận được pháp tắc mảnh vỡ, còn lại liền đơn giản.

Dùng Đinh Hoan đối thiên địa vạn vật pháp tắc lý giải, chỉ cần bị hắn cảm giác được pháp tắc, liền không tồn tại diễn sinh không ra được. Lập tức hắn vũ trụ thế giới bên trong, đạo thứ nhất vô tận hư vô pháp tắc bị hắn ngưng luyện ra.

Cùng là vô tận hư vô pháp tắc, hắn vô tận hư vô pháp tắc cùng này một vùng không gian vô tận hư vô pháp tắc hoàn toàn khác biệt. Có đạo thứ nhất vô tận hư vô pháp tắc, đạo thứ hai, đạo thứ ba. .

Phía sau liền đơn giản.

Chẳng qua là ngắn ngủi mấy ngày, Đinh Hoan Đại Đạo vũ trụ thế giới liền xuất hiện một đạo hoàn toàn mới pháp tắc tinh hà, vô tận hư vô pháp tắc tinh hà.

Đinh Hoan thần niệm mở rộng ra ngoài, hắn cũng nhịn không được kích động thét dài lên tiếng.

Bởi vì hắn thần niệm tại vô tận không gian hư vô cuối cùng mở rộng ra ngoài, không chỉ như thế, hắn Đại Vũ Trụ Thuật rất nhẹ nhàng ngay tại vô tận không gian hư vô cấu kiến một chu thiên.

Hắn đoán quả nhiên không sai, vô tận không gian hư vô căn bản cũng không phải là không quy tắc chỗ. Mà là một loại vô pháp bắt được pháp tắc không gian.

Chỉ cần cảm giác được vô tận hư vô pháp tắc, hết thảy đều biến đến đơn giản cái này là một tầng ẩn hình giấy cửa sổ, khó khăn nhất không phải xuyên phá, mà là tìm tới.

"Lão đệ, chúng ta đi một thoáng cái kia vô tận Hư Vô Chi Sơn nhìn một chút, sau đó tiếp tục tiến lên."

Đinh Hoan tâm tình thật tốt.

Tại chính mình Đại Đạo vũ trụ bên trong cấu kiến vô tận hư vô pháp tắc tinh hà, hắn thân ở vô tận trong hư vô tương đương đứng ở thế bất bại.

Vũ Trụ Oa vừa tiến vào vô tận Hư Vô sơn, Đinh Hoan cũng cảm giác được không thích hợp.

"Lão đệ, ngươi có cảm giác hay không đến chúng ta tiến vào vô tận Hư Vô Chi Sơn về sau, liền bị nhốt rồi?"

Đế Hòa cũng là nhíu mày, hắn có này loại bị nhốt cảm giác, nhưng lại không biết bị cái gì khốn trụ.

"Là cái gì?"

"Là một cái kết giới, chỉ cần đi vào nơi này về sau, kết giới liền tự động khóa lại, không cho người tiến vào ra ngoài."

Đinh Hoan ngữ khí cũng không thèm để ý.

Này loại kết giới, hắn thậm chí đều không cần đi xé rách, liền có thể lao ra. Đinh Hoan thần niệm liền quét ra đi.

Nơi này lại có một cái ở lại bầy. Động phủ chí ít có trên trăm.

Xem ra năm đó tìm kiếm sáng tạo sinh đạo tắc người, rất nhiều đều lưu tại nơi này a. Khiến cho hắn nghi ngờ là không có trông thấy Mục Âm, lại nhìn thấy Đàm Phiền cùng Nghiêm Chân Bình. Nơi này bị kết giới khóa lại, Mục Âm hẳn là đi không nổi mới là.

Đàm Phiền cùng Nghiêm Chân Bình đồng thời nhìn thấy Đinh Hoan, hai người trong mắt đều là lộ ra kinh hỉ, lập tức hai người cấp tốc lao đến. Bọn hắn coi là Đinh Hoan sớm đã đi, không nghĩ tới một năm sau bọn hắn còn có thể nơi này trông thấy Đinh Hoan.

Đối Đinh Hoan mạng nhỏ bọn hắn cũng không thèm để ý, nhưng Đinh Hoan món kia phi hành pháp bảo, bọn hắn nhìn trúng.

"Đinh Hoan, không nghĩ tới chúng ta còn ở nơi này đi."

Đàm Phiền đang khi nói chuyện, lĩnh vực đã khóa lại Đinh Hoan. Đinh Hoan thần niệm lần nữa quét một vòng, xác định Mục Âm không ở nơi này.

"Mục Âm đi nơi nào?"

Đinh Hoan không có để ý Đàm Phiền, chẳng qua là bình tĩnh hỏi một câu.

Thật giống như Đàm Phiền lĩnh vực căn bản lại không tồn tại.

Đàm Phiền khí cười: "Ngươi vẫn là trước quản một thoáng chính ngươi đi. ."

Hắn lời còn chưa dứt, Đinh Hoan đã là một bước tiến lên trước, đồng thời một quyền đánh ra. Hắn đã sớm muốn dạy dỗ cái đồ chơi này.

Đàm Phiền khiếp sợ cảm thụ được lĩnh vực của mình, nếu không phải hắn rõ ràng biết mình thật là mở rộng lĩnh vực, hắn còn cho là mình là đang nằm mơ.

Đinh Hoan rõ ràng là một cái bước thứ bảy cũng chưa tới sâu kiến, dựa vào cái gì có khả năng bỏ qua lĩnh vực của hắn?

"Răng rắc!"

Lần này Đàm Phiền là rõ ràng nghe được chính mình lĩnh vực đạo tắc phá toái thanh âm.

Một cỗ khí tức tử vong bao trùm tới, Đàm Phiền nơi nào còn dám có nửa điểm trì hoãn?

Một thanh trường kích bị hắn tế ra, mặc dù trường kích bao phủ đầy trời cuồng bạo sát ý, hắn trong lòng vẫn là nghĩ đến vì sao lĩnh vực của hắn đối Đinh Hoan tới nói thật giống như không có?

Oanh

Thần Thông pháp tắc tại hư không nổ tung vô tận pháp tắc mảnh vỡ, mạnh mẽ không gian áp chế bao trùm tới, Đàm Phiền cũng cảm giác được cổ của mình giống như bị người ta tóm lấy.

Hắn Trường Dương kích mang theo đầy trời sát ý đạo tắc, tại Đinh Hoan một quyền này phía dưới sụp đổ đến sạch sành sanh. Đi nhanh lên!

Đây là Đàm Phiền ý niệm duy nhất.

Chẳng qua là sau một khắc, hắn đã nhìn thấy Đinh Hoan tế ra Phá Kiếp đao.

"Chân Bình sư muội, tranh thủ thời gian ra tay giúp đỡ, ta không phải là đối thủ của người nọ. ."

Đàm Phiền trán nổi gân xanh lên, hắn biết chỉ cần bỏ lỡ một chút, hôm nay cái mạng nhỏ của hắn khả năng liền lưu tại nơi này. Nghiêm Chân Bình đồng dạng cảm thấy không thích hợp, nàng nắm lên một kiện cờ đen liền muốn tiến lên hỗ trợ.

Chẳng qua là nàng chưa kịp tiến lên, không gian liền có một vành mặt trời đỏ oanh xuống dưới.

Nếu không phải Đế Hòa cho rằng Đàm Phiền không xứng hắn liên thủ với Đinh Hoan, hắn đã sớm ra tay rồi, còn có thể chờ tới bây giờ?

Trước mắt Nghiêm Chân Bình mong muốn tiến lên hỗ trợ, chính hợp tâm ý của hắn, sớm liền chuẩn bị thật là đỏ ngày tự nhiên là không chút kiêng kỵ đánh xuống.

Đế Hòa là trước tế ra mặt trời đỏ, sau đó lại mở rộng xuất từ mình Đại Đạo lĩnh vực.

Cảm nhận được Đế Hòa cường hãn Đại Đạo lĩnh vực, Nghiêm Chân Bình vội vàng kêu lên: "Đế Hòa đạo hữu, chuyện này không có quan hệ gì với ta, ta vừa rồi cũng không có tính toán tiến lên hỗ trợ."

Vẻn vẹn Đế Hòa Đại Đạo lĩnh vực nàng liền thấy rõ ràng.

Nàng căn bản cũng không phải là Đế Hòa đối thủ, Đế Hòa Đại Đạo lĩnh vực có khả năng dễ dàng nghiền ép nàng. Có thể là Đế Hòa thật vất vả bắt được cơ hội, nơi nào sẽ buông tha Nghiêm Chân Bình?

Hắn chẳng những không có dừng tay, mặt trời đỏ càng là cuốn lên vô tận sát mang bao lấy Nghiêm Chân Bình. Cùng một thời gian, Đinh Hoan Phá Kiếp đao đã là xé mở Đàm Phiền hộ thân lĩnh vực.

Đàm Phiền đều tuyệt vọng, tại ra tay trước đó, hắn biết hắn cùng Đinh Hoan ở giữa đối chiến căn bản cũng không có bất luận cái gì huyền nghi. Bởi vì hắn có khả năng dễ dàng nghiền ép Đinh Hoan.

Kết quả đích thật là bị nghiền ép, hắn bị Đinh Hoan nghiền ép. Ban đầu thời điểm, hắn là có chút khinh thị Đinh Hoan.

Tại nhìn thấy Đinh Hoan bỏ qua lĩnh vực của hắn về sau, hắn liền đem Đinh Hoan coi như một cái đối thủ chân chính tới đối phó. Có thể giữa hai người thực lực sai biệt, khiến cho hắn Trường Dương kích tại Đinh Hoan trước mặt không có nửa phần uy hiếp.

Xác thực nói, tại Đinh Hoan mở rộng ra lĩnh vực, tế ra Phá Kiếp đao về sau, hắn cũng chỉ còn lại có bị đánh phần.

Phốc

Đàm Phiền trơ mắt nhìn Phá Kiếp đao bổ ra trước ngực của hắn, nhìn xem máu tươi bão tố bắn ra, lại là không có chút nào năng lực chống cự.

"Đinh huynh, ta vì ta vô lễ xin lỗi ngươi. Ta hiện tại là Cơ Như người, ngươi chỉ cần tha ta một mạng, ta thề tất nhiên sẽ tại Cơ chủ trước mặt vì ngươi nói chuyện. . . . .

Đinh Hoan không để ý tí nào Đàm Phiền, Phá Kiếp đao đem Đàm Phiền chém thành hai nửa, đồng thời xé mở Đàm Phiền Đại Đạo thế giới.

Đánh nhau thời gian không dài, lúc này đã có hơn mười người xông lại vây xem.

Chỉ bất quá không có người ra tay.

Mặc dù Đàm Phiền cùng bọn hắn đều xem như Cơ Như người, Đàm Phiền người này nhân phẩm thấp kém, không có mấy người để mắt.

Vừa tới liền bán đồng đội, vô luận là ai đều sẽ kính sợ tránh xa.

Mà lại Đinh Hoan như thế dễ dàng liền đánh giết Đàm Phiền, thậm chí xé rách Đàm Phiền Đại Đạo thế giới cũng là nhẹ nhàng.

Này loại ngoan nhân ai nguyện ý đắc tội?

"Xem ở Mục Âm mức, ta nhịn ngươi cái này rác rưởi rất lâu."

Đinh Hoan đang khi nói chuyện, sớm đem Đàm Phiền thế giới bên trong đồ vật toàn bộ cuốn đi.

Người chung quanh trông thấy Đinh Hoan theo chém giết Đàm Phiền, đến xé mở Đàm Phiền thế giới, lại ném ra một đoàn đạo hỏa đốt cháy Đàm Phiền Nguyên Thần cùng thân thể.

Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, trình tự rõ ràng.

Chỉ cần không ngốc liền biết, loại chuyện này Đinh Hoan làm nhiều lắm.

Đây cũng là một kẻ hung ác.

"Đinh đạo hữu, ta biết sáng tạo sinh đạo tắc bí mật, ta sở dĩ muốn cùng các ngươi tổ đội, chính là vì sáng tạo sinh đạo tắc... ..."

Đàm Phiền Nguyên Thần cơ hồ là giãy dụa lấy đem câu nói này nói ra.

Sáng tạo sinh đạo tắc?

Đinh Hoan tay một quyển, Đàm Phiền uể oải không thể tả Nguyên Thần rơi vào đạo hỏa bên ngoài: "Nói đi, ngươi chỉ có một lần cơ hội."

"Cầu đạo bạn tha ta một mạng."

Đàm Phiền Nguyên Thần còn tại cầu xin tha thứ, hắn không có dám uy hiếp Đinh Hoan.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Chỉ cần ngươi cho ra tin tức có giá trị, ta thả ngươi một lần cũng không phải là không thể. Thậm chí còn có thể đưa ngươi pháp bảo trả lại cho ngươi."

"Ta nói. ."

Đàm Phiền vừa vừa mới nói hai chữ, một đạo không gian khí nhọn hình lưỡi dao liền vạch phá không gian, xé rách Đàm Phiền Nguyên Thần.

Một tên dáng người gầy yếu nam tử vượt qua rất nhiều đứng ngoài quan sát tu sĩ, rơi vào Đinh Hoan trước mặt.

Nghiêm Chân Bình bắn ra một đạo huyết tiễn, cuối cùng là xông phá Đế Hòa lĩnh vực trói buộc, vọt tới này nam tử gầy yếu bên người.

Tới rõ ràng là một tên nam tử, chợt nhìn sang, nên làm sao khó chịu liền làm sao khó chịu.

Giống như nam không nam nữ không nữ.

Đế Hòa cũng mặc kệ người đến là ai, vung mặt trời đỏ liền đập tới.

Này nam tử gầy yếu đấm ra một quyền.

Oanh

Không gian phá toái, vô tận pháp tắc bị xé bỏ.

Đế Hòa bắn ra một đạo huyết tiễn, cả người bay rớt ra ngoài, rơi vào bên người Đinh Hoan.

"Này tiểu mao trùng thật là lợi hại."

Đế Hòa bắt hồi trở lại chính mình mặt trời đỏ, lau đi khóe miệng vết máu, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn chằm chằm người tới.

Đinh Hoan cố ý không có ra tay, hắn cảm giác Đế Hòa đấu pháp kinh nghiệm còn là chưa đủ, cho nên khiến cho hắn ăn nhiều một điểm thua thiệt.

"Lá gan không nhỏ a, dám ở chỗ này giết người."

Nam tử gầy yếu khinh thường nhìn xem Đinh Hoan cùng Đế Hòa, ngữ khí thật giống như một bát bạch thủy.

Hết lần này tới lần khác thanh âm lanh lảnh giống như nữ nhân.

"Ngươi là Cơ Như?"

Đinh Hoan hỏi.

Nữ tử lanh lảnh thanh âm vẫn là không nhanh không chậm: "Cơ đại ca tại đây bên trong, ngươi cảm thấy ngươi còn có thể đứng trước mặt ta nói chuyện với ta sao?"

Đinh Hoan tựa hồ hiểu rõ, từ tốn nói: "Nguyên lai ngươi là một cái thầy tướng số, Cơ Như đúng đúng ngươi nhân tình sao? Ngươi nói ngươi đều là thầy tướng số, vì sao còn muốn tìm nhân tình?"

Nói bóng gió ai cũng có thể nghe ra. Chẳng qua là giờ phút này không người nào dám nói nửa chữ.

Bởi vì vì mọi người đều biết, tại đây bên trong mạnh nhất là Cơ Như, nhất âm tàn chính là Lạc Họa.

Lạc Họa cái tên này nghe tình thơ ý hoạ, để cho người ta không tự chủ nghĩ đến mỹ hảo một mặt.

Như là lần đầu tiên tới này bên trong, không có người sẽ biết trước mắt cái này gầy yếu âm tàn bất nam bất nữ liền là Lạc Họa. Lạc Họa hận nhất ba chữ liền là "Thầy tướng số" .

Đã từng có người nói một câu "Thầy tướng số" cuối cùng bị trước mắt cái này không âm không dương gia hỏa giết 1,076 năm, cuối cùng tại trong tuyệt vọng kêu rên chết đi.

Bây giờ nghe Đinh Hoan nói ra "Thầy tướng số" ba chữ, nàng vừa rồi cái kia không mặn không nhạt biểu lộ chớp mắt tan biến. Thay vào đó là dữ tợn đến cực hạn sắc mặt, người cũng là nhào về phía Đinh Hoan.

Đinh Hoan chung quanh trong nháy mắt thật giống như đọng lại một nửa, cái kia cường hãn Đại Đạo khí tức điên cuồng thôn phệ hắn chỗ tại không gian.

Đinh Hoan lĩnh vực đồng dạng oanh ra ngoài, trong tay Phá Kiếp đao đánh xuống dưới, trong miệng còn nói nói: "Lão đệ, ngươi xem một chút cái này chết Âm Dương Đại Đạo lĩnh vực, học tập lấy một chút."

"Vừa rồi ngươi bị oanh lui, không phải lĩnh vực của ngươi thật so người lưỡng tính này kém rất nhiều, mà là ngươi lớn đạo đạo tắc chưa hoàn toàn phù hợp thiên địa quy tắc.".