Chương 1012: Tội nghiệp

Chương 1012: Tội nghiệp

Đế Hòa là thật trừng lớn hai mắt thấy cực kỳ cẩn thận.

Lạc Họa lĩnh vực hắn vừa rồi được chứng kiến, vừa rồi đối phương một quyền đánh phía hắn thời điểm, Đại Đạo lĩnh vực thật giống như sinh trưởng ở một quyền kia bên trên, khiến cho hắn khó mà hô hấp.

Cuối cùng hắn bị người một quyền đánh bay, còn bị thương rất nặng.

Mặc dù lĩnh vực của hắn tại Đinh Hoan chỉ điểm xuống, tiến triển rất nhiều, có thể đối mặt Lạc Họa hắn cho là mình không có nửa phần cơ hội. Lạc Họa lĩnh vực khiến cho hắn cảm giác mình Đại Đạo lĩnh vực liền là một chuyện cười.

Có thể là Đinh Hoan này một đao bổ ra, cái kia trong mắt hắn không có chút nào sơ hở Đại Đạo lĩnh vực lập tức liền biến đến thủng trăm ngàn lỗ. Không cần Đinh Hoan nói cho hắn biết là làm được bằng cách nào, hắn đã cảm nhận được Lạc Họa lĩnh vực mảnh hơi biến hóa.

Quả nhiên, lĩnh vực của hắn so với Lạc Họa đến, kém rất nhiều.

Giống như Đinh Hoan nói đồng dạng, lĩnh vực của hắn sở dĩ so Lạc Họa kém rất nhiều, là bởi vì hắn Đại Đạo lĩnh vực cùng thiên địa quy tắc không có hoàn toàn phù hợp.

Không phải thực lực của hắn không đủ, mà là hắn Đại Đạo cảm ngộ không đủ.

Lạc Họa cảm nhận được lĩnh vực của mình tại Đinh Hoan Phá Kiếp đao phía dưới không có chút nào năng lực chống cự, không chỉ như thế, Đinh Hoan lĩnh vực như cuồng phong mưa rào nghiền ép xuống tới, vẻ mặt trong nháy mắt biến.

Đây quả thật là cuồng phong sậu vũ, hắn chưa bao giờ được chứng kiến lĩnh vực mãnh liệt như vậy nện xuống tới dùng nện là nửa điểm không sai, bởi vì Đinh Hoan lĩnh vực mở rộng sau khi ra ngoài, liền phối hợp với Phá Kiếp đao đao khí cuốn tới.

Không có chút nào nửa điểm lĩnh vực chưởng khống Không Gian quy tắc cảm giác, càng nhiều hơn chính là cảm giác được đây là tinh cầu rơi xuống tại hắn khống chế này một vùng không gian, đưa hắn không gian xé rách trở thành bã vụn.

Lạc Họa trước đó cảm giác ưu việt tan biến vô tung vô ảnh, hắn lần thứ nhất tế ra pháp bảo của mình.

Từ khi đi tới nơi này vô tận Hư Vô sơn về sau, hắn đều không nhớ rõ bao lâu không có tế ra pháp bảo của mình. Tại đây bên trong, ngoại trừ Cơ Như đại ca bên ngoài, vẫn chưa có người nào có thể ép hắn tế ra chính mình pháp bảo.

Nhưng Cơ Như đại ca làm sao có thể động thủ với hắn?

Nhưng là hôm nay, hắn hoài nghi mình tế ra pháp bảo cũng có thể là không chiếm được nửa chút lợi lộc.

Oanh

Phá Kiếp đao sát phạt khí tức bị đầy trời tử mang ngăn trở, hư không nổ tung một đạo lại một đạo sụp đổ cùng vết rạn.

Cuồng bạo lực phản truyền đến, Đinh Hoan đình chỉ tiếp tục nghiền ép bước chân, tay một tấm, Phá Kiếp đao xuất hiện lần nữa trong tay.

Giờ phút này hắn mới nhìn rõ ràng Lạc Họa pháp bảo.

Nói thật, Đinh Hoan theo xuất đạo đến nay, lớn nhỏ chiến không biết trải qua bao nhiêu. Nếu là bàn về diệt tộc cuộc chiến, hắn trải qua đấu pháp chiến đấu xem như đếm không hết. Có thể chưa bao giờ thấy qua có người dùng lông mày bút làm pháp bảo hôm nay nhìn thấy.

Lạc Họa pháp bảo là một nhánh lông mày bút.

Chi này lông mày bút bây giờ bị Lạc Họa bóp trên ngón tay ở giữa, thoạt nhìn không có chút nào chỗ kỳ lạ. Đinh Hoan vô cùng rõ ràng này lông mày bút cường hãn.

Vừa rồi ngăn chặn lại hắn Phá Kiếp đao sát phạt khí tức bùng nổ, liền là chi này nho nhỏ lông mày bút cái kia âm nhu sát phạt khí tức, kích phát sau như vũ trụ lượng kiếp đáng sợ, mang theo vô cùng vô tận hủy diệt khí tức. Đinh Hoan thần niệm rơi vào Lạc Họa lông mày trên ngòi bút, đây tuyệt đối là một kiện Khai Thiên chí bảo.

Vũ trụ mênh mông còn có thể sản sinh ra loại bảo vật này?

Nếu không phải vũ trụ mênh mông sinh ra, chẳng lẽ đây là người tinh vi luyện chế ra? Vũ trụ mênh mông ở giữa, lại có ai có thể luyện chế ra Khai Thiên chí bảo?

Ít nhất hắn luyện chế không ra.

Bằng không mà nói, hắn cũng sẽ không dùng chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải đi ngưng luyện pháp bảo.

Đinh Hoan không có tiếp tục tiến công, hắn cảm giác này lông mày bút chỉ sợ không chỉ là cái kia đáng sợ hủy diệt khí tức, còn có mạnh hơn uy hiếp.

Chỉ là vừa mới vội vàng ở giữa, Lạc Họa không có thi triển đi ra mà thôi. Lạc Họa sắc mặt tái nhợt, hắn kinh ngạc nhìn Đinh Hoan.

Ngoại trừ Cơ Như đại ca, hắn là lần đầu tiên trông thấy Đinh Hoan này loại đáng sợ cường giả.

Coi như Cơ Như đại ca, tại hắn Thiên lông mày dưới ngòi bút, cũng sẽ không như Đinh Hoan như vậy khí định thần nhàn.

"Thực lực của ngươi thắng được tôn trọng của ta, chúng ta nguyện ý tiếp nhận ngươi, nhường ngươi trở thành chúng ta một thành viên. Ngươi yên tâm, Cơ Như đại ca khẳng định cũng sẽ tiếp nhận ngươi."

Lạc Họa ngữ khí hòa hoãn không ít, mang theo một chút mị ý.

Đứng tại Lạc Họa bên cạnh Nghiêm Chân Bình nghe nói như thế, kém chút hôn mê bất tỉnh. Nếu như Đinh Hoan đầu phục Cơ Như, cái kia nàng nhất định là cái thứ nhất bị thanh toán.

Đinh Hoan nhìn xem Lạc Họa ánh mắt cùng biểu lộ, kém chút đem nhiều năm trước bữa cơm đêm qua đều phun ra, từng đợt ác tâm cảm giác vọt tới.

Trên đời này làm sao còn có này loại ác tâm đồ chơi?

Đinh Hoan cũng không còn cách nào chịu đựng xuống, Phá Kiếp đao lăng không phát ra một hồi đao minh, lần nữa một bước tiến lên trước, Phá Kiếp đao bổ ra. Phá Kiếp đao cuốn lên đầy trời vô cùng vô tận sát phạt khí tức bao phủ lại Lạc Họa.

Đao thế cùng Đinh Hoan Đại Đạo lĩnh vực dung hợp lại cùng nhau, đổi thành bình thường bước thứ bảy, chỉ sợ ra tay đều biến đến gian nan. Cùng một thời gian, mộ cổ cũng bị Đinh Hoan tế ra.

Đối mặt này loại ác tâm đồ chơi, Đinh Hoan chỉ muốn sớm một chút giết.

Cứ việc mộ cổ chẳng qua là một kiện Tiên Thiên bảo vật, bất quá Đinh Hoan cho rằng mộ cổ ý cảnh như thế này Thần Thông bảo vật đối phó trước mắt người lưỡng tính này phù hợp.

Cho tới nay Đinh Hoan đều cảm thấy mộ cổ là một kiện đồ tốt, chỉ tiếc cấp bậc quá thấp điểm.

Chờ khi có cơ hội, hắn nhất định phải thử một chút, nhìn một chút có thể hay không để cho mộ cổ từ tiên thiên cấp độ tấn cấp đến Khai Thiên cấp độ.

Nếu là mộ cổ có thể đi đến Khai Thiên bảo vật cấp độ, cái kia lại phối hợp đạo vận tiếng trống, như Lạc Họa loại người này, liền là không tế ra Phá Kiếp đao, cũng khẳng định là dễ dàng bắt chẹt.

Trông thấy Đinh Hoan không chỉ bỏ qua chính mình mời chào, ngược lại là đột nhiên xuất đao, Lạc Họa vẻ mặt trong nháy mắt âm trầm xuống. Hắn còn chưa bao giờ thấy qua không biết tốt xấu như thế người, đây là bởi vì Cơ đại ca không tại, liền dám bỏ qua nàng tồn tại sao? Lạc Họa quanh thân đạo vận điên cuồng lưu chuyển, lĩnh vực lần nữa mở rộng lúc đi ra, sớm đã không phải lần đầu tiên như vậy tùy ý. Lĩnh vực còn như sóng lớn phun trào, một đợt đi theo một đợt.

Đồng thời trong tay hắn Thiên lông mày bút như lợi kiếm đâm về phía Đinh Hoan mi tâm. Đinh Hoan sững sờ, tranh này lông mày bút là như thế dùng sao?

Oanh

Thật giống như đồ vật gì nổ tung, vô cùng vô tận màu tím sương mù Mang bị Thiên lông mày bút kích phát, trong nháy mắt tạo thành một cái to lớn màu tím không gian đem Đinh Hoan cùng Lạc Họa toàn bộ bao ở trong đó.

Độc đạo pháp tắc?

Đinh Hoan im lặng, thế mà đối với hắn dùng độc đạo pháp tắc?

Bên trên một cái đối với hắn dùng độc đạo pháp tắc gia hỏa, bị hắn chém giết tại Độc Thành, gọi là cái gì nhỉ? A, Ôn Trầm Đao. Hắn còn tưởng rằng Lạc Họa này lông mày trong bút ẩn giấu đi cái gì kinh thiên động địa sát thủ, không nghĩ tới chẳng qua là độc đạo pháp tắc. Lạc Họa màu tím sương độc mặc dù mạnh mẽ, cũng sẽ không so Ôn Trầm Đao độc đạo pháp tắc càng mạnh.

Tại Đinh Hoan nơi này, chẳng qua là bình thường một loại nào đó độc đạo pháp tắc, chỉ thế thôi. Hết sức rõ ràng, Lạc Họa độc đạo pháp tắc có chút khác biệt.

Không chỉ dùng độc đạo đối địch, cơ hồ như thực chất.

Rầm rầm rầm!

Thiên lông mày bút hóa thành độc đạo pháp tắc cùng Đinh Hoan Phá Kiếp đao sát phạt đao thế đánh vào cùng một chỗ, lại một lần nữa xé rách đầy trời Thần Thông pháp tắc.

Sát mang nổ tung, đứng ngoài quan sát tu sĩ lần lượt rút đi. Đinh Hoan đạo niệm đánh vào mộ cổ phía trên.

Đông! Thùng thùng!

Đông đông đông!

Tiếng trống một đạo đi theo một đạo, xâm tâm hồn người tiếng trống trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ vô tận Hư Vô Chi Sơn.

Giờ khắc này coi như là không có cùng Đinh Hoan đối địch tu sĩ, cũng đều bị này loại mênh mông đạo vận tiếng trống đưa vào. Một loại không hiểu bi thương cảm giác xông lên đầu.

Cái kia tiếng trống thật giống như bọn hắn hiện tại chân thực khắc hoạ, thân ở vô tận hư vô vô tận Hư Vô Chi Sơn, tựa hồ không có nửa phần dựa vào, như vĩnh viễn cũng không cách nào rơi xuống đất cô hồn.

Người trong cuộc Lạc Họa càng là lệ rơi đầy mặt, chính như Đinh Hoan đoán trước đồng dạng, ý cảnh như thế này Thần Thông hắn hoàn toàn không tránh thoát được.

Vẻn vẹn tam thông tiếng trống, hắn liền triệt để bị sa vào.

Lạc Họa trầm mê tại đây tiếng trống đạo vận bên trong, hắn lần nữa nhìn thấy khi còn bé chính mình, hắn không phải thân nữ nhi, hắn là thân nam nhi. .

Có thể tộc nhân vì để cho hắn vì tộc nhân chèo chống cái kia một khoảng trời, vì để cho hắn trở thành Lạc thị đệ nhất cường giả, khiến cho hắn tu luyện thân nữ nhi Đại Đạo. .

Tộc trưởng tự mình mang theo một đám tộc lão quỳ gối mẫu thân hắn trước người, hắn nhớ kỹ Nương Ninh chết cũng không nguyện ý hắn đi tu luyện thân nữ nhi Đại Đạo.

Sau này hắn mẹ liền mất tích.

Từ đó hắn không có dựa vào, như rơi xuống thu diệp, như phiêu đãng lục bình. Đông đông đông đông!

Đại Đạo tiếng trống liên miên bất tuyệt, Lạc Họa xem thấy mình lần nữa một mình đứng ở Lạc gia rìa.

Hắn tàn phá tự thân, trải qua vô tận khổ nạn tu thành Đại Đạo, vì Lạc thị đặt xuống một mảnh tốt đẹp giang sơn, nhường Lạc thị đứng ở Tinh Lục đỉnh phong, hắn lại không có nhà để về.

Như hắn này loại không âm không dương người, lưu tại Lạc thị chỉ có thể ném đường đường Lạc thị mặt mũi.

Cách đó không xa, Lạc thị tiếng cười cười nói nói, vô số gia tộc tu chân, Lãnh Chúa Đế Vương đến đây kính bái. . Lạc Họa lệ rơi đầy mặt, hắn cuối cùng sống thành cô hồn dã quỷ bộ dáng.

Tiếng trống rải rác không dứt, ánh chiều tà thật giống như đời này của hắn khắc hoạ. Kinh chim bay lên, nói cho hắn biết, hắn ứng nên rời đi.

Nhiệm vụ của hắn đã hoàn thành.

Một loại bi thương cảm xúc không hiểu thấu sung triệt để trong lòng, Lạc Họa ở sâu trong nội tâm cái kia khó nói lên lời thương cảm cũng không còn cách nào vung tới.

Tiếng trống y nguyên bên tai tiếng vọng, Lạc Họa nhắm mắt lại.

Nội tâm lạnh buốt chiếu rọi đến hết thảy chung quanh, bầu trời cũng biến thành lạnh buốt dâng lên.

Đông

Lạc Họa nâng lên đầy rẫy nước mắt mặt, hắn nhìn thấy bay múa đầy trời bông tuyết bay xuống, giống như hắn một mực tại tàn lụi nhân sinh mộ táng mới hồn trống tiêu xương, ta gửi Nhân Gian Tuyết đầu đầy, lại xem, mộ cũng dạng dạng, trống cũng dạng dạng!

Đông

Cuối cùng một tiếng thê lương tiếng trống cuối cùng đánh thức Lạc Họa, hắn nhìn xem đã đi tới hắn mi tâm Phá Kiếp đao, biểu lộ bình tĩnh, không có nửa điểm gợn sóng.

"Xin hỏi, đây là thần thông gì?"

Đây là hắn tỉnh táo sau làm chuyện thứ nhất, không phải ra tay ngăn cản, mà là hỏi thăm.

"Mộ cổ táng hồn!"

Đinh Hoan trả lời đối phương.

Giống như này tinh tế tỉ mỉ tâm tư người, cũng xem như người đáng thương, cho nên Đinh Hoan trả lời Lạc Họa hỏi thăm.

Phốc

Huyết quang nổ tung, Phá Kiếp đao chui vào Lạc Họa mi tâm.

Hắn cười cười, nói ra nhân sinh hai chữ cuối cùng: "Tạ ơn."

Sau đó tại đây không thể thoát khỏi cô độc cùng vô pháp trực diện tịch liêu trong cuộc sống chậm rãi nhắm hai mắt? Phá Kiếp đao đem Lạc Họa thân thể xé nứt thành hai nửa, Lạc Họa Nguyên Thần lại tán loạn sạch sành sanh. Đinh Hoan không có nửa phần vui sướng, chẳng qua là kinh ngạc nhìn bị hắn chém giết Lạc Họa.

Lạc Họa Nguyên Thần là chính hắn niết hóa, hắn căn bản cũng không có dự định tiếp tục sống sót. Đinh Hoan không có xé mở Lạc Họa thế giới.

Lạc Họa ban đầu mang đến cho hắn cảm giác là ác tâm, bị hắn chém giết lúc mang đến cho hắn cảm giác là tội nghiệp, hiện tại mang đến cho hắn cảm giác là đồng bệnh tương liên.

Tại vũ trụ mênh mông bên trong truy tìm vô tận Đại Đạo, bọn hắn làm sao cũng không phải một cái tội nghiệp người?.