Chương 1013: Ngươi quên ai là sư phụ ngươi

Chương 1013: Ngươi quên ai là sư phụ ngươi

"Đinh đại ca, ta thề ta không có đối Mục Âm tỷ làm qua bất cứ chuyện gì, bán Mục Âm sư tỷ cũng không phải ta, nếu là ta có nửa câu nói láo, ta Đại Đạo yên bại, vĩnh sinh không được luân hồi."

Nghiêm Chân Bình trông thấy Đinh Hoan hơi có chút sầu não, mau tới trước khom người thi lễ, nàng biết đây là nàng duy nhất sống sót cơ hội.

Nàng chưa từng gặp qua Cơ chủ thủ đoạn, có thể là Đinh Hoan thủ đoạn này tuyệt đối không phải bình thường bước thứ bảy Đại Đạo thủ đoạn.

Đại Đạo bước thứ bảy tu sĩ nàng đã thấy nhiều, cái nào có thể giống Đinh Hoan đáng sợ như thế?

Đinh Hoan không có để ý Nghiêm Chân Bình, vẫn là nhìn xem chết đi Lạc Họa.

Hắn tự nhiên không phải vì Lạc Họa chết sầu não, mà là vì mình Đại Đạo.

Hắn nghĩ tới chính là mình nhặt lên cái kia có "Tội nghiệp" nhị chữ bụi bẩn bảng hiệu, trong lòng có một loại khó nói nên lời sầu não.

Nếu là ngày đó hắn đi chậm một chút, có thể hay không cùng trước mắt cái này Lạc Họa, bị chư thần thế giới Hỗn Độn chỗ sâu cái kia thủ ấn xé rách thân thể?

Xuy

Đinh Hoan thở ra một hơi dài, hắn bỗng nhiên đưa tay tại hư không bắt mấy lần, một cái thế giới bị Đinh Hoan mở ra.

Không có người ngoài ý muốn, Đinh Hoan có mở ra bước thứ bảy thánh nhân đại đạo thế giới bản sự.

Hiện tại giết Lạc Họa, dựa vào cái gì không mở ra Lạc Họa thế giới?

Không mở ra mới là kỳ quái.

Tại đánh mở Lạc Họa thế giới về sau, Đinh Hoan không hề động Lạc Họa thế giới bên trong đồ vật, mà là đem Lạc Họa hoạ mi bút ném vào.

Lập tức đưa tay vung lên, Lạc Họa thế giới tan biến vô tung vô ảnh.

Mặt đất bên trên chỉ còn lại có Lạc Họa đã bị Đinh Hoan xé rách thi thể, tràng diện yên tĩnh có chút quỷ dị.

Tất cả mọi người có chút không hiểu thấu nhìn xem Đinh Hoan, mở ra Lạc Họa thế giới, lại bất động Lạc Họa thế giới bên trong đồ vật, ngược lại đem Lạc Họa pháp bảo ném vào, đây là ý tứ gì?

Đây là muốn cứu Lạc Họa?

Nhưng Đinh Hoan động tác rất nhanh liền để người ta biết, Đinh Hoan căn bản cũng không phải là phải cứu Lạc Họa.

Bởi vì Đinh Hoan đã là ném ra một đoàn đạo hỏa, đem Lạc Họa thi thể hóa thành tro tàn.

Đinh Hoan kỳ thật cũng không định cầm người này đồ vật, hắn cũng cảm giác được Lạc Họa tâm lý có chút vặn vẹo.

Khiến cho hắn kinh ngạc chính là, Lạc Họa thế giới thế mà rất nghèo, nghèo đến thế giới bên trong chỉ còn lại có mấy cái tàn phá hạ phẩm Đạo Mạch cùng một chút Đạo Tinh.

Cái tên này thực lực mãnh liệt như vậy, giết nhiều người như vậy, cướp tới đồ vật đều đi đâu rồi?

Nghiêm Chân Bình một mực không dám nhúc nhích, một mực chờ lấy Đinh Hoan đem làm xong chuyện này.

Cũng may Đinh Hoan cuối cùng nhìn về phía nàng: "Nói đi, Mục Âm ở đâu?"

Nghiêm Chân Bình tranh thủ thời gian giải thích nói: "Mục Âm tới về sau, liền bị Đàm Phiền báo cáo nói nàng là biến dị tinh khiết Mộc thuộc tính đạo căn."

Ta thực lực không bằng Đàm Phiền, lại có nhược điểm rơi trong tay hắn, không dám cùng hắn tranh luận.

Mục Âm là biến dị tinh khiết mộc đạo căn, kết quả nàng bị Cơ chủ yêu cầu đi luyện hóa vô tận Hư Vô Chi Sơn... ... . . ."

"Ngươi nói nàng bị Cơ Như chộp tới luyện hóa pháp bảo rồi?"

Đinh Hoan tỉnh ngộ lại.

Hiện tại tình cảnh cùng lúc trước hắn tại Vĩnh Thần Thâm Tiệm sao mà tương tự?

Vĩnh Thần Thâm Tiệm hư vô pháp tắc có chút hư giả, bất quá bên trong có Vĩnh Thần phong.

Mà nơi này vô tận Hư Vô Chi Sơn, dĩ nhiên chính là vô tận trong hư vô pháp bảo a. Này Cơ Như thật đúng là ý tưởng sâu xa mở rộng, vậy mà nghĩ đến muốn đem vô tận Hư Vô sơn luyện hóa trở thành pháp bảo. Thật đúng là đừng nói, cái này đích xác là một ý kiến hay.

Bất quá mong muốn luyện hóa vô tận Hư Vô Chi Sơn đoán chừng chuyện không phải dễ dàng như vậy, cho nên Cơ Như nhất định nhường đủ loại thuộc tính đạo căn tu sĩ tiến vào luyện hóa trung tâm.

Đinh Hoan thần niệm lần này càng là không có nửa điểm cố kỵ quét ra ngoài.

Rất nhanh hắn lại lần nữa cảm nhận được một cái kết giới, kết giới bị khóa lại, bên trong là tình huống như thế nào căn bản là thấy không rõ lắm. Đinh Hoan không chút do dự vọt tới.

Đế Hòa trông thấy Đinh Hoan đi qua, tự nhiên là đi theo vọt tới.

Nghiêm Chân Bình thở ra một hơi dài, chỉ cần Đinh Hoan trước tiên không có giết nàng, cái kia nàng rất có thể còn sống. Đinh Hoan rơi vào kết giới này bên ngoài, đưa tay liền xé mở kết giới này.

Trong mắt hắn, này loại kết giới liền cùng hàng rào tường không có gì khác nhau.

Ánh vào hắn cùng Đế Hòa tầm mắt chính là, mười hai người chiếm cứ mười hai cái phương vị, không ngừng xây dựng chu thiên luyện hóa vô tận Hư Vô Chi Sơn.

Mà tại mười hai người này ở giữa, còn có một tên tóc dài nam tử ngồi xếp bằng. Mỗi một đạo luyện hóa pháp tắc, đều sẽ bị này tóc dài nam tử in dấu xuống Đại Đạo Đạo Vận. Đinh Hoan liếc mắt liền nhìn thấy Mục Âm.

Mới một hai năm thời gian không thấy, Mục Âm sắc mặt tái nhợt, gầy yếu không thể tả.

Không chỉ như thế, quần áo trên người cũng là ngổn ngang vô cùng, cả người Đại Đạo khí tức cực kỳ uể oải.

Đinh Hoan cũng đoán được một chút, hẳn là vô tận Hư Vô Chi Sơn Mộc thuộc tính tu sĩ cực ít nguyên nhân tạo thành. Hết thảy Mộc thuộc tính tu sĩ, đặc biệt là nữ tu, đều không thể trưởng thành đến Mục Âm loại độ cao này.

Bởi vì tại tu vi yếu thời điểm, rất dễ dàng bị người làm lô đỉnh hắc hắc. Cho nên Thánh Nhân cấp độ, Mộc thuộc tính nữ tu cũng không nhiều.

Đinh Hoan xé mở kết giới xông tới, tất cả mọi người đình chỉ tiếp tục luyện hóa động tác, quay đầu nhìn về phía Đinh Hoan cùng Đế Hòa.

"Đinh Hoan, đã lâu không gặp, ta liền biết ngươi có thể tới độ cao này. Quả là thế, mới ngắn ngủi mười mấy vạn năm, ngươi liền có thể đi vào vô tận hư vô chỗ. . ."

Ngồi ở giữa tóc dài nam tử đứng lên, nhìn xem Đinh Hoan trong giọng nói mang theo một tia cảm hoài. Đinh Hoan cũng là ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới người này hắn thật đúng là nhận biết.

"Cơ Tân Đình, ngươi nhìn thấy ta, sư phụ cũng không gọi một câu, chẳng lẽ mong muốn khi sư diệt tổ sao?"

Đinh Hoan trong giọng nói mang theo mỉa mai.

Hắn căn bản cũng không có nghĩ đến, này Cơ Như thế mà liền là Cơ Tân Đình.

Năm đó hắn vừa mới ngộ ra Đại Vũ Trụ Thuật thời điểm, tại Tàng Kiếm Sơn bên trong thu người đệ tử thứ nhất liền là trước mắt cái này Cơ Tân Đình cái tên này học chính là tiểu vũ trụ thuật.

Về sau hắn nhường Cơ Tân Đình giữ vững Tàng Kiếm Sơn, nhưng hắn lại đi Tàng Kiếm Sơn thời điểm, cái tên này đã sớm biến mất không thấy gì nữa. Không cần hỏi Đinh Hoan cũng biết, cái tên này là thông qua vũ trụ vòng xoáy tiến nhập vũ trụ mênh mông bên trong.

Không có nghĩ tới tên này tiến bộ nhanh như vậy, mười mấy vạn năm thời gian, liền là Đại Đạo thứ bảy. . Không đúng, Đinh Hoan thần niệm rơi vào Cơ Tân Đình trên thân, cái tên này không phải Đại Đạo bước thứ bảy.

Mà là giống như hắn, Đại Đạo bước thứ sáu thật thì Thánh Nhân, khoảng cách bước thứ bảy còn có cách xa một bước. Giờ khắc này Đinh Hoan rốt cuộc minh bạch Cơ Tân Đình vì sao muốn luyện hóa vô tận Hư Vô Chi Sơn.

Đây là muốn dùng vô tận Hư Vô Chi Sơn vì tiểu vũ trụ thuật xây dựng thế giới ngưng luyện đạo Lạc, vì bước thứ bảy Đại Đạo trải đạo cơ a.

Cơ Tân Đình đi về phía trước mấy bước, nhìn từ trên xuống dưới Đinh Hoan, mấy hơi thở về sau hắn mới thở dài nói: "Đinh Hoan, ta hết sức khâm phục ngươi."

Ngươi một cái nho nhỏ luyện khí tu sĩ, thế mà có thể sáng tạo ra vũ trụ thuật này loại nghịch thiên Đại Đạo đến, ta khẳng định này không chỉ xưa nay chưa từng có, đằng sau cũng không có khả năng có người đến.

"Cũng may ngươi gặp ta, ta đưa ngươi tiểu vũ trụ thuật phát dương quang đại, biến thành chân chính Đại Vũ Trụ Thuật. Ngươi biết ta Đại Vũ Trụ Thuật có thành tựu về sau, ta thứ nhất muốn giết người là ai chăng?"

Trông thấy Đinh Hoan mỉa mai ánh mắt, Cơ Tân Đình không để ý nói ra: "Ngươi hẳn là nghĩ đến, ta đích xác là muốn giết chết ngươi."

Ta không thể cho phép ta Đại Vũ Trụ Thuật, còn có người thứ hai tu luyện, cho dù là sơ hở trăm chỗ Đại Vũ Trụ Thuật, ta cũng không cho phép.

Nếu là ta không có đoán sai, ngươi truyền thụ cho ta là tiểu vũ trụ thuật, mà ngươi khi đó chính mình tu luyện nhất định là bản đầy đủ Đại Vũ Trụ Thuật a?

Đáng tiếc ngươi vận khí không tốt, đem vũ trụ thuật truyền thụ cho ta, ta trước sau sửa đổi vô số lần, cuối cùng đứng ở một phương này vũ trụ đỉnh phong.

"Ngươi đến rồi vừa vặn, ta còn thiếu một đạo sinh cơ đạo tắc, không bằng liền ngươi đã khỏe."

"Cơ Tân Đình, Đại Đạo tu thành ngươi dạng này, cũng đích thật là một loại bi ai. Lúc trước nếu không phải ta cứu ngươi, ngươi chỉ sợ liền tro tàn đều không tồn tại, bây giờ lại muốn thí sư. ."

Đinh Hoan lắc đầu.

Cơ Tân Đình sở dĩ như vậy mạnh mẽ, cũng bởi vì tu luyện là hắn sửa đổi Đại Vũ Trụ Thuật, hoặc là nói là tiểu vũ trụ thuật. Chỉ tiếc, Cơ Tân Đình không ngừng sửa đổi hoàn thiện tiểu vũ trụ thuật, chẳng lẽ cũng không biết hắn Đại Vũ Trụ Thuật cũng là đang không ngừng hoàn thiện sao?

Nếu là nói trước kia Đại Vũ Trụ Thuật là dựa vào tinh không đạo tắc tu luyện, vậy bây giờ hắn Đại Vũ Trụ Thuật hoàn toàn là vũ trụ quy tắc, Vạn Vật pháp tắc làm căn cơ.

Cơ Tân Đình lại sửa đổi tiểu vũ trụ thuật, cũng là hắn ném ra ngoài xương cốt.

Tại hắn Đinh Hoan sáng tạo công pháp trên cơ sở xây một chút bồi bổ, mưu toan siêu việt hắn sáng tạo công pháp, này Cơ Tân Đình thật đúng là tự phụ.

Cơ Tân Đình Đại Đạo Đạo Vận, trong mắt hắn khắp nơi là sơ hở.

Có thể tưởng tượng, Cơ Tân Đình mặc dù vô số lần sửa đổi tiểu vũ trụ thuật, bất quá cũng là vì nhường sức chiến đấu biến đến càng cường đại. Nếu như theo phương diện này cân nhắc, Cơ Tân Đình đích thật là làm được.

Theo cái tên này có khả năng nghiền ép một đống bước thứ bảy Đạo Ngôn cường giả vì hắn luyện hóa vô tận Hư Vô Chi Sơn, liền biết hắn bây giờ đang ở nơi này nói một không hai.

Không có lực chiến đấu mạnh mẽ, căn bản là không làm được đến mức này.

Đáng tiếc Cơ Tân Đình không biết hắn sáng tạo Đại Vũ Trụ Thuật mục đích là cái gì? Hắn sáng tạo Đại Vũ Trụ Thuật, duy nhất mục đích đúng là nện vững chắc Đại Đạo chi cơ.

Cơ Tân Đình không ngừng cải biến tiểu vũ trụ thuật, cuối cùng biến thành cái thứ hai Vĩnh Thần đạo quyết. Thực lực mạnh mẽ là mạnh mẽ, đáng tiếc không có cách nào bước vào bước thứ bảy.

Đinh Hoan khẳng định Cơ Tân Đình một khi bước vào bước thứ bảy, tất nhiên sẽ Đại Đạo đạo cơ sụp đổ mà chết.

Đây cũng là Cơ Tân Đình vì sao muốn luyện hóa vô tận Hư Vô Chi Sơn một trong những nguyên nhân, vô tận Hư Vô Chi Sơn chỉ cần bị luyện hóa. Cái kia chính là nện vững chắc đạo cơ tốt nhất bảo vật.

Cơ Tân Đình một khi dùng vô tận Hư Vô Chi Sơn xây dựng chính mình Đại Đạo thế giới mạch lạc, liền có bước vào bước thứ bảy cơ hội.

Cơ Tân Đình lĩnh vực bỗng nhiên bao phủ ra tới, khóa lại Đinh Hoan cùng Đế Hòa. Trong mắt hắn, Đinh Hoan liền cùng bình thường bước thứ bảy không có khác gì.

Đinh Hoan lắc đầu, mặc dù hắn tại Cơ Tân Đình trong mắt là gà yếu, có thể là Cơ Tân Đình trong mắt hắn, liền gà yếu đều tính không đừng nhìn Cơ Tân Đình tại nơi này là đệ nhất thực lực tồn tại.

Nhưng ở Đinh Hoan trong mắt, Cơ Tân Đình còn không bằng Lạc Họa đối hắn uy hiếp lớn, thậm chí không bằng Đàm Phiền. Cơ Tân Đình nhất cử nhất động, đều không thể thoát khỏi hắn Đại Vũ Trụ Thuật cái bóng.

Tại Cơ Tân Đình mở rộng ra lĩnh vực về sau, Đinh Hoan liền lĩnh vực đều không có mở rộng, trực tiếp một bước bước vào Cơ Tân Đình lĩnh vực bên trong, sau đó ngưng luyện ra một đạo Đại Đạo thủ ấn.

Trong mắt hắn, Cơ Tân Đình lĩnh vực sơ hở so Lạc Họa nhiều hơn gấp trăm lần.

Cơ Tân Đình đờ đẫn nhìn xem Đinh Hoan Đại Đạo thủ ấn bỏ qua hắn vũ trụ lĩnh vực, vẻ mặt lập tức tái nhợt. Đây là giả a?

Hắn Đại Đạo đấu pháp có thể nói là đệ nhất mạnh.

Đã từng hắn tại vô tận trong hư vô gặp qua tiêu dao chi chủ, cái này người là sương mù giới có khả năng tu luyện chi thành thành chủ. Nhưng hắn quả thực là bức lui tiêu dao chi chủ La Uẩn.

Theo Đại Đạo có thành tựu đến nay, hắn vẫn luôn là vượt cấp đối địch.

Mãi đến Đinh Hoan thủ ấn nắm cổ của hắn, đưa hắn xách sau khi đứng lên, hắn mới hiểu được, đây không phải giả, thật không thể lại thật.

Ngươi

Cơ Tân Đình sắc mặt tái nhợt.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Nghiệt súc, ngươi quên ai là sư phụ ngươi?".