Chương 1014: Không lạ gì Hư Vô Chi Sơn

Chương 1014: Không lạ gì Hư Vô Chi Sơn

Cơ Tân Đình bờ môi run rẩy, hắn mong muốn cầu Đinh Hoan tha cho hắn, nhưng hắn nhưng trong lòng lại nghĩ vì cái gì?

Vì cái gì chính mình tự sáng tạo Đại Đạo, một mực nghiền ép người khác, đến Đinh Hoan nơi này lại là không chịu nổi một kích? Ngay cả mình đắc ý nhất vũ trụ lĩnh vực, tại Đinh Hoan trong mắt cũng là sơ hở trăm chỗ?

Trong lòng hắn, Đại Vũ Trụ Thuật sớm đã cùng Đinh Hoan tiểu vũ trụ thuật không hề quan hệ, là chính hắn sáng tạo lớn đạo công pháp. Xem như tự thân Đại Đạo.

Hắn lại quên đi, hắn sở dĩ có thể tu luyện, cũng là bởi vì tiểu vũ trụ thuật.

Chỉ cần hắn không có luân hồi trảm đạo, vậy hắn sáng tạo hết thảy căn cơ đều đứng tại tiểu vũ trụ thuật phía trên.

Đinh Hoan đưa tay liền xé mở Cơ Tân Đình thế giới, đối loại người này không có chuyện gì để nói.

"Sư phụ, tha mạng."

Cầu sinh dục vọng cuối cùng chiến thắng hết thảy.

Đinh Hoan không có dừng tay, mà là từ tốn nói: "Ngươi ngay cả ta da lông đều không có học được, cũng dám học người khi sư diệt tổ, thật sự là không biết tự lượng sức mình."

Chẳng lẽ ngươi không biết, ngươi tại ta công pháp bên trong thêm này chút rối loạn đồ chơi, trong mắt ta, đều là ta chơi còn dư lại vứt bã sao?"

"Cầu sư phụ chỉ bảo."

Cơ Tân Đình tranh thủ thời gian đả xà tùy côn lên.

Khó khăn nhất là câu đầu tiên, câu đầu tiên chỉ muốn nói ra khỏi miệng, phía sau liền thuận lý thành chương.

Đinh Hoan ha ha: "Cơ Tân Đình, ngươi có phải hay không cảm thấy, năm đó ta cứu được ngươi, còn truyền thụ lớn đạo công pháp cho ngươi, là một cái ái tâm tràn lan người tốt?" "

Cơ Tân Đình trong lòng thật sự chính là nghĩ như vậy.

Hiện tại hắn đã hiểu rõ, Đinh Hoan năm đó truyền thụ cho hắn tiểu vũ trụ thuật thời điểm, nhất định ẩn nấp nơi quan trọng nhất. Chẳng qua là hắn quên đi, năm đó Đinh Hoan là tu vi gì, cơ hồ là một cái vừa bước vào tu đạo giới thái điểu.

Mà hắn hiện tại là cái gì cấp độ?

Một cái Đại Đạo bước thứ sáu cường giả.

Những vật này hắn không phát hiện được, không chỉ là hắn căn bản cũng không có để mắt Đinh Hoan kế tục phát triển, còn có liền là hắn không có cái năng lực kia.

"Sư phụ, là ta mất phương hướng tâm hồn. . . . ."

Cơ Tân Đình không có tiếp tục nói hết, bởi vì hắn thế giới bên trong tất cả mọi thứ đều đã bị Đinh Hoan cuốn đi.

Sau một khắc, hắn lưu tại thế giới bên trong phân hồn cũng bị Đinh Hoan từng đạo hỏa xé rách trở thành bã vụn.

Khi hắn trông thấy Đinh Hoan rút đi hắn một đạo huyết mạch, sau đó dung luyện hắn một đạo phân hồn về sau, hắn triệt để hoảng rồi.

Đây là muốn tuyệt sát hắn a, không cho hắn có bất kỳ trùng sinh luân hồi cơ hội.

"Đinh Hoan, ta không có đối ngươi làm cái gì, ngươi liền muốn tàn nhẫn như vậy, chém tận giết tuyệt sao?"

Cơ Tân Đình điên cuồng gầm rú.

Đinh Hoan không nhanh không chậm nói ra: "Năm đó ta mắt bị mù, cứu ngươi dạng này một cái bạch nhãn lang. Hiện tại con mắt của ta tốt "

tự nhiên là muốn đem ngươi đầu cẩu mệnh này lấy đi."

Cho Cơ Tân Đình loại người này luân hồi cơ hội sống lại?

Hắn Đinh Hoan tuyệt đối sẽ không tại một chỗ ngã xuống hai lần.

Dù cho hắn biết rõ Cơ Tân Đình không có khả năng có uy hiếp được hắn khả năng, hắn cũng sẽ không cho cơ hội này.

"Ta có khả năng nói cho ngươi ta vì sao có thể tới nơi này, ta phát hiện một cái vũ trụ chi bí. ."

Cơ Tân Đình còn tại làm cố gắng cuối cùng, đáng tiếc Đinh Hoan thật giống như không có nghe được, đạo hỏa ném nhét vào trên người hắn vũ trụ chi bí?

Đinh Hoan trong lòng ha ha, vũ trụ mênh mông bên trong, không biết có nhiều ít bí mật. Có thể bước vào Đại Đạo bước thứ bảy, người nào không có bí mật?

Này vô tận Hư Vô Chi Sơn có một trăm người, cái kia liền có thể có hai trăm cái bí mật.

Nếu như Cơ Tân Đình không có bí mật, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn ngủi như thế tu luyện tới thật thì Thánh Nhân, đồng thời đi vào vô tận hư vô chỗ.

Nếu là mỗi cái bí mật, hắn đều muốn đi tìm kiếm, đều tốt hơn ngạc nhiên, vậy hắn cũng không cần tu luyện chính mình Đại Đạo. Hắn việc của mình đều bận bịu không xong, nào có ở không đi quản Cơ Tân Đình bí mật?

Cơ Tân Đình bí mật muốn thật rất mạnh mẽ, cũng không đến mức những năm này còn tại hắn tiểu vũ trụ thuật bên trên bỏ công sức. Giết Cơ Tân Đình, Đinh Hoan trong lòng rất là hài lòng.

Cái này đệ tử cũng không phải không còn gì khác.

Dù sao hắn trên người bây giờ lại không có bao nhiêu Đạo Mạch, tại Cơ Tân Đình nơi này lần nữa tìm được một đống Đạo Mạch.

Những tư nguyên này hiển nhiên là Cơ Tân Đình lưu lại chuẩn bị bước vào Đại Đạo bước thứ bảy, bất quá bây giờ tất cả thuộc về hắn hết thảy.

Đinh Hoan theo tiến đến, lại cùng Cơ Tân Đình đối thoại, đến chém giết Cơ Tân Đình, cuối cùng xé mở Cơ Tân Đình thế giới, một đoàn đạo hỏa đem Cơ Tân Đình đốt đi.

Kỳ thật cũng không có dùng bao lâu thời gian.

Tại nơi này mười hai người đều bị dại ra.

Cơ Tân Đình mạnh mẽ bọn hắn đều tự mình trải qua  có thể nói Cơ Tân Đình có khả năng dễ dàng nghiền sát bọn hắn.

Bằng không mà nói, bọn hắn cũng không có khả năng như thế tầm thường tại đây bên trong trợ giúp Cơ Tân Đình luyện hóa vô tận Hư Vô sơn. Hiện tại Đinh Hoan lại dễ dàng nghiền sát Cơ Tân Đình, này phải cường đại tới trình độ nào?

Đại Đạo bước thứ tám? Vẫn là chứng đạo nói bước thứ tám?

"Mục sư tỷ, ngươi không sao chứ?"

Đinh Hoan nhìn xem đờ đẫn Mục Âm, thăm hỏi một câu.

Mục Âm lấy lại tinh thần, nàng vẫn cho là chính mình cùng Đinh Hoan tổ đội, mình mới là chủ lực, Đinh Hoan chỉ muốn trợ giúp nàng mở rộng lĩnh vực một quãng thời gian để cho nàng nghỉ ngơi là được.

Hiện tại nàng mới tỉnh ngộ lại, tại Đinh Hoan trước mặt, chỉ sợ nàng liền mấy hơi thở đều không kiên trì nổi.

"Ta, không có việc gì. . . Cám ơn ngươi đã cứu ta. ."

Mục Âm không hề tiếp tục nói, nàng không biết Đinh Hoan sau đó phải để bọn hắn làm cái gì.

Dù sao đây là vô tận Hư Vô Chi Sơn, Đinh Hoan nếu như muốn vô tận Hư Vô Chi Sơn, vậy bọn hắn chỉ sợ còn muốn ở chỗ này tiếp tục luyện hóa.

Không chỉ muốn tiếp tục luyện hóa vô tận Hư Vô Chi Sơn, liền là đã bị luyện hóa bộ phận, bọn hắn cũng muốn một lần nữa lại luyện hóa một lần.

Bởi vì trải qua luyện hóa vô tận Hư Vô Chi Sơn, Mục Âm rất rõ ràng, mong muốn triệt để luyện hóa vô tận Hư Vô Chi Sơn, thời gian này chỉ sợ là dùng trăm vạn năm tính toán.

"Cái này người bị ta giết, đại gia không có chuyện gì đều tán đi đi  đợi lát nữa có khả năng tự động lưu tại nơi này, cũng có thể chính mình rời đi nơi này."

Đinh Hoan mở miệng nói ra, hắn mới sẽ không muốn người khác trợ giúp hắn luyện hóa vô tận Hư Vô Chi Sơn. Này vô tận Hư Vô Chi Sơn, đích thật là có khả năng tại làm pháp bảo dùng.

Chẳng qua là thứ này chỉ sợ trừ hắn ra, người khác mong muốn luyện hóa cơ hồ khả năng không lớn.

Đừng nhìn Cơ Tân Đình tìm một đống người đến giúp đỡ, một khi luyện hóa đến cùng vô tận hư vô Giao Giới địa phương, lại nhiều người cũng luyện hóa không đi xuống.

Trừ phi nơi này có người có thể giống như hắn, cảm ngộ đến chân chính vô tận hư vô pháp tắc.

Cho tới giờ khắc này, nơi này tu sĩ mới hiểu được, nguyên lai Đinh Hoan căn bản cũng không có dự định để bọn hắn tiếp tục làm lao động. Tỉnh ngộ lại tu sĩ, dồn dập tới cảm tạ, sau đó cấp tốc rút đi.

Ngớ ngẩn mới nguyện ý lưu tại nơi này luyện hóa vô tận Hư Vô Chi Sơn, nếu như có thể mà nói, bọn hắn thà rằng hiện tại liền rời đi nơi này.

Vô tận hư vô cửu tử nhất sinh, ít nhất còn có một chút hi vọng.

Lưu tại nơi này, đó là nửa phần hi vọng đều không có, chỉ có thể chờ đợi chết.

Mục Âm không có lập tức rời đi, nàng cũng đoán được Đinh Hoan là cố ý tới cứu nàng.

"Mục sư tỷ, ta cùng Đế Hòa còn tiếp tục tìm kiếm sáng tạo sinh đạo tắc đi, ngươi có muốn hay không cùng một chỗ?"

Mặc dù tại Đinh Hoan nghĩ đến, Mục Âm cung cấp tin tức, hắn làm sự tình đầy đủ báo đáp, bất quá hắn vẫn là hết sức cảm kích Mục Âm.

Niệm Hoàn tin tức đối Mục Âm tới nói là không có ý nghĩa việc nhỏ, với hắn mà nói cũng là thiên đại sự tình. Không phải Mục Âm, Niệm Hoàn chỉ sợ chỉ có thể chờ đợi chết.

Mục Âm theo bản năng lắc đầu: "Các ngươi đi trước đi, ta suy nghĩ lại một chút. ."

Nàng cũng không biết mình vì sao muốn cự tuyệt.

Chẳng qua là vừa nghĩ tới Đinh Hoan thực lực cường đại, coi như là cùng Đinh Hoan tổ đội, một khi gặp sáng tạo sinh đạo tắc, nơi nào còn có phần của nàng?

"Ta đây liền cáo từ."

Đinh Hoan lần nữa liền ôm quyền, ngữ khí rất là tôn kính.

Hắn cũng hiểu rõ Mục Âm ý nghĩ, chẳng qua là người có chí riêng, hắn cũng không thể cưỡng ép muốn cầu Mục Âm theo hắn cùng một chỗ tổ đội. Trông thấy Đinh Hoan cùng Đế Hòa đi xa, Mục Âm lần nữa kêu một tiếng: "Đinh đạo hữu, tạ ơn ân cứu mạng của ngươi."

Đinh Hoan khoát khoát tay, ra hiệu Mục Âm không muốn đem chuyện này để ở trong lòng, lúc này mới cùng Đế Hòa về tới trước đó tu sĩ ở lại bầy.

Tất cả mọi người tại đây bên trong, bởi vì kết giới còn không có bị Đinh Hoan mở ra. Đinh Hoan đối nơi xa núp ở một góc Nghiêm Chân Bình vẫy vẫy tay.

Nghiêm Chân Bình căng thẳng trong lòng, chẳng lẽ vẫn là không có trốn qua đi sao? Bất quá Đinh Hoan tương chiêu, nàng lại không nguyện ý cũng phải đi tới.

"Nghiêm Chân Bình xin ra mắt tiền bối."

Nghiêm Chân Bình chú ý cẩn thận, xưng hô cũng theo ngang hàng tấn cấp đến tiền bối. Nàng là thật lo lắng Đinh Hoan một bàn tay chụp chết nàng a.

"Trước đó Đàm Phiền nói biết sáng tạo sinh đạo tắc bí mật, là bí mật gì, ngươi nói một chút."

Đinh Hoan ngữ khí mặc dù bằng phẳng, Nghiêm Chân Bình lại là nghe vô cùng lo sợ.

Nàng vội vàng nói: "Ta chỉ biết là Đàm Phiền nói hắn biết sáng tạo sinh đạo tắc sẽ từ lúc nào xuất hiện, hắn cũng không có nói cho ta biết."

"Bởi vì hắn nói sáng tạo sinh đạo tắc xuất hiện thời điểm, có lúc không chỉ một đạo, ta theo hắn cùng một chỗ, có lẽ cũng có thể thu được một đạo."

Đinh Hoan nhìn ra Nghiêm Chân Bình không có nói sai, hắn khoát tay áo, ra hiệu Nghiêm Chân Bình tránh ra.

Chờ không thời điểm, hắn sửa sang một chút Đàm Phiền thế giới bên trong đồ vật, cũng có thể tìm tới một chút mánh khóe.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan nhìn xem rất nhiều nhìn chằm chằm hắn tu sĩ cao giọng nói ra: "Chờ một chút ta xé rách nơi này kết giới, đại gia đi ở tự nguyện."

"Còn có ta tới nơi này là vì cứu Mục Âm sư tỷ tới, hi vọng về sau đại gia không nên làm khó Mục Âm sư tỷ."

Những lời khác Đinh Hoan không có nói.

Nói bóng gió chính là, ai dám khó xử Mục Âm sư tỷ, cái kia Lạc Họa cùng Đàm Phiền thậm chí là Cơ Như xuống tràng liền là của ngươi. Nơi xa vừa mới đi tới Mục Âm đã đổi một bộ quần áo sạch, rối bời tóc cũng chỉnh lý qua.

Nghe được Đinh Hoan, nàng vẫn còn có chút cảm động.

Trong nội tâm nàng so với ai khác đều rõ ràng, kỳ thật nàng cũng không có trợ giúp Đinh Hoan cái gì. Chỉ là bởi vì một câu nói của nàng, Đinh Hoan cứu được hắn nữ nhi Niệm Hoàn mà thôi.

Đinh Hoan nói xong câu đó về sau, không có tiếp tục tại đây bên trong dừng lại, cùng Đế Hòa hai người tới kết giới rìa.

Đinh Hoan xuất ra mấy viên trận kỳ, trực tiếp đem nơi này kết giới mở ra, sau đó khống chế Vũ Trụ Oa vọt vào vô tận trong hư vô.

Chỉ cần trận kỳ tồn tại, kết giới liền sẽ không được chữa trị.

Trông thấy Đinh Hoan đi xa bóng lưng, Mục Âm bỗng nhiên có chút hối hận. Có lẽ nàng hẳn là đi theo Đinh Hoan cùng một chỗ tiến vào vô tận trong hư vô.

Trông thấy Đinh Hoan thật mở ra nơi này kết giới, rất nhiều tu sĩ đều là ba năm một đám, nhanh chóng nhanh rời đi vô tận Hư Vô Chi Sơn tuy nói Đinh Hoan giết chết Lạc Họa cùng Cơ Như, ai có thể khẳng định nơi này không có cái thứ hai Lạc Họa cùng Cơ Như?

Một phần vạn nơi này cũng có người muốn vô tận Hư Vô Chi Sơn, đem người nơi này lần nữa dùng kết giới khóa lại, đây chẳng phải là không dứt?

Lại nói, lưu tại vô tận Hư Vô Chi Sơn tạm thời là an toàn, nhưng tương tự cũng không có tương lai..