Chương 1015: Sáng tạo sinh đạo tắc

Chương 1015: Sáng tạo sinh đạo tắc

Đối cơ hồ tất cả tu sĩ mà nói, vô tận không gian hư vô là không có phương vị. Bởi vì không có quy tắc, không có pháp tắc, liền là không quy tắc không gian.

Tại không quy tắc không gian làm sao có thể có hướng đi?

Nếu không có phương vị, cái kia phi thuyền tiến vào vô tận không gian hư vô về sau, chỉ có thể như con ruồi không đầu bay loạn.

Nếu là ngươi vận khí không tốt, coi như là ngươi tại cùng một vòng bay lượn trăm vạn năm, có lẽ ngươi cũng không biết mình tại tại chỗ xoay quanh.

Đinh Hoan lại biết, vô tận không gian hư vô không phải không quy tắc không gian, nơi này là có thiên địa pháp tắc. Nơi này pháp tắc liền là vô tận hư vô pháp tắc.

Cho nên đối người khác mà nói nơi này không có phương vị, đối Đinh Hoan tới nói, nơi này là có phương vị.

Đinh Hoan khống chế Vũ Trụ Oa tiến vào vô tận không gian hư vô về sau, trước tiên liền là tại vô tận Hư Vô sơn làm một cái thần niệm ấn ký.

Sau đó vì Vũ Trụ Oa bố trí một cái phương vị trận.

Vô luận là hắn ấn ký vẫn là phương vị trận, đều có vô tận hư vô pháp tắc ở trong đó.

Bất quá Đinh Hoan đồng dạng không biết sáng tạo sinh đạo tắc tại cái nào phương vị, cũng chỉ có thể tùy ý lựa chọn một cái phương hướng tiến lên. Mặc cho Vũ Trụ Oa tại vô tận trong hư vô dọc theo một cái phương hướng bay lượn, Đinh Hoan không nữa can thiệp.

Đế Hòa thì là đang không ngừng ngưng luyện Đại Đạo lĩnh vực, có Đinh Hoan khống chế Vũ Trụ Oa, hắn căn bản cũng không quan tâm Vũ Trụ Oa có thể hay không đụng phải nguy hiểm.

Hắn theo Lạc Họa trong lĩnh vực cảm giác được một ít gì đó, đối Đại Đạo lĩnh vực có càng mới quen.

Trước đó tại chư thần thế giới, Đế Hòa cảm giác mình so sánh thực lực cái khác Vũ Trụ Chi Chủ, đã là người nổi bật. Cho nên hắn chỉ cần bước vào Đại Đạo bước thứ tám, liền có tư cách trở lại cửu trọng thiên báo thù.

Đi vào sương mù giới, hiểu biết Lạc Họa loại này cường giả về sau, hắn mới biết được so với chân chính bước thứ bảy cường giả, hắn còn kém xa lắm.

Hiện tại hắn nhận thức đến chính mình muốn không phải mau sớm bước vào Đại Đạo bước thứ tám, mà là cần phải không ngừng hoàn thiện chính mình Đại Đạo. Thánh nhân đại đạo lĩnh vực, chẳng qua là hắn cần hoàn thiện một bộ phận mà thôi.

Đến mức tự thân Đại Đạo bên trong còn lại thiếu sót, chỉ cần đi theo ở bên người Đinh Hoan, hắn tất nhiên sẽ không ngừng hoàn thiện tiến bộ. Đinh Hoan thì là chuẩn bị sửa sang một chút Đàm Phiền cùng Cơ Tân Đình đồ vật.

Đàm Phiền đồ vật không có cái gì nhiều trân quý, Đinh Hoan để ý nhất chính là đủ loại ghi chép đạo giản. Hắn cuối cùng tại một mảnh tàn phá Thạch Giản bên trong phát hiện ghi chép.

Tiến vào sương mù giới vô tận hư vô, nếu là trông thấy hồng mang xuất hiện, đi qua nhất định có sáng tạo sinh đạo tắc. . Đinh Hoan bóp trong tay Thạch Giản nhíu mày trầm tư.

Hắn đang suy nghĩ này này Thạch Giản là như thế nào ra tới, thứ này hẳn là sẽ không là thiên sinh địa trưởng a?

Nếu là người làm ghi chép, vậy đã nói rõ có người giống như hắn, cảm giác được vô tận hư vô pháp tắc, đồng thời có thể tại vô tận trong không gian hư vô tùy ý hành tẩu.

Bằng không mà nói, không có khả năng chảy ra này loại Thạch Giản.

Đó là ai như thế đã sớm cảm ngộ đến vô tận hư vô pháp tắc, cũng lại đạt được sáng tạo sinh đạo tắc? Thật lâu, Đinh Hoan mới đưa này miếng Thạch Giản buông xuống.

Nếu quả thật có này loại sớm đã cảm ngộ đến vô tận hư vô pháp tắc, thu hoạch được sáng tạo sinh đạo tắc tồn tại, thực lực kia tuyệt đối nghiền ép hắn T.

Giống như chư thần thế giới trong hỗn độn tâm cái kia tồn tại.

Vẫn là muốn tranh thủ thời gian tăng lên thực lực mình, muốn đi chư thần thế giới, ít nhất phải chứng đạo bước thứ chín. Đinh Hoan cảm giác mình vẫn là muốn cẩu thả một điểm, đừng tuỳ tiện đi chư thần thế giới chịu chết.

Cơ Tân Đình thế giới đồ vật nhường Đinh Hoan rất hài lòng.

Mong đợi nhất cực phẩm Đạo Mạch chín mươi hai đầu, đối mạch có bốn cặp. Cái tên này so Ôn Trầm Đao còn giàu có.

Không phải cái tên này so Ôn Trầm Đao lợi hại, mà là cái tên này đủ hung ác.

Đinh Hoan đều có thể khẳng định, nếu như hắn không giết chết Cơ Tân Đình, Mục Âm đám người nếu là có thể vì Cơ Tân Đình luyện hóa vô tận Hư Vô Chi Sơn  chờ về sau bọn hắn nhất định là đường cùng.

Bao quát vô tận Hư Vô Chi Sơn bên trên những tu sĩ kia, không có người nào có thể sống.

Những người này chết rồi, dùng Cơ Tân Đình năng lực, nhất định có khả năng mở ra thế giới của bọn hắn, đem những tu sĩ này thế giới bên trong đồ vật chiếm làm của riêng.

Nếu là Mục Âm chờ không thể vì Cơ Tân Đình luyện hóa vô tận Hư Vô Chi Sơn  chờ về sau Mục Âm đám người, vẫn là một con đường chết này loại không điểm mấu chốt cướp đoạt thức thu thập tài nguyên, có thể không giàu có mới là quái sự.

Bởi vậy rõ ràng, Ôn Trầm Đao chí ít vẫn là có chút ranh giới cuối cùng.

Đương nhiên, cũng có khả năng Ôn Trầm Đao mở ra bước thứ bảy tu sĩ thế giới thủ đoạn không bằng Cơ Tân Đình.

Nhường Đinh Hoan kinh ngạc chính là, hắn tại Cơ Tân Đình thế giới bên trong tựa hồ phát hiện một kiện đỉnh cấp pháp bảo. Đây là một thanh Thanh kiếm.

Dùng Đinh Hoan đối pháp bảo nhận biết, này Thanh kiếm vừa đến tay, hắn liền biết đây là một kiện sau Hỗn Độn chí bảo. Cái tên này quả nhiên là từng thu được đỉnh cấp cơ Lục a, bằng không không có khả năng liền sau Hỗn Độn chí bảo cũng có.

Ít nhất hắn hiện tại liền không có sau Hỗn Độn chí bảo.

Nếu là nhất định phải nói có, cái kia chính là tại Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong còn không có thành hình Đạo Thành pháp bảo. Đem Thanh kiếm nắm trong tay, Đinh Hoan trong đầu một cách tự nhiên hiện ra ba chữ "Lục đạo kiếm" . Một kiện sau Hỗn Độn chí bảo, gọi "Lục đạo kiếm" cũng là không tính khoa trương.

Đinh Hoan thần niệm thẩm thấu tiến vào lục đạo kiếm, thật sự là kỳ quái. Thứ này lại có thể là một kiện không có huyết mạch đạo tắc sau Hỗn Độn chí bảo.

Dùng hắn đối những Khai Thiên đó hấp huyết đại lão hiểu rõ, không nên a.

Chẳng lẽ cá lọt lưới? Vẫn là cái này lục đạo kiếm chủ nhân là Cơ Tân Đình thủ tiêu? Đinh Hoan lập tức liền bắt đầu luyện hóa lục đạo kiếm.

Nếu là đổi thành trước đó, Đinh Hoan nghĩ luyện hóa lục đạo kiếm, không có đã mấy trăm năm căn bản cũng không thành.

Hiện tại Đinh Hoan trực tiếp cấu kiến một đạo thuộc về mình Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên, chu thiên luyện hóa trình bên trong, toàn là chính mình Đại Đạo pháp tắc đồng hóa quá trình.

Chẳng qua là ngắn ngủi chưa đến nửa tháng, Đinh Hoan liền triệt để đem lục đạo kiếm luyện hóa.

Đích đích xác xác là một kiện sau Hỗn Độn chí bảo, vẫn là một kiện đỉnh cấp sau Hỗn Độn chí bảo.

Không có huyết mạch đạo tắc, cũng không có bị người làm gia nhập pháp bảo đạo tắc, liền là một kiện thuần túy sau Hỗn Độn chí bảo. Cái này khiến Đinh Hoan mừng rỡ.

Phá Kiếp đao là Khai Thiên chí bảo, mong muốn tấn cấp đến sau Hỗn Độn chí bảo, đó là cần thời gian. Lục đạo kiếm tới thật đúng lúc.

Đế Hòa còn tại ngưng luyện Đại Đạo lĩnh vực, Đinh Hoan dứt khoát thu hồi lục đạo kiếm, chính mình khống chế Vũ Trụ Oa tiến lên. Bởi vì Đinh Hoan khống chế, Vũ Trụ Oa tốc độ cấp tốc tăng vọt.

Chẳng qua là vô tận trong không gian hư vô, căn bản lại không tồn tại bất kỳ vật gì.

Trước đó có thể gặp được thấy vô tận Hư Vô Chi Sơn, cái kia đã là may mắn bên trong may mắn. Những vật khác tại vô tận không gian hư vô, đều sẽ bị hư hóa sạch sẽ.

Không thể không nói tại vô tận trong hư vô bay lượn là khô khan.

Khó trách người khác tiến vào vô tận trong không gian hư vô muốn tổ đội, đồng thời càng nhiều người càng tốt.

Nếu như hắn không thể tại vô tận hư vô mở rộng thần niệm, đồng thời vì Vũ Trụ Oa bố trí dùng vô tận hư vô pháp tắc làm chủ hộ trận. Thời gian này một khi lớn, coi như là Vũ Trụ Oa kiên trì được, hắn cùng Đế Hòa thay phiên mở rộng thần niệm cũng không kiên trì được. Trước đó Đinh Hoan không có từng tiến vào vô tận không gian hư vô, cho nên đối Mục Âm tìm kiếm hắn tổ đội cũng không có để ý nhiều.

Bây giờ nghĩ lại, cái kia Mục Âm thật sự là ý nghĩ hão huyền. Này loại tổ đội, ít nhất phải mười người trở lên.

Bằng không mà nói, không kiên trì được bao nhiêu năm. Đinh Hoan có thần niệm, Vũ Trụ Oa cũng có hộ trận.

Tại phi hành mấy trăm năm về sau, cũng cảm giác nhàm chán đến cực hạn. Vô tận hư vô cùng hư không hoàn toàn là hai khái niệm.

Ở trong hư không bay lượn, tùy thời đều có thể nhìn thấy đủ loại thiên thạch, tinh cầu. Nhàm chán thời điểm  có thể tán thưởng hư không bên trong cuồn cuộn hùng vĩ.

Có lúc, còn có khả năng đi một cái nào đó phế khí tinh cầu tu chỉnh một quãng thời gian, còn có thể gặp phải tu sĩ khác. Mà tại đây vô tận trong hư vô, ngoại trừ Vũ Trụ Oa bên ngoài, không có bất kỳ cái gì những vật khác.

Thậm chí liền hắc ám đều không có, bởi vì chung quanh hết thảy đều là hư.

Nếu là không hiểu rõ vô tận không gian hư vô, liền không gian đều là hư.

Mấy trăm năm thời gian, Đinh Hoan đối với nơi này vô tận pháp tắc đã là quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn. Ngay tại Đinh Hoan cũng dự định bế quan một quãng thời gian thời điểm, hắn nhìn thấy một đạo hồng mang lấp lánh. Sáng tạo sinh đạo tắc?

Đinh Hoan ngừng Vũ Trụ Oa, hắn cũng không có tiến lên.

Cái kia tàn phá Thạch Giản chẳng qua là theo Đàm Phiền thế giới bên trong lấy được, đến mức thật giả hắn cũng không biết. Hoàn toàn chính xác có một ít cường giả, sẽ đem chính mình lấy được đồ vật nói cho người khác biết.

Bất quá Đinh Hoan cảm thấy loại người này cũng sẽ không rất nhiều.

Theo Đinh Hoan dừng lại quan sát, hồng mang lấp lánh càng ngày càng mỏng manh, cuối cùng dần dần tiêu tán  chờ hồng mang triệt để tiêu tán, Đinh Hoan mới khống chế Vũ Trụ Oa chậm rãi tới gần.

Thật sự là hắn thần niệm thẩm thấu đi qua sau, tan biến vô tung vô ảnh. Bằng không hắn thà rằng dùng thần niệm quan sát.

Đinh Hoan bản ý là dựa vào gần cái kia hồng mang thời điểm, thần niệm lại quan sát tỉ mỉ. Tại vô tận trong hư vô, người khác không có khoảng cách khái niệm, hắn có a.

Chẳng qua là Đinh Hoan Vũ Trụ Oa mới đi một nửa khoảng cách, một cỗ cường đại hư vô vòng xoáy lực lượng liền bao trùm tới. Đinh Hoan lập tức khống chế Vũ Trụ Oa muốn rút đi.

Nhưng mà cái kia hư vô vòng xoáy lực lượng quá mức cuồng bạo, Đinh Hoan căn bản là khống chế không nổi Vũ Trụ Oa. Lúc này, Đinh Hoan chỉ cần từ bỏ Vũ Trụ Oa, hắn còn có thể bỏ chạy.

Bởi vì vòng xoáy này lực lượng bên trong ẩn chứa vô tận hư vô lực lượng pháp tắc, mà Đinh Hoan nắm trong tay vô tận hư vô pháp tắc. Chỉ cần qua một đoạn thời gian nữa, hắn Đại Đạo vũ trụ thế giới đều có thể diễn hóa ra vô tận hư vô đạo tắc.

Đinh Hoan không có lựa chọn lập tức rút đi, đệ nhất hắn không nỡ bỏ Vũ Trụ Oa, Đệ Nhị Đế lúa còn tại Vũ Trụ Oa bên trong. Hắn rút đi cũng là có thể, Đế Hòa chỉ sợ chết chắc.

Đế Hòa cũng kinh hoảng đứng lên: "Đinh Hoan huynh đệ, đã xảy ra chuyện gì?"

Đinh Hoan có chút áy náy nói: "Ta muốn tìm kiếm sáng tạo sinh đạo tắc, kết quả sơ ý một chút bị vô tận hư vô vòng xoáy hút vào tới."

Nếu như không phải hắn tới gần cái kia hồng mang chỗ ở đây, hắn chỉ sợ cũng sẽ không bị hút vào tới.

"Không đúng, nơi này thật khả năng có sáng tạo sinh đạo tắc. ."

Đế Hòa chấn kinh nhìn trước mắt.

Đinh Hoan cũng là không thể tin được nhìn trước mắt.

Đế Hòa dù sao chẳng qua là cảm thụ, hắn nhưng là có thể dùng thần niệm có thể quét đến.

Hắn thần niệm chạm đến một cỗ vô cùng mênh mông Đại Đạo khí tức, đó là vũ trụ xây dựng thai nghén đạo tắc. Ẩn chứa vô cùng vô tận sinh mệnh khí tức.

Nếu là nói hắn Sinh Mệnh thụ ẩn chứa sinh cơ đạo vận, hiện tại hắn thần niệm cảm nhận được là một loại Khai Thiên sinh mệnh thai nghén khí tức, không chỉ có ẩn chứa vô tận sinh cơ khí tức, còn ẩn chứa một loại sinh mệnh Đại Đạo khí tức.

Thật giống như trong vũ trụ hết thảy sinh mệnh tồn tại, đều khởi nguyên từ nơi này. Bao gồm chính hắn.

Nhưng mà này còn không phải chấn động nhất.

Nhất làm cho Đinh Hoan rung động là, theo bọn hắn bị vòng xoáy hấp lực mang càng lúc càng thâm nhập, cái kia đạo tắc khí tức vậy mà thực chất hóa.

Vô luận là thiên địa quy tắc, Vạn Vật pháp tắc, lớn đạo đạo tắc, đều là vô hình tồn tại.

Hiện tại Đinh Hoan cùng Đế Hòa đích thật là nhìn thấy thực chất đạo tắc, cái kia đạo tắc nghiêng lấy treo ở hai người trước mặt, như một đạo xỏ xuyên qua vũ trụ mênh mông chi trụ..