Chương 1016: Chân chính không quy tắc chỗ

Chương 1016: Chân chính không quy tắc chỗ

"Đó là sáng tạo sinh đạo tắc?"

Đế Hòa mặc dù hỏi như vậy, hắn cũng không thể tin được. Đinh Hoan không có để ý Đế Hòa, hắn nỗ lực mong muốn khống chế lại Vũ Trụ Oa.

Làm sao vô luận hắn xây dựng nhiều ít Hư Không Vô Tận pháp tắc không gian mong muốn bao lấy Vũ Trụ Oa, Vũ Trụ Oa chính là không có nửa điểm dừng lại ý tứ.

Không chỉ như thế, Vũ Trụ Oa tốc độ còn càng lúc càng nhanh, tựa hồ muốn đụng vào sáng tạo sinh đạo tắc. Đinh Hoan có chút bận tâm, tiếp tục như vậy hắn mặc khác vũ trụ nồi có thể hay không bị đụng nát?

Oanh

Thật giống như hiểu rõ Đinh Hoan lo lắng, Vũ Trụ Oa đánh vào một chỗ cứng rắn chỗ. Đế Hòa Đại Đạo bước thứ bảy, cũng bị trực tiếp bị oanh bay.

Cũng may Vũ Trụ Oa bên trên có cấm chế, Đế Hòa lần nữa bị phản bắn trở về, rơi xuống tại Vũ Trụ Oa lên.

Đế Hòa không lo được chính mình chật vật, vội vàng kêu lên: "Đinh huynh đệ, nơi này giống như là trong hỗn độn tâm bên ngoài Hỗn Độn khu 2 " "

Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng là không có bị đưa lên tuyệt lộ. Hắn thần niệm quét ra ngoài, quan sát một phiên sau mới nói nói: "Nơi này xác thực cùng loại chư thần thế giới trong hỗn độn tâm bên ngoài Hỗn Độn khu, bất quá vẫn là có khác biệt, bởi vì nơi này chỉ sợ mới thật sự là không quy tắc chỗ."

Đế Hòa nghi hoặc nhìn Đinh Hoan: "Có thể là ta có thể rõ ràng cảm nhận được loang lổ đủ loại pháp tắc, còn có mơ hồ thiên địa quy tắc a."

Không quy tắc chỗ, là không thể nào có bất kỳ quy tắc.

Đinh Hoan thở dài: "Vấn đề liền ra ở chỗ này, chúng ta rời đi trước Vũ Trụ Oa lại nói, nhớ kỹ không nên ở chỗ này vận chuyển chu thiên tu luyện, cũng không cần tiếp tục ngưng luyện ngươi Đại Đạo lĩnh vực."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì nơi này vốn chính là không quy tắc chỗ, sở dĩ có này chút loang lổ pháp tắc, còn có mơ hồ thiên địa quy tắc, là có nguyên nhân."

Không cần Đế Hòa hỏi thăm, Đinh Hoan liền chủ động nói rõ lí do: "Nếu là ta không có đoán sai, nơi này loang lổ pháp tắc, là một đám giống như chúng ta tìm kiếm sáng tạo sinh đạo tắc người mang tới."

Qua nhiều năm như vậy, không biết bao nhiêu người tới này bên trong tìm kiếm sáng tạo sinh đạo tắc, bọn hắn giống như chúng ta bị đưa tới nơi này. Kết quả sáng tạo sinh đạo tắc đến không đến, chạy không thoát đi, chỉ có thể sinh tồn ở này không quy tắc không gian bên trong.

"Thời gian dài, những người này tự thân loang lổ đạo tắc, ngay ở chỗ này tạo thành vô số loang lổ thiên địa pháp tắc. Mà những thiên địa này pháp tắc, lại dần dần tạo thành mơ hồ thiên địa quy tắc."

Đế Hòa sững sờ, một hồi lâu mới hỏi: "Đinh huynh đệ, ý của ngươi là. ."

Đinh Hoan tự giễu cười cười: "Đúng, ý của ta là, ngươi ta về sau cũng lại ở chỗ này cống hiến loang lổ pháp tắc, để trong này mơ hồ thiên địa quy tắc rõ ràng một chút."

Có lẽ có một ngày, nơi này thiên địa quy tắc sẽ triệt để thành hình, cuối cùng hình thành một cái nhân loại sinh tồn thế giới cũng không nhất định.

"Có thể là sáng tạo sinh đạo tắc chẳng phải tại. ."

Đế Hòa lời đột ngột dừng lại, hắn ban đầu mong muốn nói sáng tạo sinh đạo tắc không phải đang ở trước mắt à. Mà ở trước mắt của hắn nơi nào còn có cái gì sáng tạo sinh đạo tắc?

Vừa rồi cái kia cơ hồ hình thành thực chất sáng tạo sinh đạo tắc, một thoáng liền biến mất. Đế Hòa chuyển hướng Đinh Hoan: "Sáng tạo sinh đạo tắc là thế nào tan biến?"

Đinh Hoan lắc đầu: "Sáng tạo sinh đạo tắc không có tan biến, trước đó ngươi tại vô tận trong hư vô, có thể mở rộng lĩnh vực, cho nên có khả năng trông thấy sáng tạo sinh đạo tắc."

"Nhưng nơi này cùng sáng tạo sinh đạo tắc ở giữa là chân chính không quy tắc không gian, ngươi tại chính thức không quy tắc không gian không cách nào mở rộng lĩnh vực, cho nên ngươi cũng không cách nào trông thấy sáng tạo sinh đạo tắc."

"Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

Đế Hòa có chút luống cuống nhìn xem Đinh Hoan. Hắn đều không cần hỏi, cũng biết rơi vào nơi này căn bản là vô pháp rời đi.

Đinh Hoan thần niệm quét một vòng, nơi này là không quy tắc không gian, hắn thần niệm cũng chỉ có thể mượn nhờ nơi này loang lổ pháp tắc thẩm thấu ra ngoài, phạm vi cũng không lớn.

Quan sát một vòng về sau, Đinh Hoan cũng không có trông thấy một cái tu sĩ.

Hắn vẫn là nói: "Lão đệ, nơi này lưu lại nhiều như vậy loang lổ pháp tắc, nói rõ trước đó tìm kiếm sáng tạo sinh đạo tắc người cơ hồ đều bị cuốn tới nơi này, chúng ta càng đi về phía trước, nhất định có khả năng phát hiện người sống sót."

Đinh Hoan đoán trước đến không có sai, hai người đi vẻn vẹn nửa ngày thời gian, đã nhìn thấy ba tên gầy yếu tu sĩ có chút đờ đẫn nhìn xem sáng tạo sinh đạo tắc xuất hiện phương vị.

"Vài vị đạo hữu mời."

Đinh Hoan tiến lên ôm quyền ân cần thăm hỏi.

Tại Đinh Hoan trong mắt mấy người kia đạo vận tán loạn, Đại Đạo khí tức yếu kém.

Bất quá Đinh Hoan có khả năng khẳng định những người này đã từng đều là bước thứ bảy Đại Đạo Thánh Nhân.

Chỉ là tới nơi này về sau, thiên địa quy tắc mơ hồ, khắp nơi đều là loang lổ Đại Đạo pháp tắc.

Nếu không phải là không quy tắc chỗ, coi như là lợi hại hơn nữa Thánh Nhân, lưu tại nơi này thời gian dài, chỉ sợ cũng phải biến thành dạng này.

Một tên hốc mắt hãm sâu cây trúc tu sĩ ngẩng đầu quét Đinh Hoan cùng Đế Hòa liếc mắt, từ tốn nói: "Mới tới?"

"Không sai, trước đây không lâu bị vòng xoáy hút vào đến, liền đi tới nơi này. Còn muốn thỉnh giáo vài vị, nơi này là chuyện gì xảy ra?"

Đinh Hoan ôm quyền hỏi thăm.

Cây gậy trúc này tu sĩ cười ha ha: "Ngươi không đều nhìn thấy không? Đến mức nguyên nhân, ngươi hẳn là cũng đều biết, cần gì phải hỏi ta?"

"Vậy trong này liền không thể tu luyện, cũng một mực bị khốn trụ?"

Đinh Hoan lơ đễnh, tiếp tục hỏi thăm.

Cây trúc tu sĩ tầm mắt quét về còn lại mấy cái phương vị, thở dài: "Không thể đi ra ngoài là thật, nhưng không thể tu luyện là giả, chỉ là chúng ta không có tác dụng gì, không bị người tiếp nhận mà thôi."

"Có thể thỉnh giáo một ít?"

Đinh Hoan ôm quyền.

Lần này không có người nói chuyện.

Đinh Hoan xuất ra một chút Đạo Tinh: "Này chút Đạo Tinh tặng cho các ngươi như thế nào?"

Cây trúc tu sĩ mở miệng lần nữa: "Ngươi cũng biết chúng ta đều là bước thứ bảy, Đạo Tinh đối với chúng ta mà nói, không có chút ý nghĩa nào."

Đinh Hoan nghe đến đó, trực tiếp ném ra một đầu trung phẩm Đạo Mạch: "Chỉ muốn nói cho ta biết tường tận tình huống, đầu này trung phẩm Đạo Mạch chính là của các ngươi."

Mặc dù này mấy tên tu sĩ rất nghèo, mà lại Đại Đạo tán loạn lợi hại.

Nhưng Đinh Hoan một đầu trung phẩm Đạo Mạch cũng không có để bọn hắn nhiều hưng phấn, thái độ vẫn là cùng trước đó một dạng. Đinh Hoan không biết, những người này đi tới nơi này, vốn chính là vì tán đạo.

Nói cách khác, bọn hắn đều chuẩn bị đi luân hồi.

Đều chuẩn bị chết đi, còn sẽ để ý ngươi cho cái gì Đạo Mạch?

Cũng là cái kia cây trúc tu sĩ vẫn là chỉ chỉ còn lại mấy cái phương vị nói ra: "Những cái kia chỗ là có thể tu luyện, đồng thời có khả năng bế quan địa phương."

Chỉ tiếc này chút vị trí tốt đều bị một chút ác ôn chiếm lấy, không có người có khả năng tới gần, chỉ muốn tới gần hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ngươi trông thấy tay ta chỉ địa phương a? Vị trí kia nhưng thật ra là cảm ngộ sáng tạo sinh đạo tắc tốt nhất chỗ, bị một cái gọi Mạc Vô Kỵ cùng một cái gọi Lam Tiểu Bố ác ôn chiếm cứ, ai cũng không cho phép đi qua.

"Còn có này hai phía. . ."

Cây trúc tu sĩ lại chỉ hai vị trí: "Một cái là ác ôn Ôn Thập mang theo hơn mười người chiếm cứ, một cái là ác ôn Hồ Áo Hoa mang theo hơn một trăm người chiếm cứ vị trí."

"Trừ cái đó ra, còn có ác ôn Thạch Ly Duy Na dẫn người chiếm cứ địa phương, ác ôn Tiêu Dao Vương dẫn người chiếm cứ địa phương, ác ôn Kha Lâm dẫn người chiếm cứ địa phương. ."

Cây trúc tu sĩ một hơi báo ra mười cái tên.

Mỗi một cái tên, đằng trước nhất định phải tăng thêm "Ác ôn" hai chữ. Đinh Hoan cũng là nghe nói qua không ít.

Trong đó còn bao gồm hắn muốn tìm Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố.

Đinh Hoan vốn cho rằng tìm kiếm Lam Tiểu Bố cùng Mạc Vô Kỵ rất khó, không nghĩ tới dễ dàng như vậy liền nghe đến tin tức của hai người. Nếu tìm được Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố, cái kia liền không cần thiết tiếp tục lưu lại nơi này.

Hướng cây trúc tu sĩ nói tạ về sau, Đinh Hoan mang theo Đế Hòa tiếp tục hướng phía trước, hắn quyết định trực tiếp đi tìm tìm Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố, sự tình khác hướng hai người này nghe ngóng liền tốt.

Đến tại cái gì ác ôn, Đinh Hoan hoàn toàn không có để ở trong lòng.

Trông thấy Đinh Hoan cùng Đế Hòa trực tiếp hướng đi vị trí chỗ tốt nhất, cây trúc tu sĩ ha ha cười cười, lúc này mới thu hồi Đinh Hoan cho đầu kia trung phẩm Đạo Mạch.

Hắn là đi ra ngoài tìm tìm luân hồi cơ hội, nhưng nếu là có thể không luân hồi, ai nguyện ý tại đây loại không quy tắc không gian luân hồi? Hai người đi oー nén nhang thời gian, Đinh Hoan thần niệm liền chạm tới một tầng kết giới.

Kết giới này trình độ không yếu, tuyệt đối không phải Cơ Tân Đình tại vô tận Hư Vô Chi Sơn bố trí loại kia rác rưởi kết giới.

Đinh Hoan trong lòng mừng rỡ, chỉ cần Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố thực lực thật cùng nghe đồn một dạng, vậy bọn hắn là có thể hợp lại lần nữa trở lại chư thần thế giới.

Đinh Hoan còn đang quan sát kết giới thời điểm, một đạo thân ảnh đã rơi vào trước mặt hai người.

Đây là một nữ tử, dung mạo tú mỹ, bước thứ bảy Đại Đạo khí tức so cái kia cây trúc tu sĩ hùng hậu nhiều lắm. Đinh Hoan cảm giác nữ nhân này thực lực thậm chí so Ôn Trầm Đao còn mạnh hơn rất nhiều.

"Mới tới?"

Nữ tử tầm mắt có chút khinh thường quét một thoáng Đinh Hoan cùng Đế Hòa. Đinh Hoan cũng không thèm để ý.

Bọn hắn là mới tới, này người nào đều có thể thấy được.

Tại đây bên trong lưu lại lâu dài, Đại Đạo Đạo Vận rõ ràng khác biệt.

"Đúng, ta tới này bên trong bái phỏng một thoáng Mạc Vô Kỵ đạo hữu cùng Lam Tiểu Bố đạo hữu, bọn hắn cùng ta một người bạn nhận biết."

Đinh Hoan liền ôm quyền, khách khí nói.

"Đem thế giới mở ra, sau đó cởi sạch quần áo."

Nữ tử từ tốn nói, hoàn toàn không có để ý Đinh Hoan nói là cái gì. Đinh Hoan còn cho là mình nghe lầm, hắn nhìn về phía Đế Hòa.

Đế Hòa cũng là một mặt mờ mịt.

Hắn nhìn về phía Đinh Hoan, ý là trước ngươi không phải cùng ta nói ngươi cùng Lam Tiểu Bố, Mạc Vô Kỵ đều có một ít quan hệ sao? Chuyện gì xảy ra?

Đinh Hoan lúc này mới vững tin chính mình không có tính sai.

Sắc mặt hắn lập tức liền trầm xuống: "Ngươi là người phương nào?"

Nghe được Đinh Hoan chẳng những không có dựa theo chính mình nói đi làm, còn dám hỏi lại chính mình là người phương nào?

Nữ tử trong mắt lệ khí lóe lên, đi theo mấy chục đạo kiếm mang phóng lên tận trời, trực tiếp nhào về phía Đinh Hoan cùng Đế Hòa. Không chỉ như thế, nàng Đại Đạo lĩnh vực cũng tại thời khắc này bao lấy Đinh Hoan cùng Đế Hòa.

Đinh Hoan đều bị này càn rỡ đến cực hạn nữ nhân khí cười. Này ngay từ đầu liền muốn đồng thời đối phó hắn cùng Đế Hòa hai người?

Theo nữ nhân này mở rộng ra tới Đại Đạo lĩnh vực khí tức, Đinh Hoan là có thể cảm giác được, nữ nhân này không biết giết nhiều ít vô tội tồn tại.

Này Đại Đạo lĩnh vực bên trong tràn ngập đủ loại sát lệ khí hơi thở.

Đinh Hoan có khả năng khẳng định, nữ nhân này Đại Đạo khí tức đã bị này chút lệ khí ô nhiễm.

Bằng không một cái tu luyện tới bước thứ bảy Đại Đạo tu sĩ, không có lý do gì một lời không hợp liền muốn muốn giết chóc. Này thậm chí không thể nói là một lời không hợp, mà là vô duyên vô cớ.

Đinh Hoan không chút do dự tế ra Phá Kiếp đao, nếu nữ nhân này giết nhiều như vậy người vô tội, vậy hắn trảm giết đã dậy chưa nửa phần để ý.

Đến mức nữ nhân này là Lam Tiểu Bố hoặc là Mạc Vô Kỵ người nào, Đinh Hoan một dạng không thèm để ý.

Nếu như Lam Mạc cũng là loại người này, hắn căn bản là lười nhác hợp tác..