Chương 1017: Lệ khí từ đâu tới?

Chương 1017: Lệ khí từ đâu tới?

Oanh! Phá Kiếp đao cuốn lên đao màn đem hơn mười đạo kiếm mang toàn bộ xé rách. Đồng thời nữ tử lĩnh vực bị Đinh Hoan Phá Kiếp đao phá vỡ.

Thanh tú nữ tử kinh dị một tiếng, đưa tay nắm lên đã mất đi đạo vận trường kiếm, lui về phía sau mấy bước. Không là vừa vặn đi vào nơi này sao?

Từ vô tận không gian hư vô mới vừa tiến vào nơi này tu sĩ, ngoại trừ số rất ít bên ngoài, sức chiến đấu lớn đều không phải là rất mạnh. Tiến vào nơi này về sau, liền sẽ chia làm hai cái cấp độ, cấp độ thứ nhất là tìm được cảm ngộ cuồn cuộn xây dựng đạo tắc địa phương, thực lực tăng nhiều.

Giống như nàng này loại.

Loại thứ hai là liền chỗ tu luyện cũng không tìm tới, chỉ có thể chờ ở bên ngoài chết.

Như Đinh Hoan dạng này mới vừa tiến vào nơi này, sức chiến đấu liền cường hãn đến không hợp thói thường tu sĩ, thật sự chính là không thấy nhiều. Theo nàng biết đến, cũng là mười mấy người.

Mà một phương này không quy tắc hẻm núi, cất ở đây bên trong không biết có nhiều ít ức vạn năm, người tiến vào cũng là đếm không hết.

"Ngươi tên là gì?"

Thanh tú nữ tử không có tiếp tục động thủ.

Nàng cảm giác Đinh Hoan loại thực lực này, là nàng cần người.

Đinh Hoan thật giống như không có nghe được nữ nhân này lời, Đại Đạo lĩnh vực càng là không giữ lại chút nào đánh ra. Nữ nhân này ra tay liền muốn lấy mạng của hắn, vô luận là lý do gì, hắn cũng sẽ không dừng tay.

Mới vừa rồi cùng nữ nhân này lĩnh vực đối kháng, là hắn có thể biết nữ nhân này thực lực chỉ sợ so Ôn Trầm Đao còn mạnh hơn một chút. Không phải nữ nhân này đạo mạnh hơn Ôn Trầm Đao, mà là nữ nhân này cảm ngộ đến một loại nào đó khởi nguyên đạo tắc bộ phận.

Cái này cùng hắn Tam Thiên Đại Đạo bên trong Thủy Nguyên Đại Đạo Quyết hoàn toàn khác biệt, Thủy Nguyên Đại Đạo Quyết, chẳng qua là để cho mình Đại Đạo truy tìm vũ trụ đầu nguồn.

Mà nữ nhân này cảm ngộ là một loại chân chính cuồn cuộn trước đó lớn đạo đạo tắc, là vạn vật tồn tại chân chính đầu nguồn. Bởi vì hắn là Đại Vũ Trụ Thuật, hết thảy đều là chính mình xây dựng lớn đạo đạo tắc.

Hắn Đại Vũ Trụ Thuật khởi nguyên, liền là chính hắn.

Bằng không mà nói, vừa rồi hắn khẳng định bị đối phương nghiền ép, giống như Đế Hòa hiện tại, căn bản là ra tay không được. Đinh Hoan cảm ngộ vũ trụ Vạn Vật pháp tắc, tự nhiên là hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Nói cách khác nữ nhân này vốn cũng không phải rất mạnh, bởi vì cảm ngộ đến một loại nào đó khởi nguyên đạo tắc, cho nên biến đến cường hãn mấy lần cũng không chỉ.

"Răng rắc!"

Nữ nhân căn bản cũng không có nghĩ đến, chính mình cũng không hề động thủ, Đinh Hoan không thèm để ý chút nào nàng nhượng bộ, ngược lại là thừa cơ dùng lĩnh vực oanh mở nàng Đại Đạo lĩnh vực.

"Ngươi muốn chết!"

Nữ nhân này triệt để phẫn nộ.

Ban đầu nàng Đại Đạo Đạo Vận liền tràn ngập một loại Cực Trí Đại Đạo lệ khí, bây giờ bị Đinh Hoan như thế đối phó, chỗ nào còn có thể nhịn được lửa giận trong lòng?

Trường kiếm cuốn lên ngàn tỉ kiếm mang, cơ hồ dùng một loại đập nồi dìm thuyền tư thái cuốn về phía Đinh Hoan.

Sau một khắc nàng liền hoảng sợ, bởi vì Đinh Hoan lĩnh vực lại khóa lại này một vùng không gian, nàng ngàn tỉ sát phạt kiếm mang kích thích, căn bản là không có cách đối Đinh Hoan tạo thành nửa điểm uy hiếp.

Giờ phút này Đinh Hoan Phá Kiếp đao đã hạ xuống.

Tại Đinh Hoan Đại Đạo lĩnh vực gia trì dưới, Phá Kiếp đao thế xé rách hết thảy ngăn cản. Bao gồm nữ tử này ngàn tỉ kiếm mang Thần Thông lĩnh vực.

Khí tức tử vong bao trùm tới, nữ tử ánh mắt lóe lên hoảng sợ cùng bất ổn. Nàng vậy mà cảm nhận được tử vong, đối phương muốn giết nàng?

"Ngươi làm sao dám?"

Nữ tử vừa nói xong bốn chữ này, Đinh Hoan Phá Kiếp đao liền xé mở nữ tử mi tâm. Nhưng mà đó cũng không phải kết thúc, Đinh Hoan đưa tay đồng thời xé mở nữ tử Đại Đạo thế giới.

Hắn trong lòng đều cảm thấy buồn cười, nữ nhân này vừa đến đã muốn giết hắn cùng Đế Hòa, hiện tại thế mà còn dám hỏi hắn làm sao dám động sát thủ?

Tại thân thể bị Phá Kiếp đao xé rách, thế giới bị Đinh Hoan Phá Kiếp đao bổ ra về sau, nữ tử trong mắt lệ khí bỗng nhiên tiêu tán không thấy nàng nhìn về phía Đinh Hoan ánh mắt hòa hoãn, sau đó tự giễu cười cười: "Đừng đi cảm ngộ cuồn cuộn khởi nguyên đạo tắc, bằng không ngươi sẽ giống như ta, biến đến cuồng vọng tự đại, cảm thấy không có bất kỳ người nào dám đối với mình như thế nào."

Đinh Hoan không rõ nữ nhân này nói là có ý gì, hắn cuốn đi đối phương đồ vật thời điểm, đưa tay liền là một đám lửa đem nữ nhân này đốt sạch sành sanh.

"Nữ nhân này thật là lợi hại."

Đế Hòa rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Hắn bị nữ nhân này kinh khủng sát phạt lĩnh vực bao phủ lại lúc, thần tâm đều tại e ngại, này loại e ngại tựa hồ xuất từ Đại Đạo bản năng.

Căn bản cũng không phải là hắn tự thân có thể khống chế.

Đinh Hoan nhìn xem tan biến tại đạo hỏa bên trong nữ tử, có chút ngưng trọng nói ra: "Nàng ban đầu thực lực hẳn là sẽ không so với ngươi còn mạnh hơn bao nhiêu."

Hẳn là đến sau này, mới mạnh lên. Bởi vì nàng cảm ngộ một loại Đại Đạo quy tắc, thuộc về mênh mông khởi nguyên nói.

"Ngươi tu luyện công pháp xem như cuồn cuộn khởi nguyên đạo tắc dọc theo người ra ngoài Đại Đạo một trong, cho nên ngươi bị lĩnh vực của nàng khóa lại thời điểm, trong lòng sẽ có một loại e ngại cảm giác."

Còn có một số Đinh Hoan không có nói, hắn hoài nghi này nữ nhân trên người loại kia chính mình cũng vô pháp ngăn chặn sát phạt lệ khí cùng không khỏi cuồng vọng tự tin, cũng là đến từ cuồn cuộn khởi nguyên đạo tắc.

Nơi này là Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố địa bàn.

Chẳng lẽ Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố cũng lây dính này loại làm cho không người nào có thể ngăn chặn sát phạt lệ khí?

Tại chỗ chờ một hồi lâu, cũng không có người ra tới.

"Đinh huynh đệ, nữ nhân kia hẳn là bọn hắn người a? Chúng ta rõ ràng giết nàng, vì sao sau lưng nàng người không ra?"

Đế Hòa nghi hoặc nhìn Đinh Hoan.

"Đi, vào xem."

Đinh Hoan trong lòng một dạng rất là nghi hoặc theo lý thuyết nữ nhân kia bị hắn giết về sau, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố sẽ trước tiên ra tới mới là, nhưng cho đến bây giờ, cũng không có người ra tới.

Trước mắt kết giới này cũng không đơn giản, Đinh Hoan bố trí ra ngoài mấy trăm đạo trận kỳ, dùng nửa ngày thời gian, lúc này mới đem kết giới mở ra.

"Kết giới này cùng cái khác kết giới khác biệt?"

Đế Hòa đối kết giới không có nghiên cứu qua.

Theo hắn nhận biết Đinh Hoan đến nay, Đinh Hoan phá vỡ kết giới đều là dễ dàng xé mở. Không có nửa phần khó khăn. Chỉ có kết giới này, nhường Đinh Hoan tốn hao đã hơn nửa ngày thời gian.

"Đúng, kết giới này cấu thành pháp tắc có chút không giống nhau lắm, là một loại độc lập với cuồn cuộn bên ngoài Đại Đạo pháp tắc. ."

Còn có một câu Đinh Hoan không có nói, kết giới này Đại Đạo pháp tắc liền cùng hắn Đại Vũ Trụ Thuật pháp tắc, hoàn toàn là một loại chính mình diễn sinh ra Đại Đạo pháp tắc.

Bố trí kết giới này người, Đại Đạo tuyệt đối sẽ không đơn giản.

Kết giới mở ra, Đinh Hoan cùng Đế Hòa vừa tiến vào kết giới liền cảm nhận được một loại khai thiên ích địa Thủy Nguyên Đại Đạo khí tức. Đinh Hoan rất rõ ràng, liền là trước đó nữ nhân kia cảm ngộ đến Thủy Nguyên đạo tắc.

Đây tuyệt đối là tu luyện tốt nhất chỗ.

Đương nhiên, chỉ cần có đầy đủ thiên địa nguyên khí.

Vô luận là Đinh Hoan vẫn là Đế Hòa đều không có để ý này khai thiên ích địa Thủy Nguyên pháp tắc, hai người đều là kinh ngạc nhìn trước mắt.

Tại bọn hắn trước mắt cũng không là trong tưởng tượng lớn bế quan dài động phủ cùng một phương tu luyện không gian, mà là người làm cấu dựng lên một cái hư không bình đài.

Hư không bình đài bên ngoài, thần niệm quét vào đến liền biến mất không còn tăm tích.

"Không quy tắc không gian vẫn là hư vô pháp tắc không gian?"

Đế Hòa nhìn về phía Đinh Hoan.

Đinh Hoan hít sâu một hơi, hắn thần niệm đã sớm đem này một vùng không gian nhìn rõ ràng. Không có Lam Tiểu Bố, cũng không có Mạc Vô Kỵ.

"Đây là không quy tắc không gian."

Đinh Hoan ngữ khí có chút ngưng trọng.

Hắn có khả năng khẳng định, Lam Tiểu Bố cùng Mạc Vô Kỵ tại bố trí xong kết giới này về sau, cũng không hề rời đi nơi này. Nếu không hề rời đi nơi này, hai người vì sao mất tích?

"Ta không nên giết nữ nhân kia, ít nhất không nên giết sớm như vậy."

Đinh Hoan trầm giọng nói ra. Nữ nhân kia trước đó tuyệt đối là tại đây bên trong tu luyện, cho nên nàng cảm ngộ đến đỉnh cấp Thủy Nguyên đạo tắc.

Cũng theo một cái bình thường bình thường Đại Đạo bước thứ bảy, biến thành một cái thực lực cường hãn Đại Đạo bước thứ bảy cường giả. Nơi này vốn là Lam Tiểu Bố cùng Mạc Vô Kỵ chiếm lấy địa phương, bằng không mà nói, cũng sẽ không bị người nói thành ác bá.

Hiện tại Lam Tiểu Bố cùng Mạc Vô Kỵ không tại, nữ nhân kia lại tại nơi này tu luyện, nói rõ nữ nhân kia rất có thể biết Lam Tiểu Bố cùng Mạc Vô Kỵ chỗ.

"Lam Tiểu Bố cùng Mạc Vô Kỵ có khả năng hay không sớm liền rời đi nơi này rồi?"

Đế Hòa mang theo nghi hoặc nói một câu.

"Tuyệt đối không thể có thể."

Đinh Hoan không chút do dự nói ra.

Lam Tiểu Bố cùng Mạc Vô Kỵ có thể bị người nói thành nơi này đệ nhất ác bá, vậy chỉ có một khả năng, hai người này sức chiến đấu kinh người cho nên không người nào dám tới này bên trong cướp đoạt địa bàn.

Nếu là Lam Tiểu Bố cùng Mạc Vô Kỵ rời khỏi nơi này, cái kia người bên ngoài tất nhiên sẽ phát hiện.

Nơi này liền không khả năng là nữ nhân kia một người tại, mà là một đống người tới này bên trong cướp đoạt địa bàn.

"Cái kia chính là nói bọn hắn đi không quy tắc không gian?"

Đế Hòa nhìn về phía hư không bình đài bên ngoài.

Hắn mới vừa từ vô tận không gian hư vô tới, hắn lại cảm giác này không quy tắc không gian chỗ, so vô tận hư vô còn đáng sợ hơn nhiều

Đinh Hoan gật gật đầu: "Nếu như ta không có đoán sai, hai người bọn họ nhất định là phát hiện cái gì, sau đó có khả năng tiến nhập không quy tắc không gian. ."

"Này không quy tắc không gian đối diện, có phải hay không sáng tạo sinh đạo tắc?"

Đế Hòa ngữ khí có chút khát vọng. Đinh Hoan yên lặng không nói.

Hắn không dám khẳng định Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố có phải hay không tiến nhập không quy tắc không gian. Dù sao tiến vào không quy tắc không gian, vậy thì đồng nghĩa với muốn chết a.

Liền là hắn tiến vào không quy tắc không gian, chỉ sợ cũng là vĩnh viễn cũng không ra được. Không quy tắc chỗ tại không gian thậm chí so trong hỗn độn còn muốn đáng sợ hơn.

Tại trảm đạo trước đó, Đinh Hoan vẫn cho rằng chân chính Hỗn Độn là không có quy tắc, chỉ có vũ trụ khởi nguyên Hỗn Độn khí hơi thở. Hiện tại Đinh Hoan sẽ không như vậy cho rằng.

Vô tận không gian hư vô tại trong mắt người khác tựu là không có quy tắc không gian, trên thực tế một dạng có pháp tắc, liền là vô tận hư vô pháp tắc.

Không gian hỗn độn quy tắc Hỗn Độn quy tắc, là từ Hỗn Độn pháp tắc xây dựng tới, cũng không thể xưng là không quy tắc không gian. Cho nên tiến vào Hỗn Độn về sau, hắn là có thể sống sót.

Nếu là tiến vào không quy tắc không gian, hắn sẽ làm thế nào?

"Vậy bọn hắn nhất định đi tìm tìm sáng tạo sinh đạo tắc."

Đế Hòa mắt sáng rực lên, mong đợi nhìn xem Đinh Hoan. Đinh Hoan trong mắt hắn liền là đỉnh cấp Đại Đạo người tu luyện.

Đinh Hoan có thể làm cho hắn tại vô tận trong không gian hư vô thối luyện Đại Đạo lĩnh vực, nhất định cũng có thể xuyên qua không quy tắc không gian, sau đó tìm tới sáng tạo sinh đạo tắc chỗ.

Đinh Hoan khoát khoát tay, ra hiệu Đế Hòa không cần nói.

Hắn cảm giác mình tựa hồ bắt được cái gì chỗ mấu chốt.

Sáng tạo sinh đạo tắc tồn tại ở không quy tắc không gian về sau, là ai có năng lực nhường tin tức này truyền khắp toàn bộ sương mù giới?

Còn có tại vô tận trong hư vô, chỉ muốn xuất hiện hồng mang, liền đại biểu cho sáng tạo sinh đạo tắc xuất hiện, là ai cho ra tới tiêu.

Cuối cùng liền là hắn chém giết nữ nhân kia.

Nữ nhân kia cuối cùng tử vong thời điểm, linh tính trở về, thoạt nhìn cũng không là cái gì lệ khí rất nặng người.

Vì sao tại đây bên trong tu luyện một quãng thời gian, cảm ngộ Thủy Nguyên đạo tắc về sau, toàn thân đều là tràn ngập sát lục lệ khí? Cùng vô duyên vô cớ cao ngạo tự tin?

Lam Tiểu Bố cùng Mạc Vô Kỵ tại đây bên trong dừng lại thời gian thật dài, hai người có thể hay không đồng dạng bị Thủy Nguyên lệ khí ăn mòn Đại Đạo? Những vấn đề này tại Đinh Hoan trong đầu không ngừng vờn quanh hiển hiện..