Chương 1018: Chính mình Thủy Nguyên pháp tắc

Chương 1018: Chính mình Thủy Nguyên pháp tắc

Đinh Hoan lắc đầu: "Không nhất định, bọn hắn không nhất định là đi tìm tìm sáng tạo sinh đạo tắc, cũng có khả năng rời khỏi nơi này."

"Vì cái gì? Nơi này tốt như vậy. Nếu không tìm kiếm sáng tạo sinh đạo tắc, tự nhiên là phải ở lại chỗ này bế quan a? Đinh Hoan huynh đệ, chúng ta có thể hay không xuyên qua không quy tắc không gian, đi thu hoạch được sáng tạo sinh đạo tắc?"

Đế Hòa có chút không hiểu.

"Không được, ít nhất hiện tại ta cảm giác không thích hợp."

Đinh Hoan luôn cảm thấy không thích hợp . Còn là lạ ở chỗ nào, hắn còn không nghĩ tới nơi mấu chốt.

"Nếu như thế, chúng ta tới đến tốt như vậy tu luyện địa phương, cái kia Lam Tiểu Bố cùng Mạc Vô Kỵ cũng đều không tại, không bằng chúng ta tại đây bên trong bế quan một quãng thời gian?"

Đế Hòa xoa xoa đôi bàn tay.

Hắn có một loại dự cảm, nơi này bế quan một quãng thời gian, chỉ cần thiên địa nguyên khí đầy đủ, hắn có cơ hội vấn đỉnh bước thứ tám Đại Đạo.

Đinh Hoan quét Đế Hòa liếc mắt, từ tốn nói: "Nếu như ngươi muốn chết, cái kia ngay ở chỗ này tu luyện, bất quá đừng kéo lên ta, ta chắc chắn sẽ không tại đây bên trong tu luyện. ."

Đinh Hoan nói đến đây, đầu óc linh quang lóe lên.

Hắn cùng người khác khác biệt a, người khác xác thực không thích hợp tại đây bên trong tu luyện. Nhưng mà hắn lại không giống nhau.

Hắn cũng không phải cần phải ở chỗ này tu luyện, chỉ cần hắn có thể cảm nhận được cuồn cuộn Thủy Nguyên đạo tắc tồn tại, đồng thời tại chính mình Đại Đạo vũ trụ thế giới bên trong diễn hóa ra thuộc về tự thân vũ trụ cuồn cuộn Thủy Nguyên đạo tắc. . .

Đinh Hoan thần niệm rơi vào Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong.

Hắn có một loại cảm giác, diễn hóa ra thuộc về mình Thủy Nguyên pháp tắc về sau, là hắn có thể chạm đến bước thứ bảy . Còn sáng tạo sinh đạo tắc, người nào thích muốn ai muốn đi.

Hắn muốn tại chính mình Đại Đạo thế giới bên trong thông qua Thủy Nguyên đạo tắc, diễn hóa ra thuộc về mình sáng tạo sinh đạo tắc.

Này với hắn mà nói tựa hồ cũng không khó a, duy nhất khó khăn, chỉ sợ sẽ là như thế nào diễn hóa xuất từ thân sáng tạo sinh đạo tắc.

"Đinh huynh đệ, vậy chúng ta. ."

Đinh Hoan khoát khoát tay: "Chúng ta trước tiên ở nơi này dừng lại một chút thời gian, sau đó phát điểm tài, lại xuyên qua không quy tắc chỗ, đi gặp sáng tạo sinh đạo tắc."

Mong muốn tại chính mình Đại Đạo vũ trụ thế giới diễn sinh ra sáng tạo sinh đạo tắc, tự nhiên là muốn nhìn thấy một phương này vũ trụ mênh mông sáng tạo sinh đạo tắc hình dạng thế nào.

Đế Hòa mặc dù không rõ Đinh Hoan vì sao muốn nói cho hắn biết không thể tu luyện, mà Đinh Hoan chính mình lại tựa hồ như bắt đầu tu luyện. Nhưng hắn cũng không có tư tự tu luyện.

Đổi thành đừng người, có lẽ sẽ cảm thấy đây là Đinh Hoan kế vặt. Đế Hòa sẽ không.

Đế Hòa mặc dù đối có một số việc lý giải đến tương đối trễ chậm, nhưng hắn tin tưởng vững chắc sự tình, cho tới bây giờ đều sẽ không đi hoài nghi. Hắn tin tưởng vững chắc Đinh Hoan không có khả năng hại hắn, cũng là chân tâm coi hắn làm bằng hữu, cho nên Đinh Hoan nói lời hắn theo không nghi ngờ. Đinh Hoan bế quan về sau, cũng không có tu luyện, mà là tại chính mình Đại Đạo vũ trụ thế giới diễn hóa Thủy Nguyên pháp tắc.

Nếu là không có được chứng kiến Thủy Nguyên pháp tắc, mong muốn diễn hóa ra thuộc về mình Thủy Nguyên pháp tắc, cái kia gần như không có khả năng. Bất quá Đinh Hoan được chứng kiến Thủy Nguyên pháp tắc.

Hắn hiện tại vị trí không gian, liền ẩn chứa rõ ràng Thủy Nguyên pháp tắc.

Này chút Thủy Nguyên pháp tắc cũng là nữ tử kia Đại Đạo sinh ra lệ khí nguyên nhân chỗ mà lại hắn Đại Đạo vũ trụ thế giới bên trong còn có một gốc Sinh Mệnh thụ.

Đối Đinh Hoan mà nói, diễn hóa ra thuộc về mình Thủy Nguyên pháp tắc, kỳ thật cũng không khó khăn.

Quả nhiên, tại cảm giác tới đây Thủy Nguyên pháp tắc về sau, Đinh Hoan tại chính mình Đại Đạo vũ trụ thế giới bên trong thông qua Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên, rất nhẹ nhàng diễn sinh ra được đạo thứ nhất Thủy Nguyên pháp tắc.

Theo đạo thứ nhất Thủy Nguyên pháp tắc bị Đinh Hoan diễn sinh ra, Đinh Hoan rõ ràng cảm thụ khác biệt. Hắn Đại Đạo thật giống như nhiều một tia linh tính. . .

Dùng linh tính có lẽ không đúng, phải nói hắn Đại Đạo so với trước nhiều hơn một loại tuần hoàn. Liền tựa như hắn đạo hiện tại rõ ràng hơn tới chỗ cũng rõ ràng hơn đi hướng phương nào.

Hắn Đại Đạo thế giới Thủy Nguyên đạo tắc nguồn gốc từ hắn, chỉ cần hắn tồn tại, hắn Đại Đạo liền vĩnh sinh tồn ở. Chỉ cần hắn tiêu vong, vậy hắn Đại Đạo liền sẽ đi theo cuồn cuộn thế giới biến mất không còn tăm tích.

Đinh Hoan trong lòng có một loại không hiểu xúc động.

Hắn tựa hồ tại dùng tự thân thuyết minh một cái Đại Đạo Đạo Ngôn. Đó chính là hắn tại đạo mới tại.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới đụng chạm đến bước thứ bảy chân chính cánh cửa.

Cảm nhận được chính mình thực lực theo Thủy Nguyên pháp tắc gia tăng đường thẳng bay lên, Đinh Hoan biết, chính mình rốt cuộc hiểu rõ chính mình bước thứ bảy hẳn là đi về phương nào.

Một đạo lại một đạo Thủy Nguyên pháp tắc bị diễn hóa ra tới.

Ba tháng ngắn ngủi thời gian, Đinh Hoan Đại Đạo vũ trụ trong tinh hà liền nhiều hơn một đầu hoàn toàn mới pháp tắc tinh hà. Thủy Nguyên pháp tắc tinh hà.

Cùng còn lại pháp tắc tinh hà vây quanh Hỗn Độn pháp tắc hải khác biệt, Thủy Nguyên pháp tắc tinh hà vậy mà đơn độc tồn tại ở Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong, thậm chí tiếp cận Hỗn Độn pháp tắc hải trung tâm.

Thủy Nguyên pháp tắc tinh hà bên ngoài Hỗn Độn pháp tắc, thì là tự động hoá vì Thủy Nguyên pháp tắc, sau đó dung nhập Thủy Nguyên pháp tắc trong tinh hà.

Mặc dù Đinh Hoan diễn hóa ra tới Thủy Nguyên pháp tắc, thậm chí ngưng luyện ra Thủy Nguyên pháp tắc tinh hà, hắn vẫn là không có hiểu rõ, Thủy Nguyên pháp tắc cùng Hỗn Độn pháp tắc, cái nào càng thêm gần phía trước.

Là trước có Thủy Nguyên pháp tắc mới có Hỗn Độn, vẫn là trước có Hỗn Độn, mới ngưng luyện ra Thủy Nguyên pháp tắc? Cái này là gà có trước hay là trứng có trước vấn đề.

Như là dựa theo hắn Đại Đạo vũ trụ thế giới tiến trình, cái kia Hỗn Độn là ở phía trước. Nhưng thế giới của hắn tồn tại, là bởi vì hắn tồn tại.

Hắn trước cảm ngộ đến Hỗn Độn pháp tắc, cho nên Hỗn Độn pháp tắc phía trước, nếu như hắn trước cảm ngộ đến Thủy Nguyên pháp tắc, có lẽ liền là Thủy Nguyên pháp tắc phía trước chân chính cuồn cuộn sinh ra, rất có thể là Thủy Nguyên pháp tắc phía trước. Có lẽ trước đó vấn đề này còn có khả năng quấy nhiễu Đinh Hoan.

Tại hắn xây dựng ra đạo thứ nhất Thủy Nguyên pháp tắc về sau, những vấn đề này liền không còn cách nào quấy nhiễu hắn. Tại hắn Đại Đạo thế giới bên trong, bởi vì chính mình tồn tại, mới có Hỗn Độn pháp tắc cùng Thủy Nguyên pháp tắc . Còn cái nào phía trước, hoàn toàn ỷ lại tại hắn đạo niệm.

Chờ hắn bước vào Đại Đạo bước thứ bảy, vậy hắn đem sẽ thông qua Thủy Nguyên pháp tắc tinh hà ngưng luyện ra đạo thứ nhất thuộc về hắn thế giới Thủy Nguyên đạo tắc.

"Lão đệ, đi."

Đinh Hoan tâm tình rất tốt đình chỉ bế quan.

"Hiện tại đi không quy tắc không gian?"

Đế Hòa xúc động hỏi.

Còn tốt, Đinh Hoan chẳng qua là bế quan thời gian mấy tháng.

"Đi không quy tắc không gian không vội, đi trước phát một chút tài, thuận tiện xem một thoáng mấy cái khác ác ôn vị trí, có phải hay không cũng tại không quy tắc không gian bên ngoài."

Thủy Nguyên pháp tắc tinh hà thành hình, nhường Đinh Hoan quyết định đi thu thập Ôn Thập.

Hắn có thể khẳng định Ôn Thập không tầm thường.

Ôn Thập nếu là bình thường, liền không khả năng có lớn như vậy tên tuổi.

Thậm chí liền Lam Tiểu Bố cùng Mạc Vô Kỵ cũng không làm gì được cái tên này.

Cái tên này trên người Đạo Mạch, tuyệt đối là từng đống.

Hắn muốn bước vào bước thứ bảy, theo trên thân Cơ Tân Đình lấy được những Đạo Mạch đó còn chưa đủ.

Đinh Hoan mơ hồ cảm thấy, hắn còn cần càng nhiều Đạo Mạch, tốt nhất toàn bộ là cực phẩm.

Tại xây dựng thuộc về mình Thủy Nguyên pháp tắc tinh hà về sau, Đinh Hoan một loại cảm giác  chờ hắn bước vào bước thứ bảy về sau, thực lực sẽ có một cái chất cải biến.

Có lẽ lúc kia, hắn liền có thể trở lại chư thần thế giới đi báo thù.

Ba tháng trôi qua, Đinh Hoan cùng Đế Hòa đi ra kết giới thời điểm, nơi này vẫn là không ai tới.

Phải biết lúc trước Đinh Hoan mở ra kết giới này thời điểm, nhưng cũng không có đem hắn che lại.

Rõ ràng Lam Tiểu Bố cùng Mạc Vô Kỵ tại nơi này uy danh vẫn là rất cường hãn.

Thật không biết trước đó bị hắn giết đi nữ nhân kia, tại sao lại xuất hiện tại Lam Tiểu Bố cùng Mạc Vô Kỵ sở tại địa phương.

Đinh Hoan đều không cần đi hỏi thăm người khác, đã tìm được Ôn Thập chỗ kết giới vị trí.

Ôn Thập thực lực lại đến phồng, hắn kết giới trình độ còn ở nơi này.

Đinh Hoan chỉ cần thần niệm quét qua nơi này kết giới, liền biết cái nào là Ôn Thập bố trí.

Đi vào Ôn Thập kết giới bên ngoài, Đinh Hoan không có nửa phần lưỡng lự, rất là dứt khoát xé mở Ôn Thập kết giới.

Kết giới xé mở, trong không gian đồng dạng là sung triệt để đủ loại Thủy Nguyên pháp tắc, sau đó vẫn là một cái thông hướng không quy tắc không gian hư không bình đài.

Khác biệt duy nhất chính là, nơi này Thủy Nguyên pháp tắc so Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố chỗ tại không gian yếu lược lộ ra mơ hồ.

Một tên nam tử mặc áo hồng ngồi ở kia hư không trên bình đài, tựa hồ đang ở cảm ngộ cái gì.

Đinh Hoan cùng Đế Hòa tiến đến động tác đánh thức hắn, hắn chẳng qua là lạnh lùng nhìn chằm chằm Đinh Hoan cùng Đế Hòa, cũng không có nổi lên động thủ Đinh Hoan cũng không có lập tức động thủ, hắn cảm giác được Ôn Thập trên người khí tức có chút cổ quái.

"Không phải nói ngươi mang theo mấy chục người tới này bên trong sao? Những người còn lại đâu?"

Đinh Hoan nhìn xem Ôn Thập, bình tĩnh hỏi thăm mấy một câu.

Ôn Thập đứng lên, ngữ khí có một loại không nói được khó chịu cảm giác: "Nếu tới địa bàn của ta, vậy liền ở lại đây đi."

Nói xong, Đại Đạo lĩnh vực trực tiếp đánh phía Đinh Hoan.

Đinh Hoan Đại Đạo lĩnh vực cũng là không chút do dự bao phủ ra ngoài.

Oanh! Hai người lĩnh vực ở phía này không gian nổ tung, Ôn Thập kinh dị nhìn chằm chằm Đinh Hoan.

Hắn lần nữa trông thấy có người có thể cùng hắn Đại Đạo lĩnh vực cứng đối cứng, mà lại không kém chút nào hắn.

Ở một bên quan chiến Đế Hòa, thở dài, lần nữa lui về phía sau mấy bước.

Có lúc nỗ lực thật không phải là rất trọng yếu.

Vô luận là Đinh Hoan vẫn là Ôn Thập Đại Đạo lĩnh vực, hắn đoán chừng chính mình mãi mãi cũng vô pháp với tới.

Đinh Hoan tờ tay cầm ra Phá Kiếp đao.

Tại trảm đạo về sau, này là lần đầu tiên có người Đại Đạo lĩnh vực cùng hắn mạnh mẽ chống đỡ, chưa từng xuất hiện mảy may sơ hở.

Phải biết đây là hắn cấu kiến thuộc về mình Thủy Nguyên pháp tắc tinh hà, bằng không mà nói, chỉ sợ hắn lĩnh vực căn bản cũng không đủ Ôn Thập áp chế.

Ôn Thập sau lưng đột nhiên thêm ra tới một đạo đen nhánh dây leo.

Đinh Hoan Phá Kiếp đao cuốn lên vô tận đao thế đập tới tới thời điểm, cái kia đen nhánh dây leo đồng dạng nổ tung, hóa vì một đạo lại một đạo hư không mạn đầu.

Rầm rầm rầm!

Đầy trời pháp tắc nổ tung.

Đinh Hoan Phá Kiếp đao đao mang sát thế còn không có ngưng tụ thành, liền bị kéo dây leo toàn bộ xé nát.

Đinh Hoan không tiếp tục động thủ, hắn khẳng định chính mình giết không được gia hỏa này.

Vừa rồi mặc dù chỉ là thăm dò đánh một thoáng, hắn liền biết cái tên này là thật vô cùng mạnh.

Khiến cho hắn nghi ngờ là, này Ôn Thập lệ khí tựa hồ cũng không nặng.

"Ngươi rất mạnh, ta có một cái đề nghị, không bằng ngươi ta hợp lại, như thế nào?"

Ôn Thập cũng không có động thủ lần nữa.

Hắn cảm giác mình đồng dạng không làm gì được Đinh Hoan.

Nếu phát không được tài, Đinh Hoan liền không có ý định tại đây bên trong tiêu tốn thời gian.

Nghe được Ôn Thập mời, Đinh Hoan ha ha một tiếng: "Trước đó liên thủ với ngươi cái kia mấy chục người đâu?"

Ôn Thập ngữ khí rất là rất lạnh nhạt: "Trước đó những người kia không phải hợp tác với ta, mà lại bọn hắn biến mất cùng ta cũng không có có quan hệ gì."

Đinh Hoan khoát tay chặn lại, hắn đối lại trước những người kia là không là chết một dạng không thèm để ý.

Hắn đột nhiên nhớ tới một sự kiện: "Ôn Thập, ngươi tại đây bên trong tu luyện qua, vì sao không có Đại Đạo lệ khí?".