Chương 1019: Thủy Nguyên ý chí

Chương 1019: Thủy Nguyên ý chí

Ôn Thập như có thâm ý nhìn thoáng qua Đinh Hoan: "Đã ngươi có thể hỏi ra lời này, đã nói lên ngươi đã hiểu rõ nơi này không thể cảm ngộ Thủy Nguyên đạo tắc."

Đế Hòa giật mình hiểu được: "Đinh lão đệ, nơi này cảm ngộ Thủy Nguyên đạo tắc sẽ có Đại Đạo lệ khí? Trước đó nữ nhân kia. ."

Đinh Hoan gật gật đầu: "Đúng, nơi này Thủy Nguyên pháp tắc đích thật là có chút vấn đề, cụ thể là vấn đề gì ta không biết. . ."

Nói đến đây, Đinh Hoan tựa hồ hiểu rõ cái gì, hắn nhìn xem Ôn Thập nói ra: "Ôn Thập, ngươi hẳn là tại đây bên trong tu luyện qua D?"

Hai điểm Đinh Hoan đoán được Ôn Thập tại đây bên trong tu luyện qua.

Theo hắn nghe được tên Ôn Thập lên, Ôn Thập liền là rất mạnh đại danh từ.

Nhưng Đinh Hoan cho rằng, Ôn Thập coi như là mạnh hơn, hắn cấu kiến thuộc về mình Thủy Nguyên pháp tắc tinh hà về sau, cũng có thể nghiền ép hâm nóng bởi vì hắn tại xây dựng Thủy Nguyên pháp tắc tinh hà về sau, thực lực thăng lên mấy cái cấp độ.

Mà trên thực tế vừa rồi hắn cùng Ôn Thập lĩnh vực đối kháng, còn có tế ra pháp bảo cũng đối kháng một chiêu, hai người thực lực tựa hồ cũng không có bao nhiêu khác biệt.

Nếu như Ôn Thập thực lực không tiến bộ, cái kia là tuyệt đối không thể nào. Ôn Thập nghĩ muốn tiến bộ, chỉ có thể ở nơi này tu luyện.

"Đúng, muốn ở chỗ này tu luyện, nhất định phải hiểu được một chút Đại Đạo chí lý. Ngươi nếu là nguyện ý liên thủ với ta, ta có khả năng dạy ngươi như thế nào tại nơi này tu luyện."

Ôn Thập nói chuyện thời điểm, ngữ khí có chút ngạo nghễ. Cái tên này đạo có vấn đề.

Vẻn vẹn một câu, Đinh Hoan liền bắt được Ôn Thập chỗ sơ hở.

Ôn Thập biết rõ nơi này không thể cảm ngộ Thủy Nguyên đạo tắc, vẫn là tu luyện Thủy Nguyên đạo tắc. Theo hắn vừa mới lúc tiến vào cũng cảm giác được Ôn Thập có chút mất tự nhiên.

Hiện tại Ôn Thập nguyện ý dạy hắn tu luyện, hắn liền ha ha. Không có vấn đề, Ôn Thập tuyệt đối sẽ không dạy hắn tu luyện.

Thứ hai Ôn Thập này loại cao cao tại thượng đã quen hung hăng càn quấy thế hệ, nếu là thực lực cùng mình gần, bản thân cũng không có vấn đề gì.

Làm sao có thể tại chính mình xé rách hắn kết giới về sau, còn có thể bình tĩnh hoà nhã nói chuyện cùng hắn? Bởi vì Ôn Thập biết, không bình tĩnh hoà nhã nói chuyện cùng hắn, chính mình liền sẽ tiếp tục cùng hắn đối chiến.

"Như thế, lại ăn ta một đao."

Đinh Hoan lần nữa tiến lên trước một bước, một đao bổ ra.

Sinh Tử Đao ấn.

Luân Hồi Thất Ấn bên trong Sinh Tử Đao ấn hết thảy có Cửu Đạo tử vong đao khí. Bất quá Đinh Hoan lần này chẳng qua là thi triển ra một đạo.

Dùng Đinh Hoan cảnh giới bây giờ cấp độ, một đạo tử vong đao khí cùng Cửu Đạo tử vong đao khí, hoàn toàn không có gì khác nhau. Tử vong đao khí bổ ra, chớp mắt bao lấy này một vùng không gian.

Cùng đã từng tử vong đao khí khác biệt chính là, Đinh Hoan đạo này tử vong đao khí không chỉ có ẩn chứa trầm luân pháp tắc, còn có vô tận hư vô pháp tắc.

Khí tức tử vong nổ tung ra.

Này một vùng không gian tựa hồ hoàn toàn không chịu nổi này loại đáng sợ tử vong đao khí, tùy thời đều có một loại bạo liệt nổ tung xu thế Đế Hòa dọa đến tranh thủ thời gian lần nữa lui lại.

Hắn biết rõ cái này chết vong đao khí không phải nhằm vào hắn. Nhưng hắn hết lần này tới lần khác có một loại ý sợ hãi.

Nếu như nói tử vong đao khí bao phủ toàn bộ không gian, còn có chống cự chỗ trống, cái kia trầm luân pháp tắc cùng vô tận hư vô pháp tắc tồn tại, nhường này một vùng không gian hết thảy sinh mệnh đều lâm vào tuyệt vọng.

Ôn Thập sắc mặt đại biến, hắn cũng không nghĩ tới nguyên bản đều không có tính toán ra tay Đinh Hoan, hiện tại đột nhiên ra tay. Hắn bản thân liền là thông minh thế hệ, lúc này liền hiểu nguyên nhân.

Quả nhiên nói nhiều nhất định mất.

Hỗn Độn Đằng nương theo lấy tự thân lĩnh vực điên cuồng tế ra. Sau một khắc Ôn Thập một trái tim liền chìm xuống dưới. Tạch tạch tạch cạch!

Hỗn Độn dây leo kéo dài ra tới vô tận dây leo ở trong hư không không ngừng vỡ vụn, hóa thành vô cùng vô tận phá toái pháp tắc. Tại Đinh Hoan này tràn ngập sát thế trong không gian, Hỗn Độn Đằng căn bản là vô pháp chống đỡ lấy Ôn Thập phòng ngự lĩnh vực.

Ôn Thập cảm giác được chính mình lần nữa tiến nhập vô tận hư vô chỗ, tại đây vô tận hư vô chỗ, hắn Đại Đạo lĩnh vực đều mở rộng không ra, chỉ có thể mặc cho dựa vào bản thân ở trong đó trầm luân.

"Chân chính sát thế đầy trời ở giữa, vạn vật đều trầm luân."

Ôn Thập đều không dám tin.

Đinh Hoan thế mà cảm ngộ đến vô tận hư vô pháp tắc.

Rất nhiều người đều đem vô tận hư vô chỗ tại không gian xem như không quy tắc không gian, Ôn Thập sẽ không.

Ôn Thập há mồm phun ra một đạo huyết tiễn, quanh thân đạo vận tăng vọt, sau một khắc Hỗn Độn Đằng giống như biến thành một Đạo Vũ Trụ tường, ngăn trở trầm luân không gian hết thảy sát phạt đao thế.

Mà Ôn Thập thì là nhân cơ hội vọt tới tiến vào không quy tắc hư không bình đài rìa.

Ôn Thập thở dốc một cái khí, hắn nắm chắc Đinh Hoan Sinh Tử Đao ấn Thần Thông bên trong duy nhất một chút hi vọng sống, thoát Sinh Tử Đao ấn không gian.

Đây cũng là bởi vì hắn biết như thế nào tại vô tận trong không gian hư vô sinh tồn. Bất quá hắn Hỗn Độn Đằng cũng nhét vào Đinh Hoan khống chế trong không gian.

Ôn Thập biết mặt ngoài hắn tránh thoát Đinh Hoan vừa rồi sát chiêu, trên thực tế hắn vẫn là tại chết trong cục. Chỉ cần Đinh Hoan tiếp tục ra tay, hắn chỉ có một đầu đường có thể đi.

Liền là tiến vào không quy tắc không gian bên trong, một khi tiến vào không quy tắc không gian, vậy hắn còn là chết chắc. Đinh Hoan Sinh Tử Đao ấn không gian khóa lại Hỗn Độn Đằng, hắn cũng không có thừa thắng xông lên.

Hiện tại thừa thắng xông lên, chỉ có thể nhường Ôn Thập tiến vào không quy tắc không gian.

Ôn Thập tiến vào không quy tắc không gian sống hay chết hắn không biết, nhưng đối với hắn mà nói không có nửa phần chỗ tốt.

"Ngươi thắng."

Ôn Thập tự giễu cười cười, vẻ mặt có chút tái nhợt.

Đinh Hoan nhìn xem Ôn Thập bình tĩnh nói ra: "Ta hỏi ngươi mấy vấn đề, hỏi lại ngươi muốn một ít gì đó, nếu là ngươi đáp ứng, ta liền dừng lại động thủ, còn đem ngươi dây mây trả lại cho ngươi. Bằng không mà nói, ngươi còn là chính mình tiến vào không quy tắc không gian."

"Hỏi đi."

Ôn Thập so Đinh Hoan rõ ràng hơn, hắn hiện tại tiến vào không quy tắc không gian liền là chết.

Mặc dù hắn trong lòng vô cùng rõ ràng, tương lai mình muốn tìm đường sống cùng thu hoạch được sáng tạo sinh đạo tắc chỉ sợ vẫn là muốn đi vào không quy tắc không gian.

Nhưng bây giờ không được, hiện tại đi vào chắc chắn phải chết.

"Ngươi Đại Đạo là không phải là bởi vì cảm ngộ Thủy Nguyên đạo tắc xảy ra chuyện?"

Đinh Hoan hỏi vấn đề thứ nhất.

Ôn Thập điểm tự nhiên gật đầu, Đinh Hoan đều đoán được, bằng không không có khả năng đột nhiên ra tay, vẫn là nhằm vào hắn nhược điểm ra tay. Đã như vậy, còn không bằng dứt khoát nhận.

"Nói rõ ràng."

"Nơi này Thủy Nguyên đạo tắc hết sức cổ quái, tựa hồ ẩn chứa đủ loại ý chí. Nếu là Đại Đạo kém một chút, thậm chí đều cảm giác không thấy trong đó ý chí."

Mong muốn cảm ngộ nơi này Thủy Nguyên đạo tắc, chỉ có một cái biện pháp, tước đoạt Thủy Nguyên đạo tắc bên trong những cái kia ý chí.

"Bằng không tất nhiên sẽ bị nơi này Thủy Nguyên đạo tắc bên trong ý chí tả hữu, cuối cùng Đại Đạo tràn ngập đủ loại cảm xúc, bao quát trước ngươi nói Đại Đạo lệ khí."

Ôn Thập trả lời vô cùng cẩn thận.

Đinh Hoan gật đầu: "Nói như vậy, ngươi có thể tại đây bên trong tu luyện, đã là tách ra này Thủy Nguyên đạo tắc bên trong ý chí?"

Ôn Thập tự giễu nói: "Ngươi đều biết, ta còn nói cái gì?"

"Đã ngươi tước đoạt ý chí cũng không triệt để, vì sao ngươi còn muốn ở chỗ này cảm ngộ Thủy Nguyên đạo tắc tu luyện?"

Đinh Hoan tự nhiên là biết Ôn Thập tước đoạt Thủy Nguyên đạo tắc bên trong ý chí cũng không là hoàn toàn thành công, bằng không mà nói, hắn vừa mới ra tay liền không thể đem Ôn Thập đánh về nguyên hình.

Ôn Thập thở dài: "Bởi vì ta muốn còn sống rời đi nơi này, thậm chí muốn thu hoạch được sáng tạo sinh đạo tắc."

"Có phải hay không không quy tắc không gian?"

Đinh Hoan nhìn về phía Ôn Thập sau lưng.

Ôn Thập gật gật đầu: "Đúng, muốn đi vào không quy tắc không gian, đồng thời còn sống, nhất định phải chưởng khống Thủy Nguyên đạo tắc, bằng không mà nói, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Đinh Hoan không có hỏi thăm Ôn Thập vì cái gì, hắn cũng đoán được một điểm.

"Vậy trong này những người còn lại đâu?"

"Cùng ta cùng một chỗ người tới nơi này, rất nhiều đều là cảm ngộ Thủy Nguyên đạo tắc về sau, xuất hiện đủ loại vấn đề."

"Bọn hắn có chút đem đồ vật thả tại ta chỗ này giữ, sau đó tiến vào không quy tắc không gian tìm kiếm cơ duyên, có chút trực tiếp cứ như vậy tiến nhập không quy tắc không gian."

Tiến vào không quy tắc không gian trước đó, đem đồ vật đặt ở Ôn Thập nơi này giữ, Đinh Hoan cũng là lý giải.

Dù sao tại không quy tắc không gian ngã xuống về sau, thế giới cũng sẽ yên diệt tại không quy tắc không gian bên trong, cho dù là luân hồi trùng sinh, cũng không có khả năng đến đến bây giờ đồ vật.

Đem đồ vật đặt ở Ôn Thập nơi này, có lẽ tương lai còn có thể cầm về. Coi như là không thể cầm về, còn có thể kết một thiện duyên.

Đinh Hoan nhớ tới Đại Thánh Nhân Mân Nguyên.

Hắn nghe cái tên này nói qua, cái tên này sở dĩ rất giàu có, tựa hồ cũng là trợ giúp người khác bảo tồn đồ vật. Chỉ bất quá muốn Mân Nguyên bảo tồn đồ vật rất nhiều người, mà có thể người tới nơi này dù sao cũng có hạn.

"Ngươi cùng Lam Tiểu Bố, Mạc Vô Kỵ quan hệ như thế nào?"

"Bình thường, chúng ta riêng phần mình lựa chọn thuộc về mình địa bàn, nước giếng không phạm nước sông."

Theo câu nói này Đinh Hoan liền biết, Ôn Thập chỉ sợ là không biết Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố đi nơi nào.

"Một chuyện cuối cùng, ta cần một trăm đầu cực phẩm Đạo Mạch, trong đó đối mạch cần mười đúng."

Đinh Hoan công phu sư tử ngoạm. Ngược lại Ôn Thập phải trả giá, hắn duy nhất một lần muốn nhiều một chút.

Nhường Đinh Hoan mắt trợn tròn chính là, Ôn Thập không chút do dự ném ra một chiếc nhẫn cho Đinh Hoan: "Đây là tám mươi đầu cực phẩm Đạo Mạch cùng mười đúng đúng mạch."

Đinh Hoan tiếp nhận chiếc nhẫn há hốc mồm.

Cái này khiến hắn nói thế nào? Muốn thiếu đi sao?

Ôn Thập chẳng qua là bình tĩnh nhìn chằm chằm Đinh Hoan, cũng không nói lời nào.

Đinh Hoan gật gật đầu, thu hồi chiếc nhẫn: "Tốt, ngươi dây mây trả lại cho ngươi, Chúc ngươi may mắn, cáo từ."

Lật lọng sự tình, hắn vẫn là không có làm.

Mà là làm không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Đinh Hoan sau khi rời đi, Ôn Thập trước tiên liền đánh lên kết giới. Hắn nghĩ đến Đinh Hoan một đao kia.

Nếu như không có cảm ngộ đến Thủy Nguyên đạo tắc, tuyệt đối không thi triển ra được một đao kia.

Có thể là nếu là cảm ngộ đến Thủy Nguyên đạo tắc, Đinh Hoan vì sao nửa điểm đều không có bị ảnh hưởng?

Nếu không phải biết Đinh Hoan chắc chắn sẽ không dạy hắn, hắn hiện tại cũng muốn xông tới thỉnh giáo Đinh Hoan. Bất quá rất nhanh Ôn Thập lại lần nữa đi tới cái kia hư không bình đài, tiếp tục cảm ngộ Thủy Nguyên đạo tắc.

Hắn nhất định phải nhanh tiến vào không quy tắc không gian, bằng không hắn khả năng vĩnh viễn sẽ lưu tại nơi này. Chỉ cần thu được sáng tạo sinh đạo tắc, hắn tao ngộ đây đều là mây bay.

Thủy Nguyên đạo tắc là vị ngon nhất Đại Đạo pháp tắc, cũng là đáng sợ nhất Đại Đạo độc dược.

"Đinh huynh đệ, lão tiểu tử kia thật là giàu có a."

Đế Hòa nhịn không được cảm khái một câu. Một trăm đầu cực phẩm Đạo Mạch, hắn nghe đều chưa nghe nói qua, chớ đừng nói chi là có được.

Tại chư thần thế giới, Đạo Mạch đều là một đầu hai đầu tính toán. Ôn Thập lão tiểu tử này thế mà một trăm đầu tính toán.

"Cái này cho ngươi."

Đinh Hoan xuất ra một chiếc nhẫn, phân ra hai mươi đầu cực phẩm Đạo Mạch cho Đế Hòa. Đế Hòa mừng rỡ tiếp nhận Đạo Mạch: "Chúng ta bây giờ có phải hay không đi không quy tắc không gian?"

"Không vội, còn có một cái Tiêu Dao Vương La Uẩn. Cái tên này nhi tử bị ta giết, tự nhiên là phải nhổ cỏ tận gốc."

Trảm thảo trừ căn là một mặt, còn có Đinh Hoan liền là đơn thuần nghĩ muốn giết chết La Uẩn, mở ra La Uẩn thế giới nhìn một chút. Cực phẩm Đạo Mạch vật này, ai sẽ ngại ít?.