Chương 1020: Xuyên qua không quy tắc không gian

Chương 1020: Xuyên qua không quy tắc không gian

Tiêu Dao Vương thực lực mặc dù so bình thường Đại Đạo bước thứ bảy mạnh rất nhiều, nhưng ở Ôn Thập, Hồ Áo Hoa, Thạch Ly Duy Na, Kha Lâm những cường giả này trước mặt, chỉ có thể ở cuối xe.

Ở cuối xe cũng tốt, dù sao cũng biết đến một cái có khả năng cảm ngộ tu luyện Thủy Nguyên đạo tắc vị trí.

Dù cho hắn không tu luyện Thủy Nguyên đạo tắc, chỉ muốn ở chỗ này bế quan, cũng không đến mức rơi vào bên ngoài bị loang lổ đạo vận pháp tắc xâm nhập Đại Đạo.

Đinh Hoan cùng Đế Hòa vẫn là hỏi thăm vài người, mới tìm được Tiêu Dao Vương La Uẩn bế quan chỗ. Đinh Hoan tự nhiên là không khách khí xé rách La Uẩn kết giới.

Hắn cùng La Uẩn không có thù, nhưng hắn khẳng định Tiêu Dao Vương nếu như có thể còn sống rời đi nơi này, tương lai tất nhiên sẽ tìm hắn báo thù. Hắn cũng là không quan trọng, nhưng người bên cạnh đâu?

Đã như vậy, còn không bằng trước đem cái này không ổn định nhân tố bóp chết lại nói. Kết giới mở ra sau khi, Đinh Hoan cùng Đế Hòa đều ngây ngẩn cả người.

Tại trong kết giới chỉ có một bộ xương khô.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào xương khô bên trên, xương khô Nguyên Thần sớm đã tán loạn, sinh cơ cũng là tiêu tán không còn một mảnh.

"Tiêu Dao Vương hết sức xảo trá a, đây là trốn sao?"

Đế Hòa trông thấy xương khô phản ứng đầu tiên liền là Tiêu Dao Vương La Uẩn trốn, mà cái này xương khô chẳng qua là đi theo Tiêu Dao Vương một tiểu đệ mà thôi.

Đinh Hoan lắc đầu: "Không phải, người này liền là La Uẩn. Không nghĩ tới La Uẩn không có đi đi, ngược lại là vẫn lạc tại nơi này."

La Uẩn ngã xuống nơi này thời gian rõ ràng không ngắn, quanh thân đạo vận đều tán loạn không còn, đến mức thế giới, hiện tại không cách nào mở ra

"La Uẩn? Hắn vì sao còn ở nơi này, hơn nữa còn chết ở chỗ này?"

Đế Hòa hoàn toàn không rõ đây là có chuyện gì. Ở cái địa phương này nếu như không tu luyện, không có khả năng ngã xuống.

Coi như là tu luyện, tối đa cũng chẳng qua là cùng nữ nhân kia, bị Thủy Nguyên đạo tắc lệ khí xâm nhập, cũng sẽ không tùy tiện ngã xuống a.

"Hắn là bị người giết chết, vẫn là sau lưng đánh lén giết chết."

Đinh Hoan đi đến La Uẩn di hài vừa nói nói. Đế Hòa nhìn không ra, hắn tự nhiên là nhìn ra được.

La Uẩn bị người từ sau não đánh lén, cứ việc đạo vận tiêu tán, Đinh Hoan vẫn là có khả năng cảm giác được hai loại Đại Đạo Đạo Vận pháp tắc sau khi va chạm xé rách La Uẩn Nguyên Thần.

"Bị người đánh lén, hắn vì sao không có phản kháng?"

Đế Hòa càng là không hiểu.

"Đây cũng là chỗ mà ta nghi hoặc  ấn lý thuyết La Uẩn bị người đánh lén sau. Coi như là vô pháp mạng sống, cũng có thể phản kháng một hai."

"Trên thực tế La Uẩn cũng không có phản kháng, không biết hắn vì sao không có phản kháng, mà là lựa chọn chờ chết ở đây."

Đinh Hoan là thật không hiểu.

La Uẩn ngồi ở chỗ này, cũng không có có hành động lớn, vậy liền mang ý nghĩa không có phản kháng.

"Liền là La Uẩn không phản kháng, cái kia người đánh lén hắn đâu? Sẽ không phải tiến vào không quy tắc chỗ đi?"

Đế Hòa theo bản năng nhìn một chút phía ngoài không quy tắc không gian.

Hắn dạng này phán đoán là bởi vì kẻ đánh lén không có khả năng từ bỏ cái này bế quan chỗ, đi bên ngoài chờ về sau đủ loại loang lổ pháp tắc ô nhiễm.

Nếu không hề rời đi kết giới này, vậy chỉ có thể đi không quy tắc không gian.

Đinh Hoan đi đến tiến vào không quy tắc không gian hư không bình đài chỗ, quan sát một hồi lâu mới nói nói: "Hẳn là tiến nhập không quy tắc không gian. Đi thôi, chúng ta cũng tiến vào không quy tắc không gian."

Đinh Hoan nói xong tế ra Vũ Trụ Oa.

Hắn khẳng định nơi này chỉ có một con đường có sống sót khả năng, liền là tiến vào không quy tắc không gian. Nếu sớm muộn cũng phải đi vào, còn không bằng hiện tại liền đi vào.

Đế Hòa đối Đinh Hoan có tuyệt đối tín nhiệm, trước tiên liền vọt vào Vũ Trụ Oa.

Trên thực tế hắn trong lòng cũng hiểu rõ, nếu là Đinh Hoan đi, một mình hắn lưu tại nơi này hẳn phải chết không nghi ngờ. Mà lại đi theo Đinh Hoan, một phần vạn gặp phải sáng tạo sinh đạo tắc đây?

"Lão đệ, chúng ta cũng có khả năng từ đó lưu tại không quy tắc trong không gian, cũng không còn cách nào đi tới."

Đinh Hoan vỗ một cái Đế Hòa.

Đế Hòa cảm khái một câu nói: "Người khác đi đến nơi đây, đều là dùng mười mấy vạn năm, thậm chí mấy chục vạn năm, mà chúng ta lại tới đây cũng bất quá thời gian ngàn năm tả hữu."

"Coi như là vẫn lạc tại không quy tắc không gian, ta Đế Hòa cũng không lỗ. Ít nhất ta kiến thức vô tận không gian hư vô, hiểu biết không quy tắc không gian, cũng xa xa nhìn thấy sáng tạo sinh đạo tắc."

Mặc dù nói nói như thế, Đế Hòa nội tâm còn là có chút tiếc nuối. Hắn không có có thể báo thù.

Quên đi thôi, nhân sinh ban đầu liền không hoàn mỹ.

Vũ Trụ Oa vừa tiến vào không quy tắc không gian, một loại cực hạn nghẹt thở cảm giác liền kéo tới.

Đế Hòa đều Đại Đạo bước thứ bảy, nhưng hắn vẫn là cảm giác được chính mình sắp bị loại kia đáng sợ nghẹt thở đè ép tiêu tán. Vô luận hắn như thế nào mở rộng lĩnh vực, trong không gian hết thảy đều biến đến bắt đầu mơ hồ.

Giãy dụa không được, hô hấp không được, tư duy đều sắp ngưng kết.

Liền là Vũ Trụ Oa cũng tại cảm giác bên trong thời gian dần qua hư ảo, trong khoảng thời gian ngắn, ý thức của hắn liền bắt đầu tán loạn. Nguyên lai đây chính là không quy tắc không gian a.

Chỉ cần đi vào không quy tắc không gian, hết thảy quy tắc tồn tại, đều sẽ yên vong hầu như không còn. Này so vô tận không gian hư vô còn muốn đáng sợ hơn.

Bất quá rất nhanh hắn cũng cảm giác được không gian lần nữa khôi phục, cái kia đè nén đến cực hạn nghẹt thở cảm giác cũng biến mất không thấy gì nữa. Giành lấy cuộc sống mới cảm giác, nhường Đế Hòa nhịn không được ngụm lớn hô hấp, dù cho hắn căn bản cũng không cần hô hấp. Cũng may nơi này là Vũ Trụ Oa, nơi này có Đinh Hoan xây dựng không gian sinh tồn, hắn có khả năng hô hấp đến không khí.

"Đinh huynh đệ, này không quy tắc không gian quá mức đáng sợ, ta Đại Đạo lĩnh vực ngưng luyện cũng tính là không tệ, vì sao một chút cũng mở rộng không đi ra?"

Đế Hòa hỏi lên, hắn muốn biết chính mình vì sao làm không được?

"Bởi vì tại không quy tắc không gian mở rộng xuất từ mình lĩnh vực, cần cảm ngộ đến Thủy Nguyên đạo tắc, không có Thủy Nguyên đạo tắc, tại không quy tắc trong không gian, lĩnh vực không cách nào thành hình. . ."

Đinh Hoan đã là đại khái hiểu rõ, sinh mệnh, quy tắc, hư không thậm chí là Hỗn Độn. . . Này chút có lẽ liền là chưa từng quy tắc diễn hóa ra tới.

Điều kiện tiên quyết cần phải có Thủy Nguyên đạo tắc.

Đương nhiên, này không phải là nói hắn, mà là hắn chỗ ở phía này vũ trụ mênh mông.

"Khó trách Ôn Thập biết rõ Thủy Nguyên đạo tắc có bất lợi cho tự thân Đại Đạo ý chí, cũng muốn mạnh mẽ cảm ngộ Thủy Nguyên đạo tắc. Hóa ra cái tên này cũng biết muốn đi vào không quy tắc không gian, nhất định phải Thủy Nguyên pháp tắc. . ."

Đế Hòa nhớ tới cái gì, vội vàng hỏi: "Đinh Hoan huynh đệ, tại không quy tắc không gian xây dựng sinh tồn lĩnh vực là không phải là không thể kiên trì quá lâu?"

Đinh Hoan gật đầu: "Trên lý luận là như vậy, cho nên Ôn Thập mới không dám tùy tiện đi vào không quy tắc không gian. Hắn lo lắng cho mình còn không có trông thấy sáng tạo sinh đạo tắc liền không kiên trì nổi."

Sở dĩ nói như vậy, là bởi vì Đinh Hoan rất rõ ràng, hắn có thể một mực kiên trì.

Chỉ cần hắn Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên vẫn tồn tại, chỉ cần Sinh Mệnh thụ vẫn tồn tại, trên lý luận lĩnh vực của hắn liền sẽ không tán loạn. Dĩ nhiên nếu là thời gian quá lâu, hắn mất đi Nguyên lực duy trì, cũng có khả năng bị không quy tắc đồng hóa mất.

Chỉ bất quá đây ít nhất là trăm vạn năm sau sự tình.

Đinh Hoan không tin, hắn sẽ bị vây ở chỗ này trăm vạn năm.

Lại nói, chẳng lẽ này trăm vạn năm thời gian còn tìm không thấy sáng tạo sinh đạo tắc? Một khi tìm được sáng tạo sinh đạo tắc, hắn cũng có thể bước vào Đại Đạo bước thứ bảy. Bước vào Đại Đạo bước thứ bảy, xây dựng ra thuộc về mình Thủy Nguyên đạo tắc. Cái kia không quy tắc không gian đối với hắn mà nói, cùng có quy tắc không có gì khác nhau.

"Có phải hay không chỉ cần tìm được sáng tạo sinh đạo tắc, liền có thể rời đi không quy tắc không gian?"

Đế Hòa hiểu được.

"Đúng, chỉ cần tìm được sáng tạo sinh đạo tắc, vậy liền có thể minh ngộ sinh chi không gian tồn tại, sau đó bước ra không quy tắc không gian, rời đi nơi này."

Đinh Hoan nói cái này chẳng qua là nhằm vào hắn mà nói.

Hắn chỉ cần nhìn thấy sáng tạo sinh đạo tắc, là có thể thông qua sáng tạo sinh đạo tắc cảm ngộ ra thuộc về mình thế giới sáng tạo sinh đạo tắc, sau đó bước vào bước thứ bảy.

Người khác trông thấy sáng tạo sinh đạo tắc về sau, chỉ cần thu được sáng tạo sinh đạo tắc, cũng có thể làm được rời đi một phương này không quy tắc không gian. Đế Hòa nắm chặt nắm đấm, hắn nhất định phải thu hoạch được một đạo sáng tạo sinh đạo tắc.

Nghĩ đến mình tại này không quy tắc trong không gian cái gì cũng không giúp được, cũng chỉ có thể lựa chọn tiếp tục ngưng luyện chính mình Đại Đạo lĩnh vực. Rất nhanh hắn liền phát hiện không quy tắc trong không gian, Đinh Hoan giáo cho hắn đồ vật hắn hoàn toàn không dùng được.

"Đinh huynh đệ, có thể hay không tại đây không quy tắc trong không gian tiếp tục ngưng luyện Đại Đạo lĩnh vực?"

"Không thể, trừ phi ngươi cảm ngộ đến Thủy Nguyên pháp tắc, đồng thời đem Thủy Nguyên pháp tắc dung nhập vào chính mình Đại Đạo lĩnh vực bên trong."

Đinh Hoan cực kỳ dứt khoát trả lời. Đế Hòa trầm mặc xuống.

Nếu như có thể cảm ngộ đến Thủy Nguyên đạo tắc, hắn còn cần bảo hộ tại Đinh Hoan lĩnh vực phía dưới, cái gì cũng không làm được? Đinh Hoan đích thật là có khả năng truyền thụ Đế Hòa Thủy Nguyên pháp tắc.

Bởi vì Đế Hòa tu luyện không phải Đại Vũ Trụ Thuật, muốn truyền thụ cho hắn Thủy Nguyên pháp tắc, liền cần hắn đem chính mình Thủy Nguyên pháp tắc tháo rời ra, nhưng sau truyền thụ cho Đế Hòa.

Nhưng Đinh Hoan sẽ không làm như vậy.

Đế Hòa đích thật là đầy nghĩa khí, nhưng cái tên này đầu óc có đôi khi không đủ dùng. Tiết lộ hắn Thủy Nguyên pháp tắc, chẳng khác nào tiết lộ hắn Đại Đạo chi bí.

Nếu là có một ngày Đế Hòa rơi trong tay người khác, vậy tương đương hắn Đại Đạo chi bí bị người nhìn trộm đến.

Coi như Đế Hòa không có rơi vào trong tay người khác, dùng Đế Hòa tâm tính, ai cũng không dám cam đoan ngày nào đó hắn bị người lừa dối, đem chính mình Thủy Nguyên pháp tắc bí mật truyền đi.

Loại chuyện này, Đinh Hoan làm sao có thể đi làm?

Vũ Trụ Oa bị Đinh Hoan Đại Đạo lĩnh vực bao lấy, tại không quy tắc không gian bên trong cực kỳ nhanh chóng tiến lên. Đinh Hoan sớm đã dự định tốt thời gian dài tại không quy tắc trong không gian bay lượn.

Cho nên hắn cũng không nóng nảy.

Nhường Đinh Hoan cùng Đế Hòa cũng không nghĩ tới chính là, Vũ Trụ Oa vẻn vẹn phi hành một tháng thời gian không đến, cái kia một đạo cơ hồ vắt ngang toàn bộ vũ trụ sáng tạo sinh đạo tắc liền xuất hiện lần nữa tại hai người trong tầm mắt.

Xuất hiện lần nữa sáng tạo sinh đạo tắc, nói rõ Đinh Hoan lĩnh vực đã bao trùm có quy tắc địa phương. Ở cái địa phương này có quy tắc địa phương, nhất định là có Thủy Nguyên đạo tắc chỗ.

Vũ Trụ Oa dừng lại, Đinh Hoan không có tiếp tục quan sát sáng tạo sinh đạo tắc, tầm mắt rơi vào cách đó không xa. Nơi này sớm đã có người, hết thảy có năm người ngồi tại vị trí của mỗi người.

Đinh Hoan cùng Đế Hòa đến, lập tức liền hấp dẫn năm người tầm mắt. Bọn hắn kinh dị nhìn xem Đinh Hoan cùng Đế Hòa.

Bởi vì Đinh Hoan là cái thứ hai ngồi phi hành pháp bảo tới chỗ này người.

Đế Hòa trong mắt chỉ có sáng tạo sinh đạo tắc, đến mức nơi này người còn lại, hắn trực tiếp coi nhẹ đi qua. Nhìn cách đó không xa sáng tạo sinh đạo tắc, Đế Hòa nắm chặt nắm đấm.

Cũng may hắn vẫn là khắc chế nội tâm khát vọng, quay đầu nhìn về phía Đinh Hoan: "Đinh Hoan huynh đệ, nơi này có một đạo sáng tạo sinh đạo tắc, chúng ta. . ."

Thanh âm của hắn đều đang run rẩy.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Nơi này không phải một đạo sáng tạo sinh đạo tắc, mà là bốn đạo sáng tạo sinh đạo tắc.".