Chương 1021: Tuyệt thế mỹ nữ

Chương 1021: Tuyệt thế mỹ nữ

Mặc dù Đế Hòa chỉ có thể nhìn thấy một đạo sáng tạo sinh đạo tắc, hắn cũng coi như là tỉnh táo lại. Bọn hắn vị trí có mơ hồ thiên địa quy tắc, không tính là không quy tắc chỗ. Không chỉ như thế, nơi này Thủy Nguyên pháp tắc càng là rõ ràng.

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào cái kia một đạo sáng tạo sinh đạo tắc bên trên, mênh mông Đại Đạo khí tức tựa hồ đưa tay liền có thể đụng chạm đến.

Một loại vũ trụ mênh mông khởi nguyên đạo vận bị Đinh Hoan bắt được, dù cho Đinh Hoan còn chưa có bắt đầu vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật tu luyện, hắn y nguyên có một loại ảo giác, chỉ cần đứng ở chỗ này, Đại Đạo cảm ngộ cũng tại tăng lên điên cuồng.

"Đinh Hoan huynh đệ, nơi này là không là có chút vấn đề, ta cảm giác không thể tới."

Đế Hòa thấp giọng nói một câu.

Mặc dù cái kia sáng tạo sinh đạo tắc cách bọn họ cũng không xa, hắn Đại Đạo lĩnh vực thậm chí có khả năng mở rộng đi qua, nhưng hắn hết lần này tới lần khác có một loại cảm giác nguy hiểm.

Đinh Hoan im lặng nhìn xem Đế Hòa: "Ngươi cảm thấy có thể đi qua, năm người này sẽ còn lưu tại nơi này? Người ta đã sớm tiến lên cướp đoạt sáng tạo sinh đạo tắc."

Đế Hòa cần mở rộng ra Đại Đạo lĩnh vực mới có thể cảm giác được sáng tạo sinh đạo tắc, Đinh Hoan thần niệm liền đã thấy rõ ràng. Bọn hắn hiện tại vị trí địa phương cùng sáng tạo sinh đạo tắc vị trí chỗ ở, có một đầu vô tận không gian hư vô mang.

Cái này khiến Đinh Hoan rất là nghi hoặc, bởi vì cái kia thế mà không phải không quy tắc không gian mang. Nguy hiểm liền giấu ở này vô tận không gian hư vô chỗ.

Mặc dù mặt ngoài xem hào không gợn sóng.

Đinh Hoan thần niệm thẩm thấu đến chỗ càng sâu, là có thể cảm giác được một cỗ quen thuộc cường hãn vòng xoáy lực lượng.

Cái kia vòng xoáy lực lượng sở dĩ quen thuộc, là bởi vì lúc trước hắn cùng Đế Hòa liền là bị vòng xoáy này lực lượng tịch cuốn vào.

Không chỉ là hai người bọn họ, trước đó cái kia loang lổ đạo tắc trong không gian tất cả mọi người, cũng đều là bị vô tận hư vô vòng xoáy lực lượng cuốn vào.

Đinh Hoan cơ hồ đều có thể khẳng định, chỉ cần hắn dám vượt qua này vô tận không gian hư vô, cái kia sau một khắc hắn liền sẽ bị vòng xoáy này lực lượng cuốn đi.

Đinh Hoan có chín phần nắm chắc, vòng xoáy này lực lượng khả năng không phải vũ trụ mênh mông tự nhiên hình thành. Tuyệt đối là người làm hình thành.

Nếu là người làm xây dựng ra tới này loại vòng xoáy, vậy bọn hắn bị cuốn vào có chuyện tốt mới là lạ. Hắn không rõ vì sao có người muốn xây dựng dạng này một cái đáng sợ vòng xoáy lực lượng.

Nhưng hắn khẳng định, xây dựng vòng xoáy này lực lượng tồn tại, tuyệt đối không có lòng tốt bọn hắn cho đến bây giờ còn an toàn, cũng có khả năng xây dựng vòng xoáy này lực lượng tồn tại hiện tại cũng là xảy ra vấn đề. Cho nên tại đây bên trong mỗi một khắc đối Đinh Hoan tới nói đều là dày vò.

Hắn nhất định phải mau rời khỏi nơi này.

"Này phía trước là vô tận không gian hư vô, ngươi tìm một chỗ tiếp tục thối luyện chính mình Đại Đạo lĩnh vực, ta cần bế quan một quãng thời gian."

Đinh Hoan thần niệm quan sát sau một thời gian ngắn, lập tức làm ra quyết định.

Muốn rời khỏi nơi này không có biện pháp khác, chỉ có thực lực thoát khỏi này vô tận trong hư vô vòng xoáy lực lượng. Thực lực của hắn bây giờ, hẳn là không đủ.

Cho nên hắn muốn bước vào Đại Đạo bước thứ bảy.

Nếu là đến bước thứ bảy, hắn còn bị vòng xoáy này cuốn đi, vậy chỉ có thể nói hắn vận mệnh đã như vậy.

"Đinh Hoan huynh đệ  bên kia năm người thế mà không có để ý tới chúng ta. Dựa theo đạo lý nói, bọn hắn không phải muốn chiếm lấy nơi này vây công chúng ta sao?"

Đế Hòa ý tứ Đinh Hoan tự nhiên là hiểu rõ.

Nơi này có bốn đạo sáng tạo sinh đạo tắc, đây là Đinh Hoan nhìn thấy.

Đế Hòa chỉ có thể nhìn thấy một đạo.

Lợi

Nếu như những người này cũng coi là nơi này chỉ có một đạo, cái kia một khi nhiều người, đối bọn hắn cướp đoạt sáng tạo sinh đạo tắc liền không

"Không cần quản bọn gia hỏa này, ngươi tranh thủ thời gian tăng cao thực lực."

Trên thực tế coi như là có bốn đạo sáng tạo sinh đạo tắc, người càng ít đối bọn hắn mà nói vẫn là càng có lợi.

Đinh Hoan mặc dù nói nói như thế, hắn trong lòng rất rõ ràng năm người kia đang chờ cái gì.

Những người này tám chín phần mười đang chờ hắn cùng Đế Hòa tiến lên cướp đoạt sáng tạo sinh đạo tắc.

Chỉ muốn xông tới cướp đoạt sáng tạo sinh đạo tắc, vậy bọn hắn tất nhiên sẽ bị vô tận trong hư vô vòng xoáy cuốn đi.

Căn bản cũng không cần động thủ, hắn cùng Đế Hòa liền tự chui đầu vào rọ.

Nếu là bọn họ không đi qua cướp đoạt sáng tạo sinh đạo tắc, vậy trong này người rất có thể lại tới. Pháp tắc.

Đinh Hoan cầm ra một đôi cực phẩm Đạo Mạch cắm vào, đồng thời bắt đầu bố trí kết giới, hắn muốn ở chỗ này cảm ngộ sáng tạo sinh đạo tắc cấu thành đạo hắn muốn bước vào Đại Đạo bước thứ bảy, liền cần ngưng luyện thuộc về mình sáng tạo sinh đạo tắc.

Quả nhiên, tại nhìn thấy Đinh Hoan cùng Đế Hòa tựa hồ đều chưa từng có đến cướp đoạt sáng tạo sinh đạo tắc, thậm chí còn cắm vào Đạo Mạch chuẩn bị bế quan, một nữ tử liền đi tới.

Nữ tử khuôn mặt bị khăn lụa che khuất, bất quá cái kia xinh đẹp đến cực hạn tư thái, Đinh Hoan thật đúng là chưa từng gặp qua.

"Hai vị đại ca mời, nếu như các ngươi đi chiếm lấy sáng tạo sinh đạo tắc, tiểu muội có thể không có thể cùng các ngươi tổ cái đội?"

Nữ tử nói chuyện thanh âm như tiếng trời, dù cho không nhìn dung mạo của nàng, chỉ muốn nghe một chút thanh âm này liền có thể sinh lòng hảo cảm. Đế Hòa lườm nữ nhân này liếc mắt, sau đó tiếp tục ngưng luyện hắn Đại Đạo lĩnh vực, liền nói chuyện hứng thú đều không có.

Nữ nhân ôn nhu đối với hắn mà nói, liền là đàn gảy tai trâu.

Đinh Hoan vốn định trực tiếp gọi nữ nhân này lăn, bất quá hắn cảm nhận được này nữ nhân trên người đạo vận khí tức về sau, cũng là đình chỉ tiếp tục bố trí kết giới, lạnh nhạt nói ra: "Bạn tốt của ta Tiêu Dao Vương La Uẩn là ngươi giết a?"

Nữ tử khẽ run lên, nàng có chút không thể tin nhìn xem Đinh Hoan.

Cũng đã lâu sự tình?

Mà lại nàng làm tuyệt đối sạch sẽ, trước mắt người thanh niên này là làm thế nào biết?

Nguyên bản cũng không thèm để ý Đinh Hoan, lúc này lại là nhíu mày.

Nữ nhân này là không phải giết Tiêu Dao Vương, hắn thật đúng là không để trong lòng.

Nói Tiêu Dao Vương là bạn tốt của hắn, chỉ là chuẩn bị gõ mấy cái cực phẩm Đạo Mạch tới mà thôi.

Dù sao nữ nhân này quấy rầy hắn bố trí kết giới.

Nhưng mà vừa rồi nữ nhân này nghe được hắn, khẽ run lên thời điểm, hắn cảm nhận được một loại quen thuộc đạo vận khí tức.

"Ngươi tên là gì?"

Đinh Hoan hỏi ra câu nói này thời điểm, hắn trong lòng đã có một cái đại khái suy đoán.

Trong lòng không khỏi cảm thán, cái thế giới này thật là nhỏ a.

Nữ tử bỗng nhiên lấy được trên mặt khăn lụa, lộ ra một bộ dung nhan tuyệt thế.

Đinh Hoan trông thấy này không có gì sánh kịp dung nhan tuyệt thế, trong lòng bỗng nhiên đối với mình trước đó suy đoán có chút hoài nghi.

Vừa rồi nữ nhân này đạo vận ba động một chút, hắn cảm giác được trường sinh đạo quyết khí tức.

Kỳ Tâm Nguyệt liền là tu luyện trường sinh đạo quyết, cho nên cảm nhận được này chủng đạo quyết khí tức về sau, hắn cho rằng nữ nhân này liền là Kỳ Tâm Nguyệt sư phụ Cô Thường Vũ.

Có thể là Cô Thường Vũ tuyệt đối không thể có thể có bực này dung nhan.

Tề Mạn Vi xem như đẹp a? Còn có trước đó cùng nam mười bảy kiếm quấy hợp lại cùng nhau Nhan Tương Tư, các nàng đều là nữ nhân dung mạo cực hạn.

Trông thấy trước mắt đó căn bản nữ nhân về sau, Đinh Hoan mới biết được còn có người có thể tại trên dung nhan vượt qua Tề Mạn Vi. Như thế dung nhan tuyệt thế, làm sao có thể là một cái nữ tỳ?

Bởi vì Cô Thường Vũ liền là một cái nữ tỳ.

Nếu không phải Cô Thường Vũ, vì sao đối phương tu luyện cũng là Trường Sinh đạo quyết?

Bỗng nhiên một cái ý niệm trong đầu xuất hiện tại Đinh Hoan trong đầu, nữ nhân trước mắt này chẳng lẽ là đã mất tích trường sinh Đạo Tổ?

"Ta gọi Đạm Đài Chấp Lan, ta là tới nói cho ngươi, ngươi tốt nhất đừng một người đi kiếm sáng tạo sinh đạo tắc, nếu không sẽ bị vòng xoáy cuốn vào trong đó."

"Ta và ngươi tổ đội, ta có một ít kinh nghiệm có khả năng chia sẻ cho ngươi."

Nữ tử dễ nghe thanh âm y nguyên mang theo một loại để cho người ta khó mà cự tuyệt nhu hòa. Đạm Đài Chấp Lan?

Đinh Hoan hoàn toàn không có đem nữ nhân này lời nghe vào, nàng hiện tại nói cái gì tại Đinh Hoan nơi này đều là đánh rắm.

Nếu là nữ nhân này nếu là thật muốn cứu hắn cùng Đế Hòa, tuyệt đối sẽ không chờ tới bây giờ tới, mà là ngay từ đầu lại tới.

Đáng tiếc hắn không biết vĩnh sinh Thánh Nhân có phải hay không gọi Đạm Đài Chấp Lan, trước mắt hắn cũng không có hứng thú hỏi.

"Há, ta biết rồi. Ngươi đi đi, ta cần nghỉ ngơi một thoáng, tạm thời không đi kiếm sáng tạo sinh đạo tắc."

Đinh Hoan khoát khoát tay.

Đạm Đài Chấp Lan một dạng là Đại Đạo bước thứ bảy.

Nàng không có xông qua vô tận hư vô cướp đoạt sáng tạo sinh đạo tắc, liền biết thực lực của nàng cũng không đủ. Đạm Đài Chấp Lan hơi hơi nhăn lông mày: "Còn chưa thỉnh giáo bạn xưng hô như thế nào đâu?"

Đinh Hoan sắc mặt trầm xuống.

Nếu như không phải là bởi vì đối phương là Kỳ Tâm Nguyệt sư tổ, hắn đã sớm một cước đạp tới.

Hiện tại hắn vội vã cảm ngộ sáng tạo sinh đạo tắc, bước vào bước thứ bảy, nữ nhân này tại đây bên trong lải nhải, quả thực là ác tâm đến cực hạn.

Mỗi chậm trễ một hơi, hắn mối nguy liền nhiều một phần.

"Là ta mới vừa nói không đủ rõ ràng sao?"

Đinh Hoan thanh âm lạnh xuống.

Mặc dù nữ nhân này hẳn là bị Vĩnh Thần Thánh Nhân tính toán qua, bất quá cùng hắn có cái cái rắm quan hệ?

Nữ nhân này nếu có thể cùng Vĩnh Thần Thánh Nhân quấy nhiễu đến cùng một chỗ, khai sáng Trường Sinh cung, đoán chừng cũng không phải cái gì loại lương thiện.

Nghe được Đinh Hoan ngữ khí biến đến ác liệt, Đạm Đài Chấp Lan cũng là có chút ngây người, lúc nào, dung mạo của nàng như thế bị người bỏ qua?

Nàng lộ ra dung mạo nói chuyện với Đinh Hoan, ý tứ chính là muốn tranh thủ Đinh Hoan hảo cảm, sau đó lại hỏi ý kiến hỏi một chút Đinh Hoan vì sao có thể khống chế phi hành pháp bảo tới.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là, nàng làm năm người đại biểu, là tới thám thính Đinh Hoan tin tức.

Nếu không phải lần trước ngồi Thất Giới Thạch tới người quá mức nghịch thiên, trực tiếp trảm giết bọn hắn bên này ba người, bọn hắn sớm liền trực tiếp ra tay rồi.

Đạm Đài Chấp Lan làm một phương Đạo Môn lão tổ, tuy nói những năm gần đây tính tình cải biến không ít, bị Đinh Hoan như thế bỏ qua, cũng là tới hỏa khí: "Ngươi là muốn cùng chúng ta năm người quyết đấu sao? Chỉ cần người tới nơi này, đều muốn cáo lai lịch cùng nguyên do."

Đinh Hoan lại cũng lười nói nhảm, Đại Đạo lĩnh vực quyển đi ra đồng thời, Phá Kiếp đao mang theo một đạo đao luân xé rách không gian hạ xuống. Đinh Hoan thực lực, cơ hồ là mỗi thời mỗi khắc đều tại tiến bộ.

Này một đao ra tới, Đạm Đài Chấp Lan cũng cảm giác được toàn thân băng hàn.

Khí tức tử vong nghiền ép lên đến, nàng điên cuồng cuốn lên lĩnh vực của mình, đồng thời một thanh màu nâu trường kiếm hóa thành ngàn tỉ kiếm mang oanh ra.

"Răng rắc!"

Đại Đạo lĩnh vực phá toái, Đinh Hoan lui về phía sau mấy bước.

Đạm Đài Chấp Lan cả người bay ngược ra ngoài, rơi vào nơi xa mặt khác phía trước hai người. Nhìn xem lần nữa tới bốn người, Đinh Hoan tay một tấm, mộ cổ cũng xuất hiện lên đỉnh đầu. Đế Hòa cũng là tế ra mặt trời đỏ.

Coi như hắn thực lực lại kém, chỉ cần đối thủ bị Đinh Hoan khóa lại, hắn vẫn là có thể giết một hai cái.

"Vị đạo hữu này là ý tứ gì?"

Nói chuyện chính là một tên râu dài nam tử, hắn nhìn chằm chằm Đinh Hoan, ngữ khí rất là bất thiện. Đinh Hoan cười ha ha một tiếng: "Lão Tử còn muốn sống thêm mấy năm, không muốn giống như La Uẩn bị người đánh lén cái ót."

Một tên nam tử gầy yếu nghe nói như thế, nghi ngờ nhìn về phía Đạm Đài Chấp Lan.

Nơi này còn lại vài người cũng không nhận ra Tiêu Dao Vương La Uẩn, hắn là nhận biết.

Theo Đinh Hoan trong lời nói hắn có thể nghe ra, Tiêu Dao Vương La Uẩn tựa hồ bị Đạm Đài Chấp Lan ám toán..