Chương 1022: Xây dựng sáng tạo sinh đạo tắc

Chương 1022: Xây dựng sáng tạo sinh đạo tắc

Nam tử gầy yếu theo bản năng lui về phía sau mấy bước, khoảng cách Đạm Đài Chấp Lan xa một chút.

"Phương Tông Kỳ, ngươi vì sao. ."

Một gã nam tử khác hỏi nửa câu sau liền phản ứng lại, cũng đi theo lui về phía sau mấy bước.

Bởi vì hắn nhớ tới, Phương Tông Kỳ cùng Đạm Đài Chấp Lan tới này bên trong trước đó liền quen biết. Phương Tông Kỳ cũng bắt đầu phòng bị Đạm Đài Chấp Lan, hắn tự nhiên cũng muốn phòng bị một chút.

Tu sĩ có rất ít cột sắt bằng hữu, chủ yếu nhất liền là lo lắng bị bằng hữu đột nhiên tính toán.

Đạm Đài Chấp Lan cùng La Uẩn quan hệ trong đó, Phương Tông Kỳ rất rõ ràng, hai người cơ hồ đều dính vào nhau.

Hiện tại Đinh Hoan đối Đạm Đài Chấp Lan nói La Uẩn bị người sau lưng đánh lén, cái kia có thể tại La Uẩn sau lưng đánh lén, cũng chỉ có thể là Đạm Đài Chấp Lan.

Mà lại Đinh Hoan ý tứ cũng chỉ là Đạm Đài Chấp Lan đánh lén La Uẩn.

Có thể sau lưng đánh lén bạn tốt nhất người, hắn tự nhiên là muốn cách xa một chút.

Đinh Hoan Đại Đạo lĩnh vực bỗng nhiên lần nữa tăng cường gấp đôi cũng không chỉ, cùng Đinh Hoan giằng co mấy người đều là trong lòng nhảy một cái.

Trước đó bọn hắn coi là Đinh Hoan lấy ra toàn bộ thực lực, hiện tại Đinh Hoan Đại Đạo lĩnh vực còn có thể tăng vọt gấp đôi, rõ ràng Đinh Hoan thực lực căn bản cũng không có toàn bộ toàn bộ lấy ra.

Nếu như Đinh Hoan là một cái gà yếu, cái kia giết liền giết.

Nhưng Đinh Hoan là một cường giả, có thể không người nào nguyện ý mạo hiểm.

Nghĩ đến trước đó Đinh Hoan nói lời, còn có Phương Tông Kỳ lui ra phía sau sự tình.

Lại thêm trước đó có hai người khống chế Thất Giới Thạch tới, bọn hắn là tám người ngăn cản hai người kia. Kết quả như thế nào? Hiện tại chỉ còn lại có bọn hắn năm cái.

Mà hai người kia không chỉ bình yên vô sự, còn vọt tới sáng tạo sinh đạo tắc bên kia, sau đó cứ thế biến mất không thấy. Đinh Hoan hiện tại cũng là ngồi phi hành pháp bảo tới, mà lại Đinh Hoan cũng không là một người.

Cái kia tế ra mặt trời đỏ tóc đỏ gia hỏa, nhìn từ bề ngoài rất yếu gà, ai biết có phải thật vậy hay không gà yếu vẫn giả bộ?

Nếu là lại là hai cái nghịch thiên người, bọn hắn năm người chỉ sợ một cái đều thừa không được. Hai gã khác cùng Đạm Đài Chấp Lan đặt song song Thánh Nhân cũng vô ý thức lui lại một chút. Đinh Hoan Đại Đạo lĩnh vực không có cuốn theo bọn hắn, bọn hắn rất dễ dàng liền lui ra ngoài. Lúc này ở Đinh Hoan Đại Đạo lĩnh vực bên trong chỉ còn lại có Đạm Đài Chấp Lan một người.

Đạm Đài Chấp Lan cũng muốn lui ra ngoài, chẳng qua là Đinh Hoan lĩnh vực trong nháy mắt liền khóa lại nàng, nàng căn bản là không lui được.

"Đạo hữu, ngươi ta không oán không cừu, ngươi đây là ý gì?"

Đạm Đài Chấp Lan không có trước đó nhu hòa.

Đinh Hoan lạnh lùng nói ra: "Ngươi đánh lén giết ta bằng hữu La Uẩn, ngươi nói chúng ta có hay không thù?"

"Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do! La Uẩn tuyệt đối không có ngươi dạng này bằng hữu, lại nói, ta căn bản cũng không có giết La Uẩn."

Đạm Đài Chấp Lan khí thanh âm đều cao một cái giai, nàng khẳng định Đinh Hoan không phải La Uẩn bằng hữu. La Uẩn có Đinh Hoan bực này cường giả bằng hữu, nàng không có khả năng không biết.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Ta cùng La Uẩn có phải hay không bằng hữu, còn chưa tới phiên ngươi tới khoa tay múa chân. Con trai của La Uẩn La Đinh không hăng hái, ta đều không chút do dự giáo huấn một trận. Ngươi dám giết La Uẩn, ta sẽ bỏ qua ngươi?"

Nói bóng gió là hắn đều có thể thay thế La Uẩn giáo huấn con trai của La Uẩn, cùng La Uẩn quan hệ tự nhiên không tầm thường.

Đinh Hoan thật sự là lo lắng thêm chuyện, hắn đoán chừng nếu như chính mình muốn giết Đạm Đài Chấp Lan, vẫn là có người sẽ ra tay.

Dạng này càng là lãng phí thời gian, còn kết một đống thù.

Nghe được La Đinh tên, Đạm Đài Chấp Lan có chút hoài nghi suy đoán của chính mình. Nếu như Đinh Hoan cùng La Uẩn không là bằng hữu, cái kia liền không khả năng nhận biết La Đinh.

Đạm Đài Chấp Lan hỏi lần nữa: "Đã ngươi cùng La Uẩn là bằng hữu, cái kia ngươi cũng đã biết lục đạo kiếm?"

Đinh Hoan sững sờ, lục đạo kiếm cùng La Uẩn có cái cái rắm quan hệ?

Hắn là theo trên thân Cơ Tân Đình vơ vét tới.

Bất quá Đinh Hoan vừa chuyển động ý nghĩ, liền hiểu là chuyện gì xảy ra.

Đạm Đài Chấp Lan pháp bảo thị trưởng kiếm, mà trường kiếm pháp bảo, cho đến bây giờ, hắn còn chưa từng gặp qua so lục đạo kiếm còn cường đại hơn tồn tại.

Đạm Đài Chấp Lan ngấp nghé lục đạo kiếm, cho nên tại biết Cơ Tân Đình có lục đạo kiếm sau mong muốn cướp đoạt, nữ nhân này cùng La Uẩn quan hệ thật không minh bạch. .

Đinh Hoan ha ha một tiếng: "Cơ Tân Đình a, ta biết. Ta nghe người ta nói, hắn dám đối bằng hữu của ta La Uẩn ra tay, liền bị ta làm thịt . Còn lục đạo kiếm, bây giờ đang ở nơi này."

Đang khi nói chuyện, Đinh Hoan tế ra lục đạo kiếm.

Hắn trong lòng vẫn đang suy nghĩ, nếu là La Uẩn liên thủ với Đạm Đài Chấp Lan, Cơ Tân Đình khẳng định không phải là đối thủ a. . Chẳng lẽ là Đạm Đài Chấp Lan lúc ấy thụ thương?

Sau Hỗn Độn chí bảo vừa ra tới, lại dẫn Đinh Hoan sát thế, không gian chớp mắt liền băng hàn mấy phần. Khí tức tử vong càng đậm, có thể là Đạm Đài Chấp Lan trong mắt lại bắn ra nóng bỏng hào quang.

Đinh Hoan đoán cũng thực không tồi, La Uẩn cùng Cơ Tân Đình đối chiến thời điểm, Đạm Đài Chấp Lan căn bản cũng không có thể ra tay.

Có thể nói Đạm Đài Chấp Lan mệnh liền là La Uẩn cứu, La Uẩn không chỉ cứu được Đạm Đài Chấp Lan, còn mang theo Đạm Đài Chấp Lan tiến nhập vô tận trong hư vô, cuối cùng đem cái mạng nhỏ của mình đưa cho Đạm Đài Chấp Lan.

"Pháp bảo của ngươi không phải kiếm  có thể hay không đem chuôi kiếm này bán ra cho ta?"

Đạm Đài Chấp Lan thật sự là vô pháp ngăn chặn lại nội tâm khát vọng.

Đinh Hoan châm chọc nói: "Ngươi giết bằng hữu của ta sự tình còn không có giải quyết, hiện tại còn muốn ta sau Hỗn Độn chí bảo, ngươi bức mặt làm sao lớn như vậy chứ?"

Nói xong câu đó, Đinh Hoan Phá Kiếp đao lần nữa cuốn lên đầy trời đao mang. Lập tức vô cùng vô tận đao mang hóa thành một đạo Hoàng Tuyền đao hà.

Đầu này Hoàng Tuyền đao hà cùng xa xa sáng tạo sinh đạo tắc xa xa đối lập, lại có mấy phần tương tự khí thế mênh mông. Đạm Đài Chấp Lan giật cả mình, này mới tỉnh ngộ lại, chính mình còn ở vào đối phương sát phạt lĩnh vực bên trong. Nếu như bên này người khác không trợ giúp nàng lời, nàng một người tuyệt đối không phải Đinh Hoan đối thủ.

Đinh Hoan thực lực, vừa rồi nàng đã thử qua.

"Ngươi muốn bao nhiêu Đạo Mạch?"

Đạm Đài Chấp Lan trực tiếp mở miệng, nàng hiểu rõ, Đinh Hoan chính là muốn trên người nàng Đạo Mạch.

"Hai trăm đầu cực phẩm Đạo Mạch, trong đó đối mạch hai mươi đúng."

Đinh Hoan hấp thụ giáo huấn, công phu sư tử ngoạm. Không muốn nói Đạm Đài Chấp Lan, liền là Đạm Đài Chấp Lan sau lưng mấy người cũng bị Đinh Hoan chào giá kinh trụ.

Cứ việc đỉnh đầu Hoàng Tuyền đao hà còn chưa rơi xuống, Đạm Đài Chấp Lan vẫn là có một loại kinh hồn táng đảm cảm giác.

Nàng ngăn chặn nội tâm bất ổn: "Trên người của ta cộng lại cũng là ba mươi đầu cực phẩm Đạo Mạch, trong đó đối mạch chỉ có ba cặp."

"Có khả năng, toàn bộ lấy ra đi."

Đinh Hoan liền giá đều không có còn.

Hắn cũng biết, không phải mỗi người đều có thể giống như Ôn Thập giàu có.

Đạm Đài Chấp Lan có thể xuất ra ba mươi đầu cực phẩm Đạo Mạch tính là không tệ. Lại nói, hắn hiện tại thời gian Đa Bảo quý?

Có thể không đánh tự nhiên là không nên đánh.

Nhất liền lập tức bế quan cảm ngộ sáng tạo sinh đạo tắc, sau đó bước vào Đại Đạo bước thứ bảy.

"Cho ngươi."

Đạm Đài Chấp Lan không do dự, cầm ra một chiếc nhẫn ném cho Đinh Hoan, cũng không có dám nhắc tới lục đạo kiếm sự tình.

Chẳng qua là ở trong lòng thề, không sớm thì muộn muốn đem lục đạo kiếm đem tới tay. Đinh Hoan thu hồi chiếc nhẫn, Hoàng Tuyền đao hà hạ xuống.

Oanh! Đạm Đài Chấp Lan bên cạnh người bị xé nứt ra một đạo vạn trượng đao hà.

Đạm Đài Chấp Lan nhịn không được run một thoáng, mặc dù đao hà không có nhằm vào nàng, cái kia khí tức tử vong nàng là cảm thụ rõ ràng.

Khinh thường nhìn thoáng qua Đạm Đài Chấp Lan: "Cút đi, nếu như còn dám quấy rầy ta bế quan, ta tất sát ngươi."

Nhìn xem Đinh Hoan cùng Đế Hòa quay người, Đạm Đài Chấp Lan hít sâu một hơi, nàng không có để ý mấy người còn lại, mà là về tới chính mình bế quan địa phương.

Không bước vào bước thứ tám, nàng liền không xuất quan.

Bước vào bước thứ tám về sau, nàng thứ nhất muốn giết liền là Đinh Hoan, sau đó mới là đi thu hoạch sáng tạo sinh đạo tắc.

Cùng Đạm Đài Chấp Lan đồng minh còn lại bốn người, cũng đều là im lặng im lặng, không có người nào đi tìm tìm Đinh Hoan phiền toái. Mỗi người đều nghĩ đến như thế nào mau sớm thông qua cảm ngộ sáng tạo sinh đạo tắc bước vào bước thứ tám.

"Nữ nhân này không phải cái gì tốt đồ chơi."

Đế Hòa xì một tiếng khinh miệt.

Mặc dù nói nói như thế, trước đó hắn vẫn còn có chút lo lắng, dù sao một khi Đinh Hoan cùng bên kia năm người đánh lên đến, hắn chỉ sợ chỉ có thể đi đánh xì dầu.

Giờ khắc này hắn cũng là khát vọng sớm một chút bước vào bước thứ tám.

Đinh Hoan dùng tốc độ nhanh nhất hoàn thành kết giới bố trí, trước kia chẳng qua là bố trí một cái phòng ngự kết giới. Bởi vì có Đạm Đài Chấp Lan ví dụ phía trước, hắn lại bố trí một cái công kích kết giới.

Chỉ cần Đạm Đài Chấp Lan dám lại đến, vậy liền vây khốn nữ nhân này. Kết giới bố trí xong về sau, Đinh Hoan lúc này mới tiếp tục cắm vào Đạo Mạch.

Lần này cũng không phải cắm vào hai đầu đạo mạch, mà là cắm vào 50 đầu cực phẩm Đạo Mạch, trong đó hắc bạch đối mạch cắm vào mười đầu.

Trước đó cắm vào hai đầu, là cho mặt khác năm người xem, ý là hắn rất nghèo.

Hiện tại hắn muốn xây dựng thuộc về mình sáng tạo sinh đạo tắc, còn muốn mượn cơ hội bước vào bước thứ bảy, không có đầy đủ thiên địa nguyên khí, vậy tuyệt đối không được.

Tại Đinh Hoan cùng Đế Hòa cũng bắt đầu bế quan về sau, này một khối địa phương liền an tĩnh như vậy xuống tới.

Đối Đạm Đài Chấp Lan bên này năm người mà nói, này loại tĩnh lặng an tĩnh bọn hắn sớm thành thói quen.

Giờ phút này Đinh Hoan Đại Đạo vũ trụ thế giới bên trong, vô tận pháp tắc đều tại Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên kéo theo phía dưới, như một đoàn loạn ma quấy hợp lại cùng nhau.

Ngũ hành pháp tắc, các loại thuộc tính pháp tắc, sinh cơ pháp tắc, trầm luân pháp tắc, vô tận hư vô pháp tắc, Hỗn Độn pháp tắc, các loại Thần Thông pháp tắc, nhân quả, luân hồi. .

Chỉ phải suy nghĩ một chút Đinh Hoan Đại Đạo thế giới bên trong có nhiều ít pháp tắc tinh hà, liền biết này chút pháp tắc trộn lẫn cùng một chỗ là nhiều khủng bố một sự kiện.

Nếu như lúc này có người đánh lén Đinh Hoan, đây tuyệt đối là một đánh lén một cái chuẩn.

Bởi vì Đinh Hoan chính mình cũng tại đây vô cùng vô tận pháp tắc bên trong tìm kiếm đầu nguồn, thần tâm sớm đã đắm chìm vào.

Cứ việc Đinh Hoan không có thu hoạch được sáng tạo sinh đạo tắc, nhưng hắn khoảng cách gần quan sát, sớm đã đối với mình vũ trụ Đại Đạo có một cái mơ hồ nhận biết.

Một phương vũ trụ, sinh cơ không chỉ có riêng là chỉ sinh linh sinh mệnh. Bất luận cái gì pháp tắc, đạo tắc, quy tắc, thuộc tính.

Đều tính là sinh mệnh tạo thành bộ phận.

Muốn xây dựng chính mình Đại Đạo vũ trụ Đại Đạo khởi nguyên, nhất định phải ngưng luyện ra thuộc về mình sáng tạo sinh đạo tắc. Hắn cảm nhận được sáng tạo sinh đạo tắc, đã có ngưng luyện sáng tạo sinh đạo tắc ý nghĩ.

Đinh Hoan trước tiên liền nghĩ đến dùng Sinh Mệnh thụ sinh cơ đạo tắc vì đạo thứ nhất pháp tắc xây dựng, này ngoại trừ Sinh Mệnh thụ ẩn chứa vô tận sinh cơ đạo tắc bên ngoài, còn có liền là sinh mệnh cây cứu được hắn nhiều lần.

Bất quá Đinh Hoan rất nhanh liền phủ định ý nghĩ này của mình, hắn lựa chọn dùng tự thân Hỗn Độn pháp tắc hải đạo thứ nhất Hỗn Độn pháp tắc bắt đầu xây dựng sáng tạo sinh đạo tắc.

Hắn Hỗn Độn pháp tắc hải mỗi một đạo Hỗn Độn pháp tắc đều tại hắn chưởng khống bên trong, cũng là hắn diễn hóa ra tới.

Theo đạo thứ nhất Hỗn Độn pháp tắc bị Đinh Hoan thông qua Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên mang ra, sau đó là đạo thứ nhất sinh cơ pháp tắc, đạo thứ nhất Thủy Nguyên pháp tắc, đạo thứ nhất ngũ hành pháp tắc, đạo thứ nhất khí vận pháp tắc. .

Thế giới bên trong ngổn ngang như loạn ma đủ loại Đại Đạo pháp tắc dần dần ngưng luyện tại cùng một chỗ, xây dựng ra tới một đạo hoàn toàn mới đạo tắc đường nét hình thức ban đầu.

Mặc dù còn không có thành hình, cái kia như vũ trụ mênh mông xây dựng khí tức đã hiển hiện..