Chương 1023: Vĩnh sinh

Chương 1023: Vĩnh sinh

Theo Đinh Hoan vũ trụ thế giới bên trong sáng tạo sinh đạo tắc càng ngày càng ngưng luyện, Đinh Hoan khí thế trên người cũng càng ngày càng bàng bạc. Lúc này, liền Đế Hòa cũng đình chỉ bế quan, khẩn trương nhìn xem Đinh Hoan.

Hắn có thể cảm nhận được Đinh Hoan đạo đang biến hóa.

Đế Hòa đều coi là này đã là đến cực hạn thời điểm, Đinh Hoan Đại Đạo khí tức lần nữa cải biến.

Đế Hòa tựa hồ cảm nhận được vũ trụ mênh mông xây dựng cùng sinh ra, này loại khai thiên ích địa Đại Đạo khởi nguyên biến hóa, nhường Đế Hòa kích động vành mắt đỏ bừng.

Đó là từng đạo Khai Thiên pháp tắc khởi nguyên tồn tại, là vũ trụ xây dựng Đại Đạo áo nghĩa.

Hắn sở dĩ cảm giác được chính mình Đại Đạo khó mà tiến thêm, cũng là bởi vì hắn đối đạo lý lớn giải được cực hạn. Mà này khai thiên ích địa Thủy Nguyên đạo tắc, khiến cho hắn có một loại đốn ngộ.

Đây chính là hắn Đại Đạo đường ra a.

Lúc này coi như là khoảng cách Đinh Hoan cùng Đế Hòa xa xôi mặt khác năm người, một dạng cảm nhận được Đinh Hoan bên này Không Gian đạo tắc biến hóa.

Đạm Đài Chấp Lan thứ nhất lao ra bế quan động phủ, nàng kinh ngạc nhìn Đinh Hoan bế quan chỗ, ánh mắt phức tạp. Đi theo còn lại bốn người dồn dập vọt ra.

Không có người nói chuyện, năm người đều lộ ra cực kỳ yên lặng.

Đinh Hoan bế quan chỗ tại không gian mặc dù bị hộ trận cùng kết giới ngăn trở, bọn hắn lờ mờ có khả năng cảm nhận được loại kia đánh vào tâm hồn chỗ sâu nhất khai thiên tích địa Đại Đạo khí tức.

Bọn hắn nhớ tới chuyện năm đó, nhiều năm trước hai người kia đến sau này, một dạng là xuất hiện này loại vũ trụ mênh mông xây dựng Đại Đạo khí tức.

Sau này hai người kia sau khi xuất quan, liền trực tiếp vọt vào vô tận hư vô hẻm núi, sau đó cưỡng ép thoát khỏi vô tận hư vô chỗ sâu vòng xoáy hấp lực, vọt tới sáng tạo sinh đạo tắc vị trí.

Lại sau này, liền không có hai người kia tin tức. Hôm nay sự tình lập lại.

Thời gian chậm rãi di chuyển, Đạm Đài Chấp Lan bên này năm người, lại không còn có người có tâm tư đi bế quan. Mấy người đều là mắt không chớp nhìn chằm chằm Đinh Hoan bế quan chỗ.

Mặc dù Đinh Hoan bố trí kết giới ẩn nấp Đinh Hoan Đại Đạo khí tức, có thể cái kia vô cùng mênh mông vũ trụ khởi nguyên đạo vận căn bản cũng không phải là kết giới có thể ngăn cản.

Theo kết giới thẩm thấu ra Thủy Nguyên Đại Đạo khí tức, vẫn là để bọn hắn nhịn không được muốn đi cảm ngộ.

Tất cả mọi người duy trì yên lặng, hy vọng có thể theo vũ trụ này khởi nguyên đạo vận bên trong cảm giác được chính mình Đại Đạo chỗ. Cũng không biết đi qua bao lâu, Đinh Hoan quanh người cái kia vô cùng mênh mông Khai Thiên khí tức cuối cùng dần dần tiêu tán.

Làm Đinh Hoan vũ trụ thế giới bên trong đạo thứ nhất sáng tạo sinh đạo tắc bị hắn diễn hóa sau khi ra ngoài, thế giới của hắn bắt đầu biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đinh Hoan vẫn là không có mở mắt, theo đạo thứ nhất sáng tạo sinh đạo tắc bị hắn diễn hóa xây dựng ra đến, Thủy Nguyên pháp tắc tinh hà cũng diễn hóa ra tới đạo thứ nhất Thủy Nguyên đạo tắc.

Hắn vũ trụ thế giới tựa hồ có căn cơ, cũng không tiếp tục là như trước đó một dạng, tuyệt đối ỷ lại với hắn thân thể cùng đạo niệm.

Giờ khắc này, coi như hắn vẫn lạc, hắn vũ trụ thế giới vẫn còn ở đó. . .

Không, phải nói, chỉ cần hắn vũ trụ thế giới vẫn còn, hắn liền không tồn tại ngã xuống. Này, hẳn là vĩnh sinh a?

Đinh Hoan cảm xúc sục sôi, theo bước vào tu đạo lên, có lẽ hắn theo đuổi liền là giờ khắc này. Hôm nay, hắn cuối cùng làm được.

Một đạo "Khặc khặc" thanh âm phá vỡ yên lặng không gian, cũng đánh thức còn tại cảm khái Đại Đạo có thành tựu Đinh Hoan.

Đinh Hoan ý niệm phía dưới, một đầu Thương Lang đứng tại trên một tảng đá lớn, phát ra cùng một con sói hào không liên quan gì tiếng kêu. Đinh Hoan nhíu mày nhìn chằm chằm đầu này Thương Lang.

Thế giới của hắn rất sớm trước đó liền có sinh mệnh tồn tại, sớm nhất giống như là một con cá xuất hiện, sau này là trùng chim. Coi như là có một ít sinh mệnh sinh ra linh trí, cũng tiếc rằng đầu này Thương Lang tồn tại.

Tiếng kêu kia mang theo một cỗ làm người ta sợ hãi khí tức, còn có một tia nhàn nhạt lệ khí.

"Hôm nay lên, một phương thế giới này chính là ta sói một là vua, khặc khặc. . ."

Thương Lang quanh thân đạo vận lưu chuyển, khí tức cường hãn, phát ra chính mình xưng vương Đạo Ngôn.

Mỗi một chữ phun ra ngoài, đều như một đạo nghịch lưu lưỡi đao đem trước mặt hết thảy đều vỡ ra. Này là chính mình diễn hóa ra sáng tạo sinh đạo tắc về sau, thế giới của mình bên trong thứ nhất đắc đạo Đại Yêu?

Trông thấy Thương Lang còn đang không ngừng bắn ra lưỡi đao, xé rách một tòa ngọn núi, Đinh Hoan không chút do dự đưa tay vỗ xuống đi. Thương Lang tựa hồ cảm ứng được cái gì, khi nó trông thấy một cái cự đại thủ ấn theo hư không vỗ xuống thời điểm, đều bị Kinh ngây dại.

Phốc

Tại Đinh Hoan thủ ấn phía dưới, Thương Lang hóa thành hư vô.

Đinh Hoan tuyệt đối không cho phép chính mình vũ trụ thế giới bên trong còn có bực này rác rưởi tồn tại. Bất quá Đinh Hoan rất nhanh liền giống như hiểu rõ cái gì, tay của hắn cứng ở trên không. Thương Lang tại thế giới của hắn bên trong mong muốn chiếm lấy hết thảy, hắn tiện tay liền có thể chụp chết. Hắn đâu?

Lúc trước cái kia theo chư thần thế giới trong hỗn độn tâm vươn ra thủ ấn, một dạng kém chút chụp chết hắn. Đinh Hoan thần niệm theo bản năng rơi vào bên ngoài vô tận hư vô chỗ sâu, nơi đó hư không vòng xoáy vẫn còn ở đó. Đinh Hoan giật cả mình, tỉnh ngộ lại.

Hắn còn tại trong nguy hiểm.

Đem tất cả tâm tư dứt bỏ, Đinh Hoan lần nữa hoàn thiện chính mình sáng tạo sinh đạo tắc.

Vô cùng vô tận thiên địa nguyên khí bị Đinh Hoan theo Đạo Mạch rút đi, Đinh Hoan khí tức càng ngày càng cường đại.

Không chỉ như thế, Đinh Hoan đặt tại chính mình Đại Đạo thế giới bên trong hơn trăm đầu Đạo Mạch, giờ phút này cũng là bị điên cuồng rút ra thiên địa nguyên khí.

Là bởi vì thế giới của hắn hiện tại đồng dạng cần đại lượng nguyên khí.

Cạch

Đinh Hoan bố trí kết giới cũng không còn cách nào khóa lại Đinh Hoan cường hãn Đại Đạo khí tức, triệt để sụp đổ. Đinh Hoan giật mình tỉnh lại, Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên phía dưới, Đại Đạo khí tức chớp mắt thu lại.

Đại Đạo vũ trụ thế giới tựa hồ là mới sinh, rồi lại sớm đã thành hình.

Vũ trụ thế giới bên trong tinh không, hư không đạo tắc đã bắt đầu chính mình diễn sinh, lại cũng không cần Đinh Hoan đi diễn hóa. Chủ thế giới Hỗn Độn pháp tắc hải trung tâm, cái kia một đạo sáng tạo sinh đạo tắc sớm đã cùng tự thân thế giới hòa làm một thể.

Từng đầu pháp tắc tinh hà như sáng chói Ngân Hà, tại chủ thế giới Hỗn Độn pháp tắc hải bên ngoài hình thành vờn quanh.

Mà chủ thế giới ngoại tinh cầu, thì là dùng này chút pháp tắc tinh hà làm căn cơ, diễn hóa ra Vạn Vật pháp tắc, ngưng luyện ra thiên địa quy tắc.

Tại không có ngưng luyện sáng tạo sinh đạo tắc trước đó, hắn vũ trụ một dạng có vô số tinh cầu.

Khác biệt chính là, trước đó những tinh cầu này không có sinh cơ đạo tắc, vô pháp diễn hóa ra Vạn Vật pháp tắc, cho nên vô pháp sinh ra sinh bây giờ thì khác.

Bởi vì sáng tạo sinh đạo tắc xuất hiện, này chút vũ trụ tinh cầu đã có khả năng ỷ lại tại chủ thế giới sáng tạo sinh đạo tắc, diễn hóa ra Vạn Vật pháp tắc, ngưng luyện ra thiên địa quy tắc.

Xuất hiện sinh mệnh chẳng qua là chuyện sớm hay muộn.

Có lẽ chính mình chủ thế giới sẽ cùng tại một phương này cuồn cuộn bên trong chư thần thế giới a?

Mà tại hắn Đại Đạo vũ trụ thế giới bên trong, vũ trụ mênh mông cách hắn chủ thế giới gần tinh cầu, thiên địa quy tắc cao cấp hơn, mà khoảng cách xa một chút tinh cầu, thiên địa quy tắc hoặc là càng cấp thấp hơn một chút.

Cứ việc giờ phút này Đinh Hoan quanh người cái kia vô cùng mênh mông Đại Đạo khí tức sớm đã tiêu tán, có thể Đinh Hoan vẫn là đắm chìm trong chính mình vũ trụ thế giới bên trong.

Hắn đang suy nghĩ một vấn đề.

Có phải hay không rất nhiều năm sau, chính mình trong vũ trụ vô số tinh cầu thế giới sẽ xuất hiện từng cái cấp độ sinh mệnh.

Sau đó là không phải có một cái sinh mệnh liền cùng hắn, nỗ lực tới tìm kiếm mình chỗ cái này chủ thế giới?

Cái kia sinh mệnh hi vọng đánh vỡ thế giới của hắn, theo thế giới của hắn thoát khỏi ra ngoài?

Hắn sẽ cho phép xảy ra chuyện như vậy?

Trước đó đầu kia hung hăng càn quấy Thương Lang liền là ví dụ.

Còn có, hắn vũ trụ tương lai là không cũng sẽ có lượng kiếp xuất hiện?

Chỉ cần hắn tồn tại, làm sao có thể để cho mình vũ trụ thế giới xuất hiện lượng kiếp?

Đinh Hoan liền cảm giác trong đầu của mình một đoàn loạn ma, càng nghĩ càng hồ đồ.

"Đinh Hoan huynh đệ, Đinh huynh đệ... ..."

Đế Hòa không ngừng tiếng gào đánh thức Đinh Hoan.

Đinh Hoan giật cả mình, hắn phát hiện mình vừa rồi tốt như sa vào ma chướng, suy nghĩ một chút không thiết thực sự tình.

"Ngươi không sao chứ?"

Trông thấy Đinh Hoan tỉnh ngộ lại, Đế Hòa có chút bận tâm hỏi một câu.

Đinh Hoan xé rách chính mình kết giới, bên ngoài còn có năm người nhìn chằm chằm, một mình hắn là thật sợ a.

"Ta không sao."

Đinh Hoan thở một hơi.

"Thế nào?"

Đế Hòa vội vàng hỏi một câu.

Đinh Hoan gật gật đầu, hắn đã là bước vào Đại Đạo bước thứ bảy.

Bước vào Đại Đạo bước thứ bảy về sau, hắn thế mà không phải giống như người khác, vì mình Đại Đạo thực lực cuồng tăng cùng Đại Đạo cảm ngộ xúc động, ngược lại là kém chút lâm vào một cái Đại Đạo nghịch lý bên trong.

"Vậy thì tốt."

Đế Hòa trông thấy Đinh Hoan gật đầu, trong lòng cũng là cao hứng trở lại.

"Chúng ta đi thôi."

Đinh Hoan cảm giác ở cái địa phương này ở lâu một hơi. Đều là dày vò.

Hắn nhất định phải mau sớm vượt qua một phương này hư không hẻm núi, sau đó đến cướp đoạt sáng tạo sinh đạo tắc. Nơi này càng sớm đi càng tốt.

Cũng không phải nói chính hắn cấu kiến thuộc về mình sáng tạo sinh đạo tắc, hắn liền không cần nơi này sáng tạo sinh đạo tắc.

Hắn còn cần sáng tạo sinh đạo tắc, bởi vì hắn Phá Kiếp đao hiện tại là Khai Thiên chí bảo.

Nếu là dung nhập một đạo sáng tạo sinh đạo tắc, có phải hay không lập tức là có thể tấn cấp đến sau Hỗn Độn chí bảo?

Coi như Phá Kiếp đao không thể dùng sáng tạo sinh đạo tắc tấn cấp, cái kia đầu này sáng tạo sinh đạo tắc cũng có thể bán đi một đống cực phẩm Đạo Mạch.

Cực phẩm Đạo Mạch, hắn quá cần.

Cho nên này sáng tạo sinh đạo tắc hắn là đoạt định.

Liền là chính hắn có khả năng lần nữa diễn hóa ra sáng tạo sinh đạo tắc, hắn cũng muốn cướp đoạt.

Lần này vì diễn hóa sáng tạo sinh đạo tắc, còn có bước vào Đại Đạo bước thứ bảy, trên người hắn Đạo Mạch lại một lần nữa bị tiêu hao hầu như không còn. Mà lại Đinh Hoan rất rõ ràng, lần này hắn chuẩn bị hết sức không đầy đủ, bởi vì hắn Đạo Mạch không đủ.

Không muốn nói hơn một trăm đầu cực phẩm Đạo Mạch, liền là một ngàn đầu cực phẩm Đạo Mạch chỉ sợ cũng là không đủ. Bởi vì hắn Đạo Mạch không đủ, cho nên hắn lần bế quan này tấn cấp kỳ thật cũng không có triệt để hoàn thành. Theo hắn Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong diễn hóa pháp bảo liền biết.

Nếu là Đạo Mạch đầy đủ, Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong Đạo Thành hẳn là triệt để thành hình, hơn nữa còn là Hỗn Độn chí bảo. Hiện tại chỉ kém nhất tuyến.

Diễn hóa một đạo sáng tạo sinh đạo tắc, không chỉ có riêng là cần tự thân lớn đạo đạo tắc liền còn có khả năng, còn cần hàng trăm hàng ngàn cực phẩm Đạo Mạch.

Hắn diễn hóa ra một đầu sáng tạo sinh đạo tắc, cưỡng ép bước vào bước thứ bảy, tự thân tích súc cơ hồ tiêu hao hầu như không còn.

"Phương Tông Kỳ thấy qua đạo hữu."

Trông thấy Đinh Hoan mang theo Đế Hòa đi tới, Phương Tông Kỳ thứ nhất tới ân cần thăm hỏi. Tại Phương Tông Kỳ về sau, Đạm Đài Chấp Lan cùng mấy người còn lại đều là dồn dập ân cần thăm hỏi.

Bọn hắn đều nhìn ra, Đinh Hoan tại đây bên trong tấn cấp, liền cùng trước đó hai người kia một dạng . Còn Đinh Hoan hiện tại là Đại Đạo thứ mấy bước, bọn hắn nhìn không ra.

Bất quá trong mắt bọn hắn, Đinh Hoan ít nhất là Đại Đạo bước thứ tám phía trên..