Chương 1024: Cướp đi sáng tạo sinh đạo tắc

Chương 1024: Cướp đi sáng tạo sinh đạo tắc

"Ta bế quan đã bao nhiêu năm?"

Đinh Hoan gật gật đầu, thuận miệng hỏi một câu.

Đối với những người này, hắn cũng không hề để ý.

Cái thế giới này liền là như thế, ngươi không cần đi giáo huấn hoặc là cải biến bất luận cái gì đối ngươi nhìn chằm chằm thế hệ.

Ngươi chỉ cần làm một chuyện, nhường ngươi chính mình cường đại lên. Làm ngươi đủ mạnh thời điểm, ngươi cũng không cần nói thêm một chữ nữa bởi vì không còn có người dám đối ngươi nhìn chằm chằm.

Phương Tông Kỳ kính cẩn hồi đáp: "Đạo hữu bế quan 9,300 năm, Phương mỗ tại đây bên trong cảm ngộ nhiều năm, được ích lợi không nhỏ, cũng là đa tạ đạo hữu dìu dắt."

Đinh Hoan sững sờ, hắn trong cảm giác giống như chẳng qua là đi qua mấy năm thời gian mà thôi, làm sao lại đều 9,300 năm?

Xây dựng sáng tạo sinh đạo tắc sẽ như này tiêu tốn thời gian?

Then chốt là chính hắn còn cũng không biết.

Một hồi lâu Đinh Hoan mới tỉnh ngộ lại, liền ôm quyền nói ra: "Đa tạ."

"Đi thôi."

Đinh Hoan đối Đế Hòa vẫy tay một cái, hướng đi cái kia vô tận hư vô hẻm núi chỗ.

Tất cả mọi người tránh ra con đường, một mặt hâm mộ nhìn xem Đinh Hoan cùng Đế Hòa.

Bọn hắn biết Đinh Hoan muốn đi làm cái gì, nhưng bọn hắn không cải biến được.

Bởi vì năm đó cũng giống như nhau tình hình, hai người kia bế quan sau khi ra ngoài, cũng là đi kiếm sáng tạo sinh đạo tắc.

Coi như đối diện chỉ có một đạo sáng tạo sinh đạo tắc, Đinh Hoan muốn lấy đi, bọn hắn không nhưng chỉ có thể trơ mắt nhìn, còn muốn cười rạng rỡ, như như bây giờ đứng ở chỗ này chờ.

"Đại ca  có thể biết tên của ngươi sao?"

Đạm Đài Chấp Lan cuối cùng nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

Nàng không muốn tiếp tục lưu tại nơi này, mặc dù nàng biết lưu tại nơi này, nàng cũng có cơ hội bước vào bước thứ tám, có thể đó là nhiều năm tháng dài đằng đẵng?

Như Phương Tông Kỳ, những năm này nàng một dạng được ích lợi không nhỏ, cũng biết Đinh Hoan Đại Đạo tuyệt đối là không tầm thường.

Đinh Hoan nhìn thoáng qua Đạm Đài Chấp Lan, từ tốn nói: "Không thể."

Đạm Đài Chấp Lan lập tức nghẹn lời, nàng vẫn còn có chút không cam lòng nói ra: "Đại ca, ta có thể hay không đơn độc cùng ngươi nói mấy "

Câu

Coi như Đạm Đài Chấp Lan lời còn không có nói ra, nơi này tất cả mọi người biết nàng muốn nói điều gì.

Đây là cảm giác đến sắc đẹp của mình có thể cho Đinh Hoan mang nàng đến cướp đoạt sáng tạo sinh đạo tắc a.

Nàng đích xác là có vốn liếng này.

Đinh Hoan rất muốn mỉa mai nữ nhân này một câu, hắn không phải thu phá lạn.

Có thể là nghĩ đến Kỳ Tâm Nguyệt, hắn vẫn là nhịn được.

Nữ nhân này dù sao cũng là Kỳ Tâm Nguyệt sư tổ.

"Không thể."

Vứt xuống hai chữ, Đinh Hoan mang theo Đế Hòa cấp tốc đi xa.

Đạm Đài Chấp Lan cũng không có cảm thấy Đinh Hoan là đang cấp nàng mặt mũi, lúc này vẻ mặt âm trầm, nàng nhìn chằm chằm Đinh Hoan phía sau lưng, nội tâm sát ý cơ hồ phải hóa thành thực chất lao ra.

Trong lòng nàng, nàng là lần đầu tiên nhận loại vũ nhục này.

Nàng nhất định phải bước vào bước thứ tám, sau đó chiếm lấy sáng tạo sinh đạo tắc từ nơi này ra ngoài.

Chờ nàng sau khi rời khỏi đây chuyện thứ nhất, liền là đem cái này sâu kiến lột sạch quần áo ném ở trước mặt mình, nói cho hắn biết, cái vũ trụ này không có người có khả năng cự tuyệt nàng Đạm Đài Chấp Lan.

Đế Hòa xoa xoa tay, trong lòng khát vọng vô cùng.

Đinh Hoan lắc đầu: "Ta không thể tế ra Vũ Trụ Oa, ta thực lực chỉ sợ không cách nào khống chế Vũ Trụ Oa tiến lên."

"Ta đây liền đi theo phía sau ngươi."

Đế Hòa không chút do dự nói ra.

"Chỉ sợ không được, ngươi tiến vào chính mình ngũ hành thế giới, sau đó đem ngũ hành thế giới hóa thành một cái vòng tay đeo tại trên cổ tay của ta  chờ ta đi qua thời điểm, ngươi thần niệm có khả năng tự do quan sát, cũng có thể tùy thời ra vào."

Đinh Hoan nói ra.

Mặc dù hắn bước vào bước thứ bảy, nhưng hắn hẳn là chỉ có thể một người xuyên qua này vô tận hư vô vòng xoáy lực lượng.

Hắn Đại Đạo lĩnh vực rất khó bảo vệ Đế Hòa.

Được

Đế Hòa không chút do dự lấy ra một cái ngũ hành thế giới vòng tay đưa cho Đinh Hoan.

"Nhớ kỹ, ngươi ra vào thời điểm chính mình chưởng khống, thời điểm nguy hiểm ngươi tốt nhất đừng ra tới, bằng không ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, ta không có cách nào giúp ngươi."

Đinh Hoan nhắc nhở Đế Hòa một câu.

Hắn có thể làm được liền là những thứ này.

"Yên tâm, ta biết."

Đế Hòa chỗ nào còn sẽ để ý sinh tử?

Đây là gặp phải sáng tạo sinh đạo tắc a, chỉ có choáng váng mới sẽ để ý sinh tử của mình.

Nơi xa năm người nhìn xem Đế Hòa xông vào vòng tay, Đinh Hoan đưa tay vòng tay mang tại cổ tay, trong nháy mắt liền hiểu là chuyện gì xảy ra.

Có hai người vành mắt đều đỏ, có thể là bọn hắn rất nhanh liền tỉnh táo lại.

Liền coi như bọn họ nguyện ý tiến vào ngũ hành vòng tay, người ta cũng không nguyện ý mang theo bọn hắn a.

Đinh Hoan đứng tại vô tận hư vô hẻm núi bên ngoài, hít sâu một hơi, cả người hóa thành một đạo hôi mang xông vào hẻm núi, biến mất không thấy gì nữa.

"Ai, chúng ta đều tính sai."

Cho tới giờ khắc này, Đạm Đài Chấp Lan bên người một tên hơi béo nam tử mới có hơi không cam lòng nói một câu.

Có mấy lời không cần nói đến quá rõ ràng, này vừa nói đến, tất cả mọi người hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Cái kia chính là tại Đinh Hoan không có tấn cấp trước đó, bọn hắn năm người đồng thời ra tay, hẳn là có thể xử lý Đinh Hoan.

Người nào có thể biết Đinh Hoan bên người cái kia tóc đỏ chẳng qua là một cái không chỗ dùng chút nào tùy tùng a.

Hiện tại bọn hắn biết, đáng tiếc đã chậm.

Đinh Hoan vừa tiến vào hư vô hẻm núi vùng trời, lực lượng kinh khủng kia liền bao trùm tới.

Đinh Hoan Đại Đạo lĩnh vực cổ động, cả người như như con thoi, theo vòng xoáy này lực lượng thoát khỏi.

Chẳng qua là hắn vừa mới thoát khỏi vòng xoáy này lực lượng, hư không bên trong lại đột nhiên xuất hiện một đạo vô hình thủ ấn.

Tay này ấn thu nạp, Đinh Hoan cảm giác mình thật giống như tại tay của đối phương ấn không gian bên trong.

Lúc này Đinh Hoan so với ai khác đều rõ ràng, đây không phải cái gì thủ ấn, mà là chân chính đạo vận lĩnh vực.

Này đạo vận lĩnh vực cũng không là người nào đó hiện tại thi triển ra, mà là sớm bố trí tại đây bên trong.

Đinh Hoan lần này không nghĩ lấy lao ra tay này ấn, Phá Kiếp đao tế ra.

Một đạo xé rách đao mang hoành không nổ tung, đạo này đao mang mạnh mẽ đem này vô hình không gian thủ ấn xé rách.

Không đợi tay này ấn phục hồi như cũ, Đinh Hoan sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Thoáng giãy dụa thoát tay này ấn không gian, Đinh Hoan cả người đều dễ dàng hơn.

Nhưng hắn trong lòng lại là cực kỳ chấn động.

Bước vào bước thứ bảy về sau, Đinh Hoan cảm giác mình đều có thể cùng chư thần thế giới chỗ sâu cường giả kia đối kháng.

Có thể là này riêng lẻ vài người tàn lưu lại thủ ấn lĩnh vực không gian nhường Đinh Hoan bừng tỉnh, thực lực của hắn còn kém xa lắm.

Đây là lưu lại thủ ấn lĩnh vực không gian tồn tại cũng không ở nơi này, bằng không mà nói, hắn xác định vững chắc không chạy khỏi đi.

Mà lại từ nơi này thủ ấn lĩnh vực Không Gian đạo vận linh tính xem, lưu lại tay này ấn lĩnh vực không gian tồn tại khoảng cách tỉnh táo lại hẳn là không lâu.

Hắn dùng tốc độ nhanh nhất bước vào bước thứ bảy, là vô cùng lựa chọn chính xác.

Mười mấy hô hấp về sau, Đinh Hoan trước mắt rõ ràng xuất hiện bốn đạo sáng tạo sinh đạo tắc.

Lúc này trốn ở ngũ hành thế giới bên trong Đế Hòa cũng nhìn thấy.

Trước đó hắn chẳng qua là trông thấy một đạo, là bởi vì mặt khác ba đạo đều bị đơn giản kết giới khóa lại.

Đinh Hoan thần niệm có khả năng trông thấy, hắn lại không nhìn thấy.

Bây giờ nhìn thấy có thể đụng tay đến sáng tạo sinh đạo tắc, Đế Hòa chỗ nào còn nhịn được, trực tiếp vọt ra.

"Nhớ kỹ cướp đoạt đạo thứ hai sáng tạo sinh đạo tắc. . .

Đinh Hoan lưu lại câu nói này về sau, không chút do dự xông về đạo thứ nhất sáng tạo sinh đạo tắc.

Bên ngoài người có thể nhìn thấy sáng tạo sinh đạo tắc là đạo thứ tư.

Nhưng đạo này sáng tạo sinh đạo tắc Đinh Hoan khẳng định không thể động, một khi động đạo này sáng tạo sinh đạo tắc, rất có thể sớm bừng tỉnh vô tận hư vô hẻm núi chỗ sâu cái kia tồn tại.

Mà lại nơi này sáng tạo sinh đạo tắc nhất định không ngừng bốn đạo, chẳng qua là trước mặt bị người lấy đi mà thôi.

Đế Hòa đối Đinh Hoan lời không có nửa phần hoài nghi, hắn thẳng đến đạo thứ hai sáng tạo sinh đạo tắc.

Đinh Hoan đã rơi vào đạo thứ nhất sáng tạo sinh đạo tắc trước đó, đưa tay liền xé rách kết giới cùng trói buộc pháp tắc.

Sáng tạo sinh đạo tắc không có trói buộc pháp tắc, sau một khắc liền muốn dật đi.

Chẳng qua là Đinh Hoan tay một quyển, sáng tạo sinh đạo tắc liền bị hắn khóa lại, sau đó ném vào chính mình Đại Đạo thế giới.

Đinh Hoan lấy đi sáng tạo sinh đạo tắc thời điểm, Đế Hòa đã phá vỡ kết giới.

Đinh Hoan đợi mười mấy hơi thở thời gian, Đế Hòa cũng là cuốn đi sáng tạo sinh đạo tắc.

Không đợi Đinh Hoan nhắc nhở, Đế Hòa liền vọt vào chính mình ngũ hành thế giới.

Đinh Hoan sớm nhìn đúng địa phương, này chút sáng tạo sinh đạo tắc bên ngoài vẫn là không quy tắc không gian.

Nhưng Đinh Hoan cảm giác cái kia không quy tắc không gian mới thật sự là sinh lộ.

Cho nên tại Đế Hòa tiến vào ngũ hành thế giới vòng tay về sau, Đinh Hoan không chút do dự vọt vào không quy tắc không gian.

Cấu kiến thuộc về mình sáng tạo sinh đạo tắc, tại không quy tắc trong không gian, Đinh Hoan mới biết được độn thuật tác dụng.

Trước đó dù cho cảm ngộ Thủy Nguyên pháp tắc, cấu kiến Thủy Nguyên pháp tắc lĩnh vực, cũng chỉ có thể khiến cho hắn tại không quy tắc trong không gian không trầm luân  có thể kéo dài hành tẩu.

Hiện tại cấu kiến thuộc về mình sáng tạo sinh đạo tắc, Đinh Hoan mới cảm nhận được chính mình Đại Đạo không chỉ là có chỗ, còn có tới chỗ.

Sáng tạo sinh đạo tắc dung nhập Đại Đạo lĩnh vực về sau, vậy mà có khả năng tại không quy tắc trong không gian độn hành.

Không chỉ như thế, hắn tâm độn tựa hồ càng thích hợp không quy tắc không gian.

Cơ hồ mỗi một lần thi triển tâm độn, đều có thể vượt qua vô tận khoảng cách.

Đinh Hoan mừng rỡ, càng là điên cuồng thi triển tâm độn.

Mặc dù là không quy tắc không gian, Đinh Hoan vẫn là có một loại trực giác, đó chính là hắn hướng đi là đúng.

Cái này là Thủy Nguyên pháp tắc cùng sáng tạo sinh đạo tắc mang tới cải biến.

Trọn vẹn một tháng thời gian đi qua, Đinh Hoan cảm giác được quanh thân chợt nhẹ, một loại đã lâu cảm giác quen thuộc vọt tới. Thần niệm quét trở về, nơi nào còn có không quy tắc không gian?

Đây là hư không bên trong?

Rất nhanh Đinh Hoan liền đã xác định, cái này là ở trong hư không.

Lúc trước hắn tại không quy tắc trong không gian giống như bị truyền tống ra tới.

Đế Hòa cũng là kích động không thôi vọt ra: "Đinh Hoan huynh đệ, chúng ta ra tới rồi?"

Đinh Hoan cũng lắng lại tâm tình kích động, gật gật đầu: "Không sai, cuối cùng ra tới, nơi này rất có thể là chư thần thế giới bên ngoài Chư Thần đảo vị trí."

"Ha ha. ."

Đế Hòa ha ha cười lớn, hắn kích động không kềm chế được. Hắn thế mà thành công.

Không, phải nói hắn lựa chọn đi theo Đinh Hoan trộn lẫn thật sự là Thái Anh sáng tỏ. Bằng không hắn Đế Hòa dựa vào cái gì có thể thu được một đạo sáng tạo sinh đạo tắc?

"Ta muốn tìm địa phương bước vào Đại Đạo bước thứ tám."

Đế Hòa lập tức liền hiểu chính mình phải làm gì.

"Trên người ngươi Đạo Mạch đủ?"

Đinh Hoan có chút hoài nghi nhìn xem Đế Hòa.

Đế Hòa khẳng định gật đầu: "Ta có hơn ba mươi đầu cực phẩm Đạo Mạch, còn có một số đối mạch, tuyệt đối đủ."

"Vậy chúng ta vẫn là trở lại sương mù giới đi. ."

Nói đến đây Đinh Hoan bỗng nhiên nghĩ đến, nếu là hắn lại từ sương mù giới tiến vào vô tận hư vô, có thể hay không lại đem cuối cùng một đạo sáng tạo sinh đạo tắc cũng cướp đến tay?

Bất quá đây cũng chỉ là ngẫm lại mà thôi, không muốn nói một đầu sáng tạo sinh đạo tắc, coi như là mười đầu sáng tạo sinh đạo tắc, hắn cũng sẽ không đi mạo hiểm như vậy.

Dùng thực lực của hắn bây giờ cùng đối Đại Đạo cảm ngộ, thu hoạch cái kia một đạo sáng tạo sinh đạo tắc không có vấn đề.

Có vấn đề là, một phần vạn vô tận hư vô chỗ sâu cường giả kia bừng tỉnh, chỉ sợ hắn cũng không đi ra được nữa..