Chương 1025: Lang thang Thạch Uyển Dung

Chương 1025: Lang thang Thạch Uyển Dung

Đinh Hoan thử nghiệm vận chuyển một thoáng Đại Vũ Trụ Thuật.

Vẻn vẹn một chu thiên, Đinh Hoan liền cảm giác mình suy nghĩ đột ngột rõ ràng.

Không đúng vậy, Đinh Hoan chợt cảm giác được ý nghĩ của mình không bình thường, vô cùng không bình thường. Phải nói, theo hắn trông thấy sáng tạo sinh đạo tắc về sau, cũng có chút không bình thường.

Hắn biết nơi đó có bốn đạo sáng tạo sinh đạo tắc, mà hắn xông tới, còn cướp đi một đạo sáng tạo sinh đạo tắc. Phải biết hắn cướp được sáng tạo sinh đạo tắc về sau, còn có thời gian dư thừa chờ Đế Hòa thu lấy sáng tạo sinh đạo tắc. Thời gian này đầy đủ hắn lần nữa đem đạo thứ ba sáng tạo sinh đạo tắc lấy đi.

Mà trên thực tế, hắn liền ý nghĩ này đều không có.

Không chỉ như thế, hắn tại đoạt đi sáng tạo sinh đạo tắc, rời đi không quy tắc không gian về sau, còn muốn lấy có phải hay không có thể lại hồi trở lại đến cướp đoạt đạo thứ ba sáng tạo sinh đạo tắc.

Cái này não mạch kín liền không bình thường.

Tựa hồ trong lòng hắn liền chấp nhận một sự kiện, cái kia chính là sáng tạo sinh đạo lại chỉ có thể lấy đi một đạo.

"Lão đệ, ngươi sáng tạo sinh đạo tắc trước không muốn cảm ngộ  chờ đến sương mù giới lại nói."

Đinh Hoan vốn là dự định đi một chuyến Lam Tinh Đảo, suy nghĩ một chút vẫn là đem tình huống này biết rõ ràng lại trở về.

Được

Đế Hòa đều không có hỏi thăm Đinh Hoan vì sao không cho hắn trước cảm ngộ, chỉ cần Đinh Hoan nói, hắn liền cho rằng không có vấn đề.

Đinh Hoan rất là tán thưởng Đế Hòa dứt khoát, đây cũng là hắn nguyện ý mang theo Đế Hòa nguyên nhân.

Nếu là cái này cũng hoài nghi vậy cũng hoài nghi, hắn mới lười nhác hoa tốn thời gian mang theo Đế Hòa đến cướp đoạt sáng tạo sinh đạo tắc. Ngay tại Đinh Hoan chuẩn bị tế ra Vũ Trụ Oa thời điểm, một đạo cự vô phách thủ ấn bỗng nhiên theo hư không vồ xuống. Cái kia cường hãn Đại Đạo khí thế, nhường Đinh Hoan đều có chút tim đập nhanh.

Đây là vô tận hư vô hẻm núi chỗ sâu cái kia tồn tại thức tỉnh rồi? Chẳng lẽ không khiến cho hắn đi, cũng muốn ở chỗ này đưa hắn lại bắt về?

Đinh Hoan trong lòng cười lạnh, còn tưởng rằng hắn Đinh Hoan là lúc trước thái điểu đâu? Muốn bắt liền bắt một thoáng? Đinh Hoan lúc này liền cầm ra Phá Kiếp đao.

Bất quá Đinh Hoan rất nhanh liền phát hiện, tay này ấn không phải cầm lấy hắn, mà là theo một phương này đi qua, chộp tới một cái khác Giới Vực.

Vô luận là cầm lấy người nào, Đinh Hoan tế ra Phá Kiếp đao đều không có thu hồi đi, trực tiếp một đao bổ xuống.

Mặc dù vấn đề này không có quan hệ gì với hắn, có thể vừa nghĩ tới lúc trước chính mình tao ngộ, Đinh Hoan này một đao làm sao đều không thể thu hồi đi. Dù cho Đinh Hoan không có tụ thế, dùng thực lực của hắn bây giờ, này một đao hạ xuống, cuồn cuộn hư không tại Đinh Hoan dưới một đao này đều thành thực chất.

Oanh

Dưới một đao, hư không bên trong vô tận vết rạn xuất hiện.

Cái kia to lớn Đại Đạo thủ ấn bị Đinh Hoan một đao xé rách, lập tức tán loạn không thấy.

Đinh Hoan nắm chặt Phá Kiếp đao nhìn chằm chằm cuồn cuộn hư không bên trong, một hồi lâu về sau, cũng không thấy tay kia ấn lần nữa xuống tới. Xem ra tên kia đối với hắn có chút kiêng kị a.

Đinh Hoan thở một hơi. Lúc này mới thu hồi Phá Kiếp đao.

So với ban đầu ở chư thần thế giới rìa bị tay kia ấn vồ một hồi, hiện tại hắn thực lực đâu chỉ tăng cường gấp trăm lần vừa rồi bị hắn xé rách nguyên khí thủ ấn thực lực hẳn là so chư thần thế giới Hỗn Độn chỗ sâu tồn tại còn mạnh hơn. Bất quá đối phương cách hắn cũng vô cùng xa, không có năng lực qua tới đối phó hắn.

Cũng là cừu oán bị kết lại.

Thật không biết, vì sao một thoáng toát ra nhiều cường giả như vậy.

"Đi thôi."

Đinh Hoan tế ra Vũ Trụ Oa.

Hiện tại hắn càng là không thể đi Lam Tinh Đảo.

Đế Hòa đạp vào Vũ Trụ Oa, Vũ Trụ Oa kích phát, chớp mắt đi xa.

Cứ việc Đinh Hoan khoảng cách sương mù giới vô cùng xa, dùng thực lực của hắn bây giờ cũng vẻn vẹn dùng thời gian một năm không đến liền đi tới sương mù giới ngoại vây.

Đinh Hoan cảm khái không thôi.

Cho tới nay đều là thực lực của hắn càng mạnh, Vũ Trụ Oa càng nhanh. Hiện tại hắn đã để Vũ Trụ Oa tốc độ đến cực hạn.

Hạn chế Vũ Trụ Oa tốc độ không còn là thực lực của hắn không đủ, mà là Vũ Trụ Oa đẳng cấp không đủ. Xem ra Vũ Trụ Oa cũng muốn tấn cấp.

Hắn chỉ có một đạo sáng tạo sinh đạo tắc, nếu để cho Vũ Trụ Oa tấn cấp, cái kia Phá Kiếp đao liền không thể tấn cấp. Chẳng qua là hơi chút lưỡng lự, Đinh Hoan liền quyết định nhường Phá Kiếp đao tấn cấp.

Tương lai hắn mình có thể xây dựng ra sáng tạo sinh đạo tắc, lại để cho Vũ Trụ Oa tấn cấp. Đối với hắn mà nói, trước mắt thiếu hụt bất quá là cực phẩm Đạo Mạch mà thôi.

Sương mù giới kết giới không có đổi, Đinh Hoan thần niệm rơi vào chính mình khắc hoạ giám sát trận văn lên. Hắn phát hiện tại sương mù giới lối vào chỗ lại có một cái giản dị động phủ.

Người nào đem động phủ của mình đặt ở sương mù giới lối vào? Nơi đó cũng không thích hợp tu luyện.

Đinh Hoan khống chế Vũ Trụ Oa xông vào sương mù giới kết giới, hắn còn không có theo Vũ Trụ Oa ra tới, đã nhìn thấy cái kia giản dị trong động phủ ra tới một nữ tử.

Nữ tử đen gầy tang thương, đạo vận loang lổ, hiển nhiên là bị thủ đoạn nào đó thương tổn tới.

"Đinh tiền bối."

"Ngươi là Thạch Uyển Dung?"

Đinh Hoan lúc này mới nhận ra tới này cái gầy nhược nữ tử liền là Thạch Uyển Dung.

Thật sự là Thạch Uyển Dung tu luyện công pháp cùng nàng trước đó công pháp hoàn toàn khác biệt, mà lại nàng lớn đạo công pháp còn bị đừng thủ đoạn loang lổ đi.

"Đúng vậy, Thạch Uyển Dung xin ra mắt tiền bối."

Thạch Uyển Dung khom người thi lễ.

"Ngươi làm sao biến thành bộ dáng như vậy? A, ngươi tu luyện công pháp. . Ngươi đổi tu Cảnh Nguyên công pháp?"

Đinh Hoan chẳng qua là thần niệm quét qua liền hiểu là chuyện gì xảy ra.

Hỗn Độn đạo quyết là hắn tháo rời ra cho Cảnh Nguyên, nội dung bên trong hắn tự nhiên là biết. Thạch Uyển Dung là biến dị Hỗn Độn đạo thể, tu luyện Hỗn Độn đạo quyết quả thực là lại thích hợp bất quá.

Chẳng qua là theo Thạch Uyển Dung tình huống xem, nàng tu luyện Hỗn Độn đạo quyết tựa hồ đến bước thứ sáu thật thì Thánh Nhân cảnh giới. Đã như vậy, vì sao còn rơi vào cái kết quả như vậy?

Dùng Hỗn Độn đạo thể tu luyện Hỗn Độn đạo quyết đến Đại Đạo bước thứ sáu, coi như là đối mặt chân chính Đạo Ngôn bước thứ bảy, dù cho không địch lại hẳn là cũng có khả năng thong dong rời khỏi a?

Thạch Uyển Dung trước đó là tại Lam Tinh Đảo, Lam Tinh Đảo đã xảy ra biến cố gì?

"Uyển Dung, có phải hay không Lam Tinh Đảo có biến cố gì?"

Đinh Hoan vội vàng hỏi.

Thạch Uyển Dung lắc đầu: "Không có, Lam Tinh Đảo không có việc gì."

Nghe được Lam Tinh Đảo không có việc gì, Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra.

Thạch Uyển Dung tiếp tục nói: "Ta muốn đi chư thần thế giới về sau, bị người ám toán mới biến thành bộ dáng như vậy."

"Từ từ nói tới."

Đinh Hoan chờ Đế Hòa theo Vũ Trụ Oa ra tới, thu hồi Vũ Trụ Oa.

Thạch Uyển Dung nhìn không ra Đinh Hoan thực lực, nhưng Đế Hòa vừa ra tới, Đại Đạo bước thứ bảy đạo vận khí tức, nàng lập tức liền cảm ứng được, mau tới trước khom người thấy Lễ Đế Hòa khoát khoát tay, ra hiệu Thạch Uyển Dung không cần để ý hắn Thạch Uyển Dung rồi mới lên tiếng: "Ta tại Lam Tinh Đảo gặp phải cảnh Nguyên đại ca về sau, Cảnh đại ca đem Hỗn Độn đạo quyết truyền thụ cho ta."

Ta trảm đạo một lần nữa tu luyện Hỗn Độn đạo quyết về sau, tiến bộ là tiến triển cực nhanh. Tại ta bước vào bước thứ năm Vô Khuyết Thánh Nhân về sau, cảm giác được thiên địa nguyên khí có chút không đủ ta tu luyện.

Lúc này cảnh Nguyên đại ca cũng muốn rời khỏi Lam Tinh Đảo, cho nên chúng ta kết bạn đi chư thần thế giới.

Khi tiến vào chư thần thế giới thời điểm, chúng ta gặp một cái gọi Lôi Hận nữ nhân. Nữ nhân kia vào không được chư thần thế giới, vẫn là Cảnh đại ca mang nàng đi vào.

"Lôi Hận? Còn có hình ảnh? Đinh Hoan cảm giác cái tên này có chút không đúng. Lôi Hận đây là cái nam tu tên, vì sao một nữ tử lên danh tự như vậy? Thạch Uyển Dung đưa tay tại hư không vẽ ra Lôi Cừu dung mạo."

Đinh Hoan chẳng qua là nhìn lướt qua liền có đại khái suy đoán, nữ nhân này hẳn là Lôi Cừu người nhà. Bởi vì hai người đường nét có chút giống.

Hắn lúc trước chém giết Lôi Cừu thời điểm, vận dụng huyết mạch truy sát. Không nghĩ tới thế mà cũng không có thủ tiêu Lôi Hận.

Nói rõ Lôi Hận lúc trước cùng hắn cũng không là tại một cái vị diện.

"Ngươi nói tiếp."

Biết là Lôi Hận về sau, Đinh Hoan đã đem nữ nhân này liệt vào tất sát. Lôi Cừu là hắn giết chết, chỉ cần Lôi Hận biết chuyện này, đó chính là hắn sinh tử đại thù . Còn Lôi Hận có phải hay không biết chuyện này, Đinh Hoan cũng không nghi ngờ.

Vũ trụ mênh mông bên trong, truyền lại tin tức thủ đoạn không thể tưởng tượng nổi, hắn mạnh hơn, cũng không có khả năng đem tất cả thủ đoạn đều biết tất. Không đúng, hắn cần bây giờ trở lại Lam Tinh Đảo đi.

Bằng không Cảnh Nguyên cái này chày gỗ, vạn nhất đem Lôi Hận đưa đến Lam Tinh Đảo nên như thế nào? Nhiều năm sinh tồn kinh nghiệm nói cho Đinh Hoan, bất cứ chuyện gì cũng không cần ôm lấy may mắn.

"Chờ một chút, đi lên lại nói."

Đinh Hoan không quản được nhiều như vậy, hắn trực tiếp tế ra Vũ Trụ Oa. Nếu như Lôi Hận thật cùng Cảnh Nguyên quấy hợp lại cùng nhau, cái kia tất nhiên sẽ biết Lam Tinh Đảo vị trí.

Liền là lại gặp nguy hiểm, hắn cũng muốn đi trước Lam Tinh Đảo lại nói. Đế Hòa không có nửa điểm lưỡng lự  lên Vũ Trụ Oa.

Thạch Uyển Dung cũng mau tới Vũ Trụ Oa, Đinh Hoan khống chế Vũ Trụ Oa lao ra sương mù giới, Thạch Uyển Dung mới tiếp tục nói: "Chúng ta tiến vào chư thần thế giới về sau, Lôi Hận liền cùng chúng ta tách ra, nàng không biết đi nơi nào."

Sau này ta cùng Cảnh đại ca tìm tìm địa phương bế quan, mặc dù Cảnh đại ca tìm đến lúc đó, có thể nơi đó cũng không có tài nguyên tu luyện, Cảnh đại ca muốn bước vào bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ, nhất định phải đại lượng Đạo Mạch.

Chúng ta tại chư thần thế giới hối hả ngược xuôi rất nhiều năm, cuối cùng ta đều bước vào bước thứ sáu, Cảnh đại ca còn không có tìm được bước vào bước thứ bảy thời cơ.

Sau này chúng ta gặp đã bước vào bước thứ bảy Lôi Hận hắn nàng trông thấy Cảnh đại ca liền mời đại ca cùng nàng cùng đi một chỗ bế quan.

"Cảnh đại ca khát vọng sớm ngày bước vào Đại Đạo bước thứ bảy, căn bản liền không có bất kỳ biện pháp nào cự tuyệt. Ta mặc dù không muốn đi, có thể vẫn là không nhịn được đi theo. . ."

Đinh Hoan nghe đến đó, trong lòng cảm khái.

Không cần hỏi cũng biết, Thạch Uyển Dung đối Cảnh Nguyên là tình căn thâm chủng.

Dù cho trong nội tâm nàng không thích Lôi Hận nữ nhân này, Cảnh Nguyên đi theo nàng đi, nàng cũng bóp mũi lại đi theo.

"Lôi Hận mang bọn ta đi địa phương, hoàn toàn chính xác có thật nhiều cực phẩm Đạo Mạch. Cảnh đại ca đối Lôi Hận là cảm kích không thôi, bọn hắn tướng trò chuyện thật vui, sau này bọn hắn, bọn hắn. . ."

"Lại sau này tại vô số tài nguyên chồng chất dưới, Cảnh đại ca tu vi tiến triển cực nhanh. ."

Đinh Hoan có chút im lặng, này này Thạch Uyển Dung phải có bao nhiêu ưa thích Cảnh Nguyên a?

Đều bị ở trước mặt đội nón xanh, còn bỏ không được rời đi Cảnh Nguyên?

"Cảnh đại ca bế quan thời điểm, ta cũng bắt đầu bế quan, ta cũng hi vọng mượn cơ hội bước vào bước thứ bảy. Có thể là rất nhanh ta cũng cảm giác được không được bình thường, bởi vì ta càng tu luyện Đại Đạo liền càng sụp đổ cùng loang lổ. ."

Ta khẳng định là Lôi Hận động tay chân, ta thừa dịp Lôi Hận không chú ý thời điểm, đánh lén nàng  ta muốn hỏi ý kiến hỏi rõ ràng nữ nhân này đến cùng đối ta giở trò gì.

"Ta căn bản cũng không có nghĩ đến, nữ nhân này mang thai. Ta đối nàng đánh lén, kết quả trực tiếp để cho nàng, để cho nàng. . ."

Thạch Uyển Dung vành mắt đều đỏ.

Một hồi lâu về sau, nàng mới tiếp tục nói: "Vào đúng lúc này, Cảnh đại ca chứng đạo bước thứ bảy thành công, hắn mừng rỡ lúc đi ra, liền là trông thấy ta phế bỏ con của hắn. ."

"Cảnh đại ca cũng nhịn không được nữa lửa giận, hắn động thủ với ta. Hắn vẫn không có giết ta, tại trọng thương ta về sau, liền đem ta đuổi ra ngoài."

Đinh Hoan im lặng nhìn xem Thạch Uyển Dung, nữ nhân này lại còn có chút áy náy.

Ngươi coi như tu luyện là Hỗn Độn đạo quyết, nhưng ngươi một cái Đại Đạo bước thứ sáu, lại muốn đánh lén một cái Đại Đạo bước thứ bảy, còn một đánh lén một cái chuẩn.

Trên thế giới này Đại Đạo bước thứ bảy nếu như tốt như vậy đánh lén, còn có thể đến phiên ngươi Thạch Uyển Dung? Lão Thạch thoạt nhìn tinh khôn hết sức a, làm sao nuôi ra dạng này một cái ngốc trắng ngọt?.