Chương 1026: Xuất thủ tương trợ

Chương 1026: Xuất thủ tương trợ

"Ta không có mặt lưu tại chư thần thế giới, chỉ có thể lựa chọn trở lại sương mù giới, chỉ là ta lại tìm không thấy phụ thân ta, cho nên ngay tại sương mù giới lối vào chờ tiền bối."

"Ta nghĩ tiền bối cuối cùng có một ngày sẽ rời đi sương mù giới, đi Lam Tinh Đảo. Không nghĩ tới tiền bối lại là theo sương mù giới ngoại mặt trở về."

Thạch Uyển Dung ngữ khí cô đơn, không biết là vì lựa chọn của mình mà bi ai, vẫn là tìm không thấy phụ thân mà đau lòng. Đinh Hoan đột nhiên hỏi: "Nếu là có một ngày, Cảnh Nguyên trở về xin lỗi ngươi, ngươi sẽ tha thứ hắn sao?"

Thạch Uyển Dung sững sờ, nàng nhìn Đinh Hoan: "Tiền bối, là hắn sẽ không tha thứ ta."

Đinh Hoan từ tốn nói: "Ngươi chỉ cần hồi đáp vấn đề của ta là được rồi."

Những vật khác Đinh Hoan không dám hứa chắc, thế nhưng lôi người của Cừu gia hắn có thể không biết?

Lôi Hận tiếp cận Cảnh Nguyên nếu như thuần túy là vì ưa thích Cảnh Nguyên mới tính toán Thạch Uyển Dung, Đinh Hoan liền thừa nhận chính mình là mắt mù.

Hắn không biết Lôi Hận tiếp cận Cảnh Nguyên nguyên nhân cụ thể, nhưng đơn giản là nhìn trúng Cảnh Nguyên Hỗn Độn đạo thể, còn có liền là Cảnh Nguyên khả năng chính mình bại lộ qua cùng hắn quan hệ trong đó.

Mặc dù hắn rời đi chư thần thế giới sau liền không có trở về qua, tại chư thần thế giới nhấc lên hắn Đinh Hoan tên, vẫn là rất nhiều người biết đến.

Thạch Uyển Dung lắc đầu: "Ta hết sức cảm kích Cảnh đại ca, không phải Cảnh đại ca, ta không có khả năng bước vào bước thứ sáu."

Hỗn Độn đạo quyết này loại chí cao vô thượng lớn đạo công pháp, không có mấy người nguyện ý cùng hưởng cho một ngoại nhân. Cảnh Nguyên đại ca thế mà đem Hỗn Độn đạo quyết cho ta tu luyện, này loại đại ân, ta khó để báo đáp.

Từ khi hắn cùng với Lôi Hận về sau, ta liền định đi. Chỉ là ta lần lượt không hạ nổi quyết tâm, cuối cùng còn bởi vì chính mình không thể tu luyện đối Lôi Hận động thủ, mới hoàn toàn thương thấu Cảnh đại ca tâm.

"Ta hiện tại đối Cảnh đại ca có chẳng qua là cảm kích. ."

Có một câu nàng không có nói, nàng thời điểm ra đi, Cảnh Nguyên không có nói câu nào giữ lại, cũng không có cho nàng một con đường mạch. Phải biết lúc trước bọn hắn chỗ tu luyện Đạo Mạch chí ít có trăm đầu nhiều.

Không chỉ như thế, Lôi Hận khóc cho nàng bạt tai thời điểm, Cảnh Nguyên nhìn nàng ánh mắt chỉ có chán ghét.

Để cho nàng tuyệt vọng là, Cảnh Nguyên biết nàng nói vận loang lổ, đã không thể tu luyện, cũng không có giữ lại nàng.

Có thể vừa nghĩ tới Hỗn Độn đạo quyết, vừa nghĩ tới Cảnh Nguyên cho Hỗn Độn đạo quyết cho nàng tu luyện, nàng còn tính toán Cảnh Nguyên hài tử. Nàng ở sâu trong nội tâm liền tràn ngập vô tận áy náy.

"Ngươi vì sao không trở lại Lam Tinh Đảo?"

Đinh Hoan biết thời gian dài lưu tại sương mù giới lối vào, kỳ thật Thạch Uyển Dung là rất nguy hiểm. Thạch Uyển Dung lắc đầu: "Ta không có ngọc phù, vào không được Lam Tinh Đảo."

Đinh Hoan không tiếp tục hỏi, rõ ràng ra vào Lam Tinh Đảo ngọc phù ở trên người Cảnh Nguyên. Dù sao Cảnh Nguyên mới là nhóm đầu tiên theo hắn tiến vào Lam Tinh Đảo người.

Mà Thạch Uyển Dung rời đi thời điểm, Cảnh Nguyên cũng không có đem ngọc phù cho Thạch Uyển Dung.

Vũ Trụ Oa đã đứng tại Lam Tinh Đảo bên ngoài, Đinh Hoan đưa tay liền mở ra Lam Tinh Đảo kết giới. Đinh Hoan thần niệm quét ra đi, phát hiện nơi này vậy mà không có một người.

Già Bách Hợp không tại, Kiều Thiên Hà cùng Quan Hoan cũng không tại.

Bất quá Đinh Hoan trong lòng cũng là cũng không nóng nảy, bởi vì hắn khẳng định hắn Lam Tinh Đảo kết giới không có bị người cưỡng ép mở ra. Già Bách Hợp đám người không tại, hẳn là chủ động rời đi.

Lam Tinh Đảo thiên địa nguyên khí chỉ có nhiều như vậy, nếu là Già Bách Hợp đám người tu luyện tới tầng thứ nhất định về sau, tất nhiên sẽ như Cảnh Nguyên, chọn rời đi nơi này

"Ngươi thời điểm ra đi, những người còn lại tu vi đều là cái gì cấp độ?"

Đinh Hoan nhìn xem Thạch Uyển Dung.

"Bách Hợp tỷ tỷ là thật thì Thánh Nhân cấp độ, Quan Hoan tiền bối cùng Kiều Thiên Hà tiền bối đều là Vô Khuyết Thánh Nhân cảnh giới."

Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra Già Bách Hợp đi tìm tìm bước thứ bảy tấn cấp thời cơ. Không cần hỏi, cái kia chính là đi chư thần thế giới.

Già Bách Hợp tư chất cũng sẽ không so Hỗn Độn đạo thể yếu bao nhiêu.

Mà lại Già Bách Hợp tu luyện vẫn là Thủy Nguyên Đại Đạo Quyết, khi tiến vào Lam Tinh Đảo bế quan về sau, tu vi khẳng định là tiến triển cực nhanh. Có thể tại đây bên trong chứng đạo thật thì Thánh Nhân, cũng là như thường.

Dùng Già Bách Hợp quá khứ trải qua, còn có tu luyện Thủy Nguyên đạo quyết tấn cấp đến thật thì Thánh Nhân, tiến vào chư thần thế giới cũng không có bao nhiêu nguy hiểm.

Đinh Hoan quyết định đi xem một chút Niệm Hoàn, sau đó đem chính mình Phá Kiếp đao sau khi tấn cấp liền đi chư thần thế giới.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan vô cùng dứt khoát xé toang Lam Tinh Đảo bên ngoài kết giới, sau đó một lần nữa bố trí.

Dùng hắn hiện tại kết giới trình độ, một lần nữa bố trí kết giới về sau, ngoại trừ Già Bách Hợp trong tay kết giới chủ phù, trước đó hắn luyện chế hết thảy phụ trợ mở ra ngọc phù đều không thể tiến vào nơi này.

Đinh Hoan không phải phòng Cảnh Nguyên, mà là lo lắng Lôi Hận tới.

Dùng Cảnh Nguyên này có ý nghĩa, đoán chừng Lôi Hận không sớm thì muộn muốn tìm tới nơi này.

Bố trí xong kết giới, Đinh Hoan lần nữa tế ra Vũ Trụ Oa: "Đi thôi, chúng ta hồi trở lại sương mù giới. Uyển Dung, ngươi tới đây một chút, ta giúp ngươi đưa ngươi Đại Đạo bên trong loang lổ đạo vận bỏ đi."

Thạch Uyển Dung có chút không dám tin tưởng hỏi một câu: "Tiền bối, ta là Đại Đạo bị loang lổ. ."

Thạch Uyển Dung tu luyện đến thật thì Thánh Nhân cảnh giới, tự nhiên là biết nàng loại tình huống này coi như là bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ tới, cũng không cách nào vì nàng bỏ đi này loại loang lổ đạo tắc.

Nàng tự mình biết biện pháp cũng là có hai cái, thứ nhất liền là trảm đạo trùng tu.

Trảm đạo về sau, cần đại lượng Đạo Mạch tài nguyên, trọng yếu nhất liền là Đạo Mạch. Nàng căn bản cũng không có, cho nên trảm đạo đối nàng không thích hợp.

Còn có liền là luân hồi trùng tu.

Một khi luân hồi, trước không nói nàng có thể hay không thức tỉnh Hỗn Độn đạo thể, coi như là có thể thức tỉnh, nàng có thể sống đến chứng đạo Vĩnh Sinh Thánh Nhân cấp độ sao?

Nàng rất rõ ràng, không có phụ thân nàng Thạch Trường Hành, nàng không biết bị người chém giết bao nhiêu lần. Lại nói luân hồi trùng tu một dạng cần đại lượng Đạo Mạch, nàng vẫn là không có.

Đinh Hoan gật đầu: "Ta biết, nhưng ta vẫn là có thể giúp ngươi giải quyết vấn đề."

Thạch Uyển Dung đột nhiên quỳ rạp xuống đất: "Xin tiền bối ra tay."

Thanh âm của nàng đều đang run rẩy.

Chính mình đã thức tỉnh Hỗn Độn đạo thể, còn thu được Hỗn Độn đạo quyết, nàng có thể nói là đột nhiên đứng ở Đại Đạo đỉnh phong nhất. Mà tại chứng đạo bước thứ sáu về sau, Đại Đạo bỗng chốc bị loang lổ đi, này loại thay đổi rất nhanh, rất nhiều người đều chịu không được.

Cũng may nàng trải qua cũng nhiều.

Nàng đã từng trải qua tra tấn so này muốn lớn hơn, nàng một dạng gắng gượng qua đến.

Trở lại sương mù giới, càng nhiều hơn chính là hi vọng Đinh Hoan có thể mang nàng tìm tới phụ thân nàng, cũng không có hi vọng Đinh Hoan có khả năng cứu nàng. Không nghĩ tới Đinh Hoan lại nói nàng còn có thể cứu.

Đinh Hoan đưa tay chộp tới Thạch Uyển Dung mi tâm.

Thạch Uyển Dung thần tâm run lên, nàng lại có một loại sắp sợ hãi tử vong cảm giác.

Chẳng qua là nàng vẫn là không hề động, nàng tin tưởng phụ thân.

Bởi vì vì phụ thân cùng Đinh Hoan là bằng hữu, vô luận là phụ thân vẫn là nàng đều là Đinh Hoan cứu. Coi như Đinh Hoan vì Cảnh Nguyên muốn giết nàng, nàng cũng không oán không hối.

Sau một khắc Thạch Uyển Dung cũng cảm giác được quấn quanh chính mình Đại Đạo loang lổ đạo vận bị Đinh Hoan toàn bộ bắt đi. Toàn thân trên dưới đều có một loại cực hạn nhẹ nhõm cảm giác.

Không chỉ như thế, loại kia cảm giác tử vong cảm giác sợ hãi cũng biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này, Thạch Uyển Dung coi như là ngớ ngẩn cũng hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Nàng sở dĩ có loại kia sợ hãi tử vong cảm giác, không phải là bởi vì Đinh Hoan muốn giết hắn, mà là bởi vì quấn quanh nàng Đại Đạo loang lổ đạo vận để cho nàng nổi lên phản kháng.

Đinh Hoan đưa tay liền là một đoàn đạo hỏa đem chính mình cầm ra tới loang lổ đạo vận thiêu hủy, rất là hài lòng nhìn xem Thạch Uyển Dung. Thạch Uyển Dung không để cho hắn thất vọng.

Nếu như không phải đối với hắn tuyệt đối tín nhiệm, còn có tâm tính kiên định, loại kia cực hạn tử vong cảm giác sợ hãi, hẳn là sẽ ra tay ngăn cản.

"Đa tạ tiền bối, ta không nghĩ tới sẽ đơn giản như vậy liền trừ đi quấn quanh ta loang lổ đạo vận. . ."

Thạch Uyển Dung thanh âm vẫn là run rẩy, vẫn còn không dám đưa trong thư.

Đơn giản?

Đinh Hoan trong lòng ha ha.

Này với hắn mà nói hoàn toàn chính xác đơn giản, đưa tay liền đem loang lổ đạo vận bắt đi.

Đổi thành bất cứ người nào đến, coi như là tách rời cái vài vạn năm, cũng không nhất định có thể tách ra loang lổ Thạch Uyển Dung Đại Đạo đạo khinh bỉ.

Trong mắt hắn, hết thảy đạo tắc, quy tắc, pháp tắc, đều là hữu hình, mà lại là rõ ràng, đối người khác mà nói lại khác biệt.

"Uyển Dung, ta và ngươi cha là bằng hữu, ta hi vọng ngươi nhớ kỹ một điểm, ngươi coi như tu luyện Hỗn Độn đạo quyết, cũng không nợ bất luận người nào."

Đinh Hoan biết Thạch Uyển Dung trong lòng nhất định cho rằng đối Cảnh Nguyên có thua thiệt, thứ vừa tu luyện Cảnh Nguyên Hỗn Độn đạo quyết, đệ nhị còn tính toán đi Cảnh Nguyên hài tử.

Đúng

Thạch Uyển Dung kính cẩn hồi đáp.

Đinh Hoan hiểu rõ, Thạch Uyển Dung mặc dù trả lời là, nội tâm của nàng phiền phức khó chịu cũng không có cởi ra. Nếu như tiếp tục nữa, nàng là vô duyên Đại Đạo bước thứ bảy.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan dứt khoát nói ra: "Cảnh Nguyên Hỗn Độn đạo quyết xem như ta cho hắn. ."

A

Thạch Uyển Dung kinh ngạc nhìn Đinh Hoan.

Cảnh Nguyên chẳng qua là nói cho nàng, này Hỗn Độn đạo quyết cùng Đinh Hoan có quan hệ, nhưng không có nói là Đinh Hoan cho.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Nghe đạo núi truyền thừa xuống chính là Trường Nguyên Đạo Quyết, mà Trường Nguyên Đạo Quyết truyền thừa không biết bao nhiêu đời, liền là đến Cảnh Nguyên nơi này, một dạng là Trường Nguyên Đạo Quyết."

Là ta tước đoạt đi Trường Nguyên Đạo Quyết phía ngoài pháp tắc, nhường Hỗn Độn đạo quyết lại thấy ánh mặt trời. Có thể nói ta không ra tay, Cảnh Nguyên hiện tại tu luyện vẫn là Trường Nguyên Đạo Quyết, cho nên ngươi không cần cảm giác mình thua thiệt.

"Nếu là nhất định phải nói thua thiệt, là Cảnh Nguyên thiếu nợ ta, không phải ngươi thiếu Cảnh Nguyên."

Thạch Uyển Dung nghe nói như thế, cũng cảm giác trên thân một đạo vô hình xiềng xích đột nhiên tán loạn mở, cảm giác cả người cũng không giống nhau.

Đinh Hoan tiếp tục nói: "Hiện tại ta tới nói một chút chuyện thứ hai, liên quan tới cái kia Lôi Hận nữ nhân. Nữ nhân này cùng ta có đại thù, bởi vì ta ca Lôi Cừu "

Thạch Uyển Dung giật mình tỉnh ngộ lại: "Tiền bối, cái kia nàng tiếp cận cảnh Nguyên đại ca là. ."

Đinh Hoan gật đầu: "Không sai, nàng hẳn là nhìn trúng Cảnh Nguyên tiềm lực, muốn lôi kéo Cảnh Nguyên liên minh, cuối cùng đều chỉ là vì đối phó ta mà thôi."

Nếu là ta không có đoán sai, nàng hiện tại hẳn là đã biết ta cùng Cảnh Nguyên quan hệ trong đó . Còn nàng mang thai một chuyện.

Ha ha, ngươi cho rằng một nữ nhân sẽ vì một cái nàng tính toán nam tử mang thai? Huống chi là Lôi gia nữ nhân.

"Lại nói, nếu như nàng không cho phép ngươi tính toán, ngươi cho rằng ngươi có thể đánh lén đến một cái Đại Đạo bước thứ bảy? Vô luận ngươi trải qua cái gì, bàn về đấu tâm mắt, ngươi kém xa lắc."

"Ta đây phải nhanh đi nói cho cảnh. ."

Đinh Hoan khoát tay áo, đã ngừng lại Thạch Uyển Dung lời: "Ngươi cảm thấy ta đều biết nàng tồn tại, ta còn sẽ để ý nàng tìm ta?"

"Ta cho ngươi biết này chút, không phải cho ngươi đi nhắc nhở Cảnh Nguyên, vẻn vẹn hi vọng ngươi chứng đạo bước thứ bảy thời điểm, không muốn bởi vì đạo tâm có thẹn mà thất bại."

Đã đứng lên Thạch Uyển Dung, lần nữa quỳ xuống: "Đa tạ tiền bối đại ân, Uyển Dung vĩnh sinh không quên.".