Chương 1027: Phá Kiếp đao tấn cấp

Chương 1027: Phá Kiếp đao tấn cấp

Đinh Hoan ra hiệu Thạch Uyển Dung dâng lên, hắn cứu Thạch Uyển Dung căn bản là không có hi vọng Thạch Uyển Dung nhớ kỹ ân tình của hắn. Hắn hoàn toàn là bởi vì Thạch Trường Hành này mới xuất thủ tương trợ.

Bất quá Thạch Uyển Dung cũng là một cái cảm ân người, theo Cảnh Nguyên cho nàng tu luyện Hỗn Độn đạo quyết liền có thể nhìn ra. Vũ Trụ Oa đã lần nữa tiến nhập sương mù giới.

Thu hồi Vũ Trụ Oa Đinh Hoan mang theo Đế Hòa cùng Thạch Uyển Dung truyền đưa đến Niệm Hoàn bế quan chỗ. Đinh Hoan vừa tới nơi này, đều không có tiến vào kết giới, liền biết Niệm Hoàn không ở nơi này. Mở ra kết giới, quả nhiên Niệm Hoàn đã là rời đi.

Cũng là có một cái ngọc giản trôi nổi tại cự thạch phía trên.

Đinh Hoan tay một quyển, cái kia ngọc giản xuất hiện trong tay: "Ba ba, ta đã bước vào lập ngôn Thánh Nhân cảnh giới, Vi Di bước vào bước thứ năm Vô Khuyết Thánh Nhân chi cảnh."

"Chẳng qua là nơi này tài nguyên tu luyện không đủ, ta cùng Vi Di hiệp thương một thoáng, quyết định rời đi nơi này tìm kiếm tài nguyên tu luyện. Ta sẽ chiếu cố tốt chính mình, chớ niệm, Niệm Hoàn chữ."

Nhanh như vậy liền bước vào lập ngôn thánh nhân? Đinh Hoan trong lòng cũng là cảm khái không thôi.

Hắn lúc trước lưu lại Đạo Mạch mặc dù cơ hồ là hắn toàn bộ, đổi thành tu sĩ tầm thường tu luyện hẳn là đầy đủ. Chẳng qua là Niệm Hoàn tu luyện là Đại Vũ Trụ Thuật, đây là Đạo Mạch thôn phệ công pháp.

Không chỉ như thế, Thủy Nguyên Đại Đạo Quyết một dạng là Đạo Mạch tiêu hao công pháp. Hai người trong quá trình tu luyện xuất hiện thiên địa nguyên khí không đủ mới là bình thường.

Nơi này Đạo Mạch bị tiêu hao hầu như không còn, Niệm Hoàn cùng Tề Mạn Vi tự nhiên là muốn rời đi nơi này . Còn an nguy vấn đề.

Niệm Hoàn tu luyện là Đại Vũ Trụ Thuật, dù cho chỉ có lập ngôn Thánh Nhân chi cảnh, bình thường tình huống dưới cũng có thể bảo mệnh. Tề Mạn Vi tu luyện cũng là Khai Thiên Đại Đạo.

Khai Thiên các loại tu luyện đến Vô Khuyết Thánh Nhân chi cảnh, tăng thêm nàng trước đó liền là Đại Đạo bước thứ bảy, thực lực cùng kinh nghiệm chiến đấu đều không có vấn đề.

Lại nói Niệm Hoàn cùng Tề Mạn Vi ở trong hư không lưu lạc vài vạn năm, có thể còn sống sót, tuyệt đối không phải chỉ dựa vào vận khí. Ra ngoài lịch luyện một thoáng cũng tốt.

Bằng không giống như Đế Hòa, mặc dù bước vào Đại Đạo bước thứ bảy, đấu pháp kinh nghiệm cũng không là hết sức sung túc. Những năm này đi theo tại bên cạnh mình, cũng là tiến bộ không ít.

Một mực bế quan tu sĩ, trưởng thành chỉ có thể là cảnh giới. Coi như là cảnh giới, cũng lại bởi vì thời gian dài bế quan mà lâm vào nhất thời chậm lại.

Chân chính Đại Đạo cường giả, vậy cũng là tại sinh tử ma luyện bên trong trưởng thành.

Nếu là có một ngày Niệm Hoàn thật xảy ra chuyện, vậy hắn ngoại trừ vì Niệm Hoàn báo thù bên ngoài, cũng là không thể làm gì.

Chờ Niệm Hoàn bước vào bước thứ sáu thời điểm, hắn liền diễn sinh ra một đạo sáng tạo sinh đạo tắc cho Niệm Hoàn, trợ Niệm Hoàn bước vào Đại Đạo bước thứ bảy.

"Đinh huynh đệ, sáng tạo sinh đạo tắc tại đây bên trong."

Vừa tiến vào trong kết giới, Đế Hòa liền đem một đạo trói buộc chặt sáng tạo sinh đạo tắc cầm ra tới đưa cho Đinh Hoan.

"Đây là. . ."

Cùng theo vào Thạch Uyển Dung khiếp sợ nhìn xem Đế Hòa trong tay cái kia một đạo đạo tắc nàng nhìn thấy cái gì? Này đạo tắc bên trong thế mà ẩn chứa vũ trụ mênh mông xây dựng cùng đản sinh Đại Đạo khí tức, đây là khai thiên ích địa lớn đạo đạo tắc?

Chẳng lẽ là sáng tạo sinh đạo tắc?

Đế Hòa cười hắc hắc, đắc ý sờ lên đầu: "Đây chính là sáng tạo sinh đạo tắc, là Đinh Hoan huynh đệ mang ta đi đoạt lại."

Hắn biết, này sáng tạo sinh đạo tắc cùng chính hắn nỗ lực không có bao nhiêu quan hệ. Chỉ có thể nói hắn theo đúng người.

"Ngươi trước bố trí Đạo Mạch, sau đó trực tiếp bế quan trùng kích Đại Đạo bước thứ tám."

Đinh Hoan nắm qua Đế Hòa đưa tới sáng tạo sinh đạo tắc, thuận miệng nói ra.

Sau đó tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nhìn xem còn vừa tại rung động Thạch Uyển Dung nói ra: "Đế Hòa có hơn ba mươi đầu Đạo Mạch, tại Đế Hòa trùng kích Đại Đạo bước thứ tám thời điểm, ngươi có khả năng cảm ngộ một thoáng sáng tạo sinh đạo tắc, sau đó đến chư thần thế giới lại nghĩ biện pháp trùng kích Đại Đạo bước thứ bảy."

Thạch Uyển Dung mừng rỡ, coi như Đinh Hoan không nói, nàng cũng biết nặng nhẹ.

Đế Hòa muốn xung kích Đại Đạo bước thứ tám, nếu như nàng cũng trùng kích Đại Đạo bước thứ bảy, này chẳng phải là phân đi Đế Hòa tu đạo tài nguyên.

Đế Hòa vì lần này trùng kích bước thứ tám, những tư nguyên này nhất định là tích lũy rất lâu mới có, nàng nếu là tùy tiện liền đem những tư nguyên này tước đoạt đi, đây tuyệt đối là Đế Hòa sinh tử đại thù.

Không muốn nói Đinh Hoan cùng Đế Hòa xem thường nàng, chính nàng đều xem thường chính mình. Đế Hòa cùng Thạch Uyển Dung đều lựa chọn một chỗ bắt đầu bế quan.

Thạch Uyển Dung là muốn cảm ngộ đến sáng tạo sinh đạo tắc bên trong sáng tạo tìm cách thì, nhào bắt được vũ trụ mênh mông xây dựng thời điểm thiên địa đạo tắc chi biến hóa.

Mà Đế Hòa thì là này trực tiếp trùng kích Đại Đạo bước thứ tám.

Đinh Hoan ở xung quanh người bố trí một cái kết giới, thần niệm trực tiếp bao lấy đạo này sáng tạo sinh đạo tắc.

Nếu là trước đó, hắn muốn tìm sáng tạo sinh đạo tắc bên trong vấn đề, chỉ sợ còn muốn đi chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải, đối sáng tạo sinh đạo tắc tiến hành nghịch điểm.

Một khi hắn làm như vậy, cái kia đạo này sáng tạo sinh đạo tắc chỉ sợ cũng phải bị hắn hủy đi.

Hiện tại Đinh Hoan đối đạo tắc vấn đề sớm đã xe nhẹ đường quen, rất thẳng thắn tước đoạt sáng tạo sinh đạo tắc sáng tạo tìm cách thì cùng trong đó Thủy Nguyên pháp tắc.

Chỉ cần đem sáng tạo sinh đạo tắc bên trong này chút nguyên thủy pháp tắc tước đoạt đi, còn dư lại liền là sáng tạo sinh đạo tắc bên trong vấn đề. Tước đoạt sáng tạo sinh đạo tắc nguyên thủy pháp tắc cũng không phải chuyện dễ dàng.

Mong muốn làm đến điểm này, nhất định phải có được tự thân sáng tạo sinh đạo tắc cùng Thủy Nguyên đạo tắc.

Đồng thời đối sáng tạo tìm cách thì cùng Thủy Nguyên pháp tắc có cực hạn lý giải, thậm chí có thể minh bạch này chút pháp tắc tồn tại. Hết lần này tới lần khác Đinh Hoan đều có, còn cũng có thể làm đến.

Theo từng đạo Thủy Nguyên sáng tạo tìm cách thì bị Đinh Hoan tước đoạt mở, Đinh Hoan tại đạo này sáng tạo sinh đạo tắc bên trong cảm nhận được một cỗ mãnh liệt Đại Đạo ý chí.

Đinh Hoan cười lạnh, quả nhiên này chút sáng tạo sinh đạo tắc là đặc biệt vì người chuẩn bị.

Hắn lập tức đem cái kia một đạo sớm đã dung nhập sáng tạo sinh đạo tắc bên trong Đại Đạo ý chí tháo rời ra, sau đó ném vào chính mình trảm đạo lưu lại Đạo Châu bên trong.

Này Đạo Châu bên trong đã ẩn chứa đủ loại mục nát đạo pháp tắc.

Đinh Hoan còn là lần đầu tiên đem sáng tạo sinh đạo tắc bên trong Đại Đạo ý chí trói buộc tiến vào chính mình cái này Đạo Châu bên trong.

Hi vọng tương lai những vật này có thể cho cái kia cuốn da chủ nhân mang đi trợ giúp, trợ cuốn da chủ nhân Đại Đạo sớm một chút yên bại.

Còn đang bế quan Đế Hòa chợt nghe Đinh Hoan thanh âm: "Sáng tạo sinh đạo tắc hiện tại không có vấn đề, ngươi tranh thủ thời gian bước vào bước thứ tám."

Lập tức một đạo sáng tạo sinh đạo tắc bị Đinh Hoan vứt xuống trước người hắn.

Đế Hòa mừng rỡ, đưa tay liền tóm lấy sáng tạo sinh đạo tắc, Đại Đạo vận chuyển phía dưới, sáng tạo sinh đạo tắc cấp tốc bắt đầu cùng hắn Đại Đạo giao hòa.

Từng đạo Thủy Nguyên Đại Đạo pháp tắc tràn ra, Nguyên Thủy vũ trụ sinh ra khí tức cũng bị một bên Thạch Uyển Dung cảm ứng được, nàng nỗ lực cảm thụ được này chút Thủy Nguyên Đại Đạo pháp tắc, tìm kiếm mình Đại Đạo bước thứ bảy hướng đi.

Nàng rất rõ ràng, cơ hội này không có khả năng có lần thứ hai. Lần này có thể gặp được gặp, cái kia đã là nàng cơ duyên bên trong cơ duyên.

Đinh Hoan thì là lần nữa cầm ra thế giới của mình bên trong cái kia một đạo sáng tạo sinh đạo tắc.

Còn là thủ đoạn giống nhau, Đinh Hoan đem bên trong người khác tàn lưu lại Đại Đạo ý chí bắt ra tới. . Nhìn xem bị chính mình tháo rời ra Đại Đạo ý chí, Đinh Hoan Kinh ồ lên một tiếng.

Theo lý thuyết này hai đạo sáng tạo sinh đạo tắc bên trong ẩn chứa Đại Đạo ý chí hẳn là một dạng.

Nhưng hắn này đạo sáng tạo sinh đạo tắc bị tháo rời ra Đại Đạo ý chí cùng trước đó Đế Hòa cái kia đạo sáng tạo sinh đạo tắc tháo rời ra ý chí hoàn toàn khác biệt.

Này là một người có được hai loại khác biệt Đại Đạo ý chí?

Vẫn là nói, nơi đó sáng tạo sinh đạo tắc mỗi một đạo đều là người khác nhau lưu lại?

Mặc kệ là nguyên nhân gì, Đinh Hoan đang kinh ngạc về sau, cũng đều phong ấn tiến vào chính mình trảm đạo xuống tới Đạo Châu bên trong. Phong ấn tiến vào chính mình Đạo Châu Đại Đạo ý chí càng nhiều càng tốt.

Bị tách ra Đại Đạo ý chí sáng tạo sinh đạo tắc, cái kia mênh mông khai thiên tích địa đạo vận khí tức càng là rõ ràng. Đại Đạo vũ trụ khí tức càng bàng bạc.

Đổi thành bất luận cái gì người, đối mặt loại khí thế này bàng bạc vũ trụ Thủy Nguyên đạo vận, chỉ sợ đều là không kịp chờ đợi dung nhập chính mình Đại Đạo bên trong, để cho mình Đại Đạo lại đến tầng lầu.

Đế Hòa đang tại dạng này làm.

Đinh Hoan hoàn toàn không có nghĩ qua làm như vậy, hắn tế ra hỏa diễm Thái Hư. Bất quá hắn chẳng qua là do dự một chút liền định đem Thái Hư hỏa diễm thu hồi.

"Hoan Gia  ta muốn xây dựng chính ta Hỏa Diễm đại đạo."

Thái Hư hỏa diễm cảm giác được Đinh Hoan tâm ý, thanh âm đều có chút sợ hãi.

Đinh Hoan gật gật đầu: "Ngươi liền lưu tại Hỗn Độn pháp tắc hải, cảm ngộ ngươi Hỏa Diễm đại đạo đi, hi vọng tương lai ngươi cũng có thể trưởng thành là chân chính lớn đạo hỏa diễm."

Nói xong, Đinh Hoan đem Thái Hư đưa vào Hỗn Độn pháp tắc hải.

Chỉ có ở trong hỗn độn, Thái Hư hỏa diễm mới có cơ hội lại đến tầng lầu.

Không cần Thái Hư hỏa diễm, thật sự là bởi vì Thái Hư hỏa diễm hiện tại cấp bậc so với hắn đạo hỏa thấp nhiều lắm. Đây cũng là không thể làm gì sự tình.

Tu sĩ tu luyện tới trình độ nhất định về sau, vô luận là cái gì hỏa diễm, đều không thể cùng tự thân Đại Đạo đạo hỏa so sánh.

Đạo hỏa dung nhập tự thân lớn đạo đạo tắc cùng tự thân hỏa diễm pháp tắc, mà bên ngoài hỏa diễm, coi như là sinh ra Hỏa Linh, cũng cần xây dựng tự thân hỏa diễm đạo tắc.

Thái Hư liền hiểu điểm này, cho nên muốn muốn xây dựng hoả diễm của chính mình đạo tắc. Bằng không mà nói, nó đã không có biện pháp đi theo Đinh Hoan cùng một chỗ tung hoành vũ trụ. Phá Kiếp đao bị Đinh Hoan đưa vào đạo hỏa bên trong.

Đinh Hoan không phải muốn nóng chảy Phá Kiếp đao, mà là mượn nhờ đạo hỏa cùng Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên đem đạo này sáng tạo sinh đạo tắc triệt để dung nhập Phá Kiếp đao bên trong.

Sáng tạo sinh đạo tắc tại Đinh Hoan đạo hỏa cùng Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên phía dưới, triệt để nghịch điểm, hóa thành vô tận pháp tắc dung nhập Phá Kiếp đao Phá Kiếp đao uy thế cơ hồ lấy mắt thường xem gặp tốc độ tăng lên.

Theo sáng tạo sinh đạo tắc sáng tạo tìm cách liền nói vận hoàn toàn biến mất tại Phá Kiếp đao, Phá Kiếp đao phát ra một tiếng thanh minh.

Làm Phá Kiếp đao lần nữa trôi nổi tại Đinh Hoan trước mặt lúc, đã là mang theo một loại xé rách vũ trụ khí thế bàng bạc.

Đây là Đinh Hoan không có kích phát, một khi tế ra Phá Kiếp đao, Đại Đạo Đạo Vận kích phát, chỉ sợ là thật có khả năng xé rách vũ trụ.

Đinh Hoan Đại Đạo đạo niệm thẩm thấu tiến vào Phá Kiếp đao, hắn bắt đầu một lần nữa luyện hóa Phá Kiếp đao.

Một ngày về sau, khí thế kia bức người, sát phạt đạo vận tràn ra ngoài Phá Kiếp đao lại khôi phục trước đó dáng vẻ.

Chẳng qua là thời khắc này Phá Kiếp đao, sớm đã theo Khai Thiên chí bảo tấn cấp đến sau Hỗn Độn chí bảo.

Đinh Hoan tờ tay, Phá Kiếp đao rơi vào trong tay của hắn.

Cảm thụ được tựa hồ một đao liền có thể xé rách sương mù giới đao ý, Đinh Hoan vừa lòng thỏa ý.

Đạo này sáng tạo sinh đạo tắc không có lãng phí.

Mặc dù Phá Kiếp đao cùng lục đạo kiếm đều là sau Hỗn Độn chí bảo, Đinh Hoan trong lòng vẫn là càng ưa thích Phá Kiếp đao một chút.

Đế Hòa khí tức gợn sóng cực lớn, Thạch Uyển Dung cũng tại cảm ngộ sáng tạo tìm cách thì.

Đinh Hoan đứng lên rời đi một phương này kết giới.

Hắn quyết định chờ Đế Hòa tấn cấp đến Đại Đạo bước thứ tám thời điểm, sẽ cùng nhau trở lại chư thần thế giới.

Dung hợp sáng tạo sinh đạo tắc tấn cấp đến bước thứ tám, Đế Hòa nhất định có thể cho hắn trợ giúp cực lớn..