Chương 1028: Tối cường nón xanh

Chương 1028: Tối cường nón xanh

Đinh Hoan còn không có đem Phá Kiếp đao thu lại, thần niệm liền quét đến có người tại gấp độn.

Cứ việc Đinh Hoan không có trông thấy người truy sát ở nơi nào, bất quá cái kia trốn gia hỏa vết thương chằng chịt, theo hắn gấp độn điên cuồng trình độ xem, liền là tại bị đuổi giết.

Sương mù giới khắp nơi đều là độc lập thiên địa quy tắc không gian, người bình thường thần niệm căn bản là vô pháp quan sát quá xa địa phương.

Hết lần này tới lần khác Đinh Hoan là một cái ngoại lệ.

Ban đầu này loại bị người đuổi giết sự tình, Đinh Hoan là không muốn quản.

Bởi vì loại chuyện này thật sự là quá nhiều, quản cũng không quản được.

Lại nói người bị đuổi giết, chưa chắc liền là chính xác một phương.

Nhưng Đinh Hoan rất nhanh liền phát hiện tại chạy trốn người hắn nhận biết, Độc Thành Ất Cúc.

Đối Ất Cúc người này Đinh Hoan ấn tượng cũng không tệ lắm, cái tên này thức thời, mà lại vô cùng rõ ràng tình cảnh của mình.

Then chốt Ất Cúc tại Độc Thành có chút địa vị.

Tương lai hắn sẽ không thường xuyên tại Độc Thành, Ất Cúc tất nhiên sẽ một mực tại Độc Thành.

Hắn nữ nhi Niệm Hoàn không hề rời đi sương mù giới, ai biết ngày nào đó sẽ đi hay không Độc Thành?

Cho nên Đinh Hoan quyết định ra tay giúp chuyện, đồng thời nói cho Ất Cúc tương lai nếu như Niệm Hoàn đi Độc Thành, khiến cho hắn chiếu cố một chút Niệm Hoàn.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan trực tiếp một cái tâm độn đi qua.

Một mực điên cuồng gấp độn Ất Cúc phát hiện mình đường đi bị người ngăn lại, trong lòng giật mình, một loại tuyệt vọng xông lên đầu.

Bất quá hắn rất nhanh liền nhận ra người tới, Đinh Hoan.

"Đinh đạo hữu, mau trốn a... ..." Ất Cúc nói mấy chữ liền muốn lần nữa gấp độn.

"Chờ một chút, Ất đạo hữu, ta gặp ngươi bị người đuổi giết, cho nên cố ý tới trợ quyền."

Đinh Hoan có thể không có tính toán che giấu.

Hắn đây là muốn nhường Ất Cúc cảm kích.

Ất Cúc vội vàng kêu lên: "Người tới còn mạnh hơn Ôn Thập, chúng ta hợp lại cũng không phải đối thủ của hắn... ..."

Ất Cúc lời đột ngột dừng lại, bởi vì truy sát gia hỏa đã đi tới phụ cận, đồng thời ngăn cản hắn cùng Đinh Hoan đường đi.

Ất Cúc thở dài, chính mình trong số mệnh nên có một kiếp này.

Hắn cũng không có trách Đinh Hoan, coi như không có Đinh Hoan ngăn lại hắn, hắn chỉ sợ cũng trốn không thoát.

"Còn có giúp đỡ, ha ha."

Người tới khinh thường ha ha một câu, lĩnh vực đã đem Đinh Hoan cùng Ất Cúc hai người khóa lại.

Nói thật, tại không có trông thấy gia hỏa này trước đó, Đinh Hoan là tuyệt đối không tin Ất Cúc lại so với Ôn Thập còn mạnh hơn.

Hắn gặp qua Ôn Thập, còn động thủ một lần, Ôn Thập là thật vô cùng mạnh.

Nếu là hắn đạo cũng là sương mù giới thiên địa quy tắc phía dưới cảm ngộ, vậy hắn tại lần thứ nhất nhìn thấy Ôn Thập thời điểm, tất nhiên sẽ bị Ôn Thập Đại Đạo lĩnh vực ảnh hưởng đến.

Ôn Thập cái tên này mặc dù tại sương mù giới cảm ngộ Đại Đạo, nhưng hắn Đại Đạo tự nhiên mà thành, thật giống như cùng sương mù giới hòa làm một thể.

Có thể tưởng tượng, người khác nếu là làm không được hắn dạng này, tất nhiên sẽ bị Ôn Thập Đại Đạo lĩnh vực ảnh hưởng, cuối cùng chỉ có thể bị Ôn Thập nghiền ép.

Đáng tiếc hắn Đại Đạo hoàn toàn thuộc về mình, tự thân vũ trụ thế giới lớn đạo đạo tắc cũng là chính mình diễn hóa tới.

Ôn Thập mạnh hơn, cũng không làm gì được hắn.

Nếu là hắn gặp phải Ôn Thập thời điểm bước vào Đại Đạo bước thứ bảy, hắn đã sớm chém giết Ôn Thập, còn có thể nhường Ôn Thập rời khỏi?

Bây giờ nhìn thấy cái này truy sát Ất Cúc gia hỏa, Đinh Hoan có chút tin tưởng Ất Cúc lời nói. Cái tên này khả năng thật so Ôn Thập hiếu thắng.

Cản bọn họ lại gia hỏa dáng người cao gầy, da thịt trắng ngần, hết lần này tới lần khác còn mang theo Liễu Diệp Mạo. . Cái mũ của hắn thật chính là lá liễu bện mà thành, thoạt nhìn có chút buồn cười.

Cái tên này mũ tuy là lá liễu bện mà thành  đẳng cấp cũng không thấp, chỉ sợ là Khai Thiên chí bảo cấp bậc Liễu Diệp Mạo. Đinh Hoan cảm khái nói ra: "Ngươi tên là gì? Nói thật, ngươi này đỉnh nón xanh là ta gặp qua đẳng cấp cao nhất."

Trông thấy Đinh Hoan như không có chuyện gì xảy ra nói chuyện, thậm chí liền nửa phần ý sợ hãi đều không có, mang Liễu Diệp Mạo nam tử khẽ nhíu mày. Hắn đưa tay cầm ra pháp bảo của mình, lại có thể là một cái to lớn cây liễu căn.

Đinh Hoan không chút do dự quyển xuất từ mình lĩnh vực, tay một tấm Phá Kiếp đao xuất hiện trong tay.

Đối phương mặc dù là cái Đạo Ngôn bước thứ bảy, đối với hiện tại Đinh Hoan mà nói còn thật không có cái gì uy hiếp.

Liễu Diệp Mạo trông thấy Đinh Hoan tại lĩnh vực của hắn áp chế dưới, không chỉ mở rộng ra tới lĩnh vực, còn nửa điểm bị quản chế cảm giác cũng không có liền tế ra pháp bảo, lập tức liền biết Đinh Hoan là cái kình địch.

"Bản thân giơ thẳng lên trời, cùng cái này người có chút liên quan, đạo hữu xưng hô như thế nào?"

Liễu Diệp Mạo cũng không dám lại cảm giác mình có thể nghiền ép Đinh Hoan.

Theo Đinh Hoan Đại Đạo lĩnh vực, còn có Đinh Hoan thong dong động tác, hắn có thể cảm giác được Đinh Hoan là hắn thấy qua tối cường Thánh Nhân, không có cái thứ hai.

Đinh Hoan căn bản cũng không có nói nhảm, Phá Kiếp đao liền là một đao bổ ra. Có thể trực tiếp đánh thời điểm, cũng không cần lải nhải.

Cần lải nhải thời điểm, cái kia chính là không thể trực tiếp đánh hoặc là có một số việc không hỏi rõ ràng.

Đây là Đinh Hoan Phá Kiếp đao sau khi tấn cấp lần thứ nhất thi triển, Phá Kiếp đao một tế ra, Đinh Hoan một cách tự nhiên liền phát lên một loại sự tự tin mạnh mẽ.

Đao thế cuốn lên, không gian chẳng khác nào rắn lại.

Giơ thẳng lên trời vẻ mặt biến, hắn không có cảm giác sai lầm, trước mắt người thanh niên này thật hảo cường. Hắn Liễu căn oanh ra, Thần Thông đạo vận nổ tung, hư không bên trong lan tràn ra ngàn tỉ gốc rễ.

Rầm rầm rầm!

Thần Thông đạo vận đụng vào nhau, Thần Thông đạo tắc phát ra từng đợt phá toái "Răng rắc" tiếng vang. Liễu căn xuất hiện vô tận vết rạn.

Từng đạo màu xanh lá sương mù theo Liễu căn vết rạn bên trong chảy ra, giơ thẳng lên trời hoảng sợ không thôi.

Từ khi hắn trảm đạo một lần nữa chứng đạo nói Thánh Nhân về sau, cho tới bây giờ đều chỉ có hắn giáo huấn người khác, lúc nào hắn cùng người thời điểm đối địch, rơi vào này loại tuyệt đối hạ phong rồi?

Đinh Hoan căn bản cũng không có xuất toàn lực, Phá Kiếp đao quả nhiên là không để cho hắn thất vọng, đã như vậy, hắn còn để ý cái gì? Đinh Hoan một bước tiến lên trước, Phá Kiếp đao lần nữa cuốn lên.

Lần này cũng không phải trước đó một đao kia.

Này một đao tế ra, toàn bộ sương mù giới sát phạt khí tức đều giống như bị này một đao bao trùm tới. Đáng sợ sát phạt đạo vận sung triệt để toàn bộ không gian.

"Đạo hữu dừng tay, ta nguyện ý nhận thua, bồi thường mười đầu cực phẩm Đạo Mạch. . ."

Đinh Hoan này một đao còn không có hoàn toàn tế ra, giơ thẳng lên trời cũng cảm giác được cái kia cực hạn đè nén khí tức. Không chỉ như thế, lĩnh vực của hắn triệt để bị Đinh Hoan nghiền ép, tử vong cũng bao phủ lại hắn.

Giơ thẳng lên trời xuất đạo đến nay, nguy hiểm gì không có trải qua.

Này loại nguy cơ tử vong hắn cũng trải qua mấy lần, mỗi lần trải qua về sau, hắn đều không muốn tại chuyện giống vậy bên trên một lần nữa ban đầu Đinh Hoan còn không nghĩ tới nhiều như vậy.

Nghe được giơ thẳng lên trời nói lên mười đầu cực phẩm Đạo Mạch, hắn giật mình.

Lĩnh vực càng là không giữ lại chút nào ép ép xuống, Phá Kiếp đao thế lại bên trên một cái cấp độ. Đinh Hoan cũng không nghĩ tới, hắn thế mà gặp một cái giàu có chủ.

Tiện tay liền có thể xuất ra mười đầu cực phẩm Đạo Mạch, nếu như có thể mở ra đối phương thế giới. .

Đinh Hoan ánh mắt nóng bỏng bại lộ tâm tư của hắn, giơ thẳng lên trời hận không thể cho mình mấy cái bạt tai.

Thật sự là hết chuyện để nói, theo Đinh Hoan ánh mắt nóng bỏng là hắn có thể đoán được, Đinh Hoan nhất định có khả năng phá vỡ thế giới của hắn, bằng không không có khả năng nghe được cực phẩm Đạo Mạch về sau, có này loại xúc động cùng mừng rỡ.

Giơ thẳng lên trời không nữa ôm lấy nửa điểm huyễn tưởng, tại Đinh Hoan Phá Kiếp đao phía dưới vết thương chồng chất cây liễu căn lần nữa bộc phát ra kinh thiên uy thế.

Từng đạo càng to lớn hơn Liễu căn cấp tốc quyển ra, tựa hồ muốn hình thành một cái không gian đem Đinh Hoan bao phủ ở bên trong. Không chỉ như thế, vô cùng vô tận lá liễu nổ tung, hóa thành ngàn tỉ sát mang nhào về phía Đinh Hoan.

Đinh Hoan phảng phất giống như không thấy, Phá Kiếp đao thế đi không có nửa phần cải biến, chẳng qua là đao thế kia lần nữa tăng cường.

Vô tận đao mang hóa thành hai bộ phận, một bộ phận tụ lại dâng lên, biến thành một đạo cực giản đao màn đánh xuống. Một phần khác nổ tung, đánh phía cái kia ngàn tỉ lá liễu sát mang.

Nơi xa đứng ngoài quan sát Ất Cúc sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, cái khác hết thảy ý nghĩ đều dừng lại, hắn khoảng chừng nghĩ, Đinh Hoan này một đao hạ xuống, sương mù giới có thể hay không bị xé nứt thành hai nửa?

Đinh Hoan một đao kia bổ ra về sau, cho hắn duy nhất cảm giác chính là, này một đao sợ rằng sẽ đem trọn cái sương mù giới xé rách thành vì làm hai nửa càng đáng sợ chính là, hắn cảm giác Đinh Hoan căn bản là không cần thi triển Thần Thông, cái kia tùy ý một đao, liền là chí cường Thần Thông.

Giờ phút này hắn thậm chí tại quên đi chính mình là đang chạy trốn, Đinh Hoan giết là truy sát hắn tồn tại.

Oanh

Một tiếng sắc lạnh, the thé kêu cực kỳ thảm thiết truyền ra, Đinh Hoan Phá Kiếp đao chân thực đánh vào giơ thẳng lên trời Liễu căn phía trên. Lần này Liễu căn không còn là bị đánh ra vô tận vết rạn, mà là trực tiếp bị xé vì làm hai nửa.

Chất lỏng màu xanh lục còn như dòng máu ngã xuống.

Giơ thẳng lên trời đồng dạng khóe miệng tràn ra dòng máu màu xanh lục, cả người đều là ngốc trệ tại chỗ. Đinh Hoan cũng sẽ không cứ như vậy buông tha hắn, Phá Kiếp đao lần nữa mang ra một đạo đao mang.

Giơ thẳng lên trời lúc này mới từ Đinh Hoan cái kia một đạo đáng sợ sát thế bên trong giật mình tỉnh lại, vội vàng kêu lên: "Đạo hữu hạ thủ lưu tình, giết ta có cực đại nhân quả."

Cái gì cực đại nhân quả?

Đinh Hoan thật giống như không có nghe được, Phá Kiếp đao vẫn là đánh xuống.

Cái tên này cây liễu căn rõ ràng là phong ấn sinh hồn, cái đồ chơi này không phải thứ gì tốt.

Phốc

Phá Kiếp đao xé mở giơ thẳng lên trời mi tâm.

Sau một khắc, Đinh Hoan liền cuốn lên vô tận thủ ấn, thủ ấn xé rách giơ thẳng lên trời thế giới. Từng đống Đạo Mạch cùng Đạo Tinh bị Đinh Hoan cuốn đi, Đinh Hoan tâm tình thật tốt.

"Đạo hữu, ta thề sẽ không mang thù, còn mời đạo hữu buông tha ta."

Nghe được giơ thẳng lên trời còn tại cầu mệnh, Đinh Hoan cũng là cảm khái không thôi.

Đây là hắn gặp qua không muốn nhất chết gia hỏa.

Giơ thẳng lên trời thế giới bên trong đồ vật không ít, Đinh Hoan rất là hài lòng, bất quá khi Đinh Hoan trông thấy một cái đèn lưu ly thời điểm, hắn lập tức nhíu mày.

Đinh Hoan đem đèn lưu ly nắm trong tay, quả nhiên hắn không có đoán sai, cái này là Ký Tư Hinh pháp bảo. Đèn lưu ly còn có Ký Tư Hinh ấn ký.

"Ngươi giết thỉnh thần Thương Lâu lâu chủ Ký Tư Hinh?"

"Đinh Hoan ngữ khí có chút lạnh. Ký Tư Hinh mặc dù có đủ loại kế vặt, bất quá tốt xấu cũng là bằng hữu của hắn."

"Ta chẳng qua là tước đoạt đi nguyên thần của nàng, nhục thể của nàng còn tại Chư Thần Thương Lâu. ."

Giơ thẳng lên trời thấp thỏm lo âu.

Đinh Hoan lập tức đã tìm được một cái bị khóa hồn phù khóa lại Nguyên Thần, tỏa hồn trên bùa Nguyên Thần chính là Ký Tư Hinh. Đinh Hoan tìm tới một khối dưỡng hồn đạo mộc, đồng thời mở ra tỏa hồn phù buộc cấm.

Ký Tư Hinh Nguyên Thần vọt ra, nàng rất là nghi ngờ không thôi. Bất quá chẳng qua là trong nháy mắt nàng liền thấy rõ ràng tình huống.

Rút ra nàng Nguyên Thần giơ thẳng lên trời tựa hồ bị người giết, mà lại Nguyên Thần còn bị giam cầm ở. Sau đó nàng đã nhìn thấy Đinh Hoan.

Trông thấy Đinh Hoan thời điểm, Ký Tư Hinh cơ hồ muốn khóc lên: "Đinh đại ca. ."

"Tư Hinh lâu chủ, ngươi tiên tiến vào dưỡng hồn đạo mộc, lại nói một chút tình huống cụ thể."

Đinh Hoan ra hiệu Ký Tư Hinh trước nuôi Nguyên Thần.

Nguyên thần của nàng bị người rút ra thời gian dài như vậy, mà lại một mực tại giam cầm bên trong, Đại Đạo tất nhiên sẽ bị hao tổn..