Chương 1029: Vĩnh Sinh Thánh Nhân

Chương 1029: Vĩnh Sinh Thánh Nhân

Đúng

Ký Tư Hinh mặc dù chỉ có Nguyên Thần, nhưng vẫn như cũ là kích động đến có chút run rẩy.

Nếu như không phải gặp phải Đinh Hoan, nàng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bởi vì giơ thẳng lên trời nói cho nàng, nguyên thần của nàng hết sức thích hợp hắn pháp bảo khí linh. Đợi nàng cùng pháp bảo dung hợp về sau, nàng tất nhiên sẽ mất đi linh trí của mình.

Đồng thời nàng trong lòng cũng là rung động không thôi.

Nàng không biết Đinh Hoan hiện tại là thực lực gì.

Có thể là giơ thẳng lên trời thực lực nàng rất rõ, nàng dù sao cũng là Đại Đạo bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ.

Mà ở giơ thẳng lên trời trước mặt, nàng liền hoàn thủ cơ hội đều không có.

Giơ thẳng lên trời là nàng gặp qua tối cường Vũ Trụ Chi Chủ, một cường giả như vậy, thế mà bị Đinh Hoan chém giết, còn xé mở thế giới. Thực lực chỉ sợ là nghiền ép giơ thẳng lên trời.

Nàng không biết Đinh Hoan chém giết giơ thẳng lên trời quá trình là không phải hết sức gian nan, nhưng xem Đinh Hoan tựa hồ không có có thụ thương, liền đoán được Đinh Hoan năm đó lần đầu tiên trông thấy Đinh Hoan thời điểm, nàng liền biết Đinh Hoan không tầm thường.

Sau này nàng quả quyết lựa chọn đứng đội Đinh Hoan.

Sự thật như nàng đoán trước đồng dạng, Đinh Hoan năm đó liền có thể trọng thương Lâu Phá Y cùng Khương Gian Vương, hiện tại càng là nghiền ép trong lòng nàng cơ hồ không thể chiến thắng giơ thẳng lên trời, đơn giản mạnh mẽ đáng sợ.

Ất Cúc cũng bình tĩnh lại, tư duy cũng không còn là một mảnh hỗn độn.

Hắn mau tới trước khom người thi lễ: "Ất Cúc đa tạ Đinh huynh ân cứu mạng, nếu như không phải Đinh huynh ra tay, ta nhất định chết tại "

Trong tay người này."

Dù cho hắn nỗ lực để cho mình bình tĩnh.

Nhưng trong lòng vẫn là sóng to gió lớn.

Đinh Hoan thật sự là quá mạnh.

Hắn có khả năng khẳng định, Đinh Hoan thực lực bây giờ so năm đó chém giết Ôn Trầm Đao thời điểm mạnh mẽ mấy cái cấp độ.

Giơ thẳng lên trời thực lực nhất định mạnh hơn Ôn Thập, Đinh Hoan có khả năng dễ dàng nghiền ép giơ thẳng lên trời, nói rõ Ôn Thập sớm đã vô pháp cùng Đinh Hoan đánh đồng.

Còn tốt, hắn ban đầu liền không có lựa chọn cùng Đinh Hoan đối nghịch.

Bằng không mà nói, hắn Ất Cúc không có khả năng chờ cho tới hôm nay còn có thể nhường Đinh Hoan cứu giúp.

Ngẫm lại Ôn Trầm Đao, Cố Vô Phong, La Khải Tư những người này, xương cốt của bọn hắn bột phấn cũng không có đi. Thần Thương Lâu sâm đập.

Ký Tư Hinh Nguyên Thần phụ thuộc đến dưỡng hồn đạo mộc bên trên sau mới lòng vẫn còn sợ hãi nói ra: "Năm đó giơ thẳng lên trời cầm Vũ Trụ Tơ đến chư Vũ Trụ Tơ là Lạc khát vọng có được đồ vật. . . . ." "

Ban đầu chuyện này cũng không có cái gì, sau này ta cùng Đế Hòa đại ca theo Lạc cùng trong tay Khương Gian Vương cứu được Hậu Ngân sau mới biết được

"Lạc muốn Vũ Trụ Tơ?"

Đinh Hoan kinh dị hỏi một câu.

Ký Tư Hinh cứu được Hậu Ngân hắn là biết đến, chẳng qua là ban đầu hắn cùng nữ nhi vừa mới gặp mặt, rất nhiều chuyện đều không có cẩn thận hỏi ý kiến đạo

Ký Tư Hinh nói: "Đúng vậy, lúc ấy ta nghĩ là Lạc còn không có bước vào bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ, liền có cùng Đế Hòa chống lại thực lực."

Liền là Lạc dùng tới bước vào bước thứ bảy then chốt bảo vật.

Hỏi

Một khi nhường cái này người bước vào bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ, cái kia chẳng lẽ có thể dễ dàng nghiền ép ta cùng Đế Hòa đại ca? Mà Vũ Trụ Tơ cho nên ta liền muốn động một chút tay chân, nhường Lạc vô pháp như thường mua sắm đi Vũ Trụ Tơ.

Nhưng ta Chư Thần Thương Lâu tin này mà nói cho ta biết, nếu như muốn nhường Chư Thần Thương Lâu làm lớn, liền không thể làm loại chuyện này.

"Ta vẫn là nghe tin này mà, chuẩn bị một chút cực phẩm Đạo Mạch, chuẩn bị đem Vũ Trụ Tơ đấu giá thắng. Để cho ta không có nghĩ tới là, Lạc rời đi Chư Thần Đạo Thành về sau, thế mà không tiếp tục trở về cạnh tranh Vũ Trụ Tơ. Kết quả Vũ Trụ Tơ bị ta Thương Lâu vô cùng giá tiền thấp cạnh tranh trở về, chuyện này đắc tội giơ thẳng lên trời. ."

Đinh Hoan không hiểu: "Lạc không có tới cạnh tranh Vũ Trụ Tơ, cùng ngươi Thương Lâu có quan hệ gì?"

Ký Tư Hinh thở dài: "Giơ thẳng lên trời cho rằng sở dĩ không có người tới cạnh tranh Vũ Trụ Tơ, chính là ta Thương Lâu theo bên trong cản trở, nhường rất nhiều người không dám tới cạnh tranh Vũ Trụ Tơ."

Nghe nói như thế, Đinh Hoan đại khái có suy đoán.

Tin tức này rất có thể là Lạc thả ra, nhường giơ thẳng lên trời tìm Thương Lâu phiền toái.

Ất Cúc mau tới trước nói ra: "Đinh huynh, Vũ Trụ Tơ là giơ thẳng lên trời dựa dẫm vào ta lấy đi, hắn lần này truy sát ta, hay là bởi vì Vũ Trụ Tơ."

"Nói nghe một chút."

Đinh Hoan lập tức hứng thú.

Vũ Trụ Tơ cũng không phải thứ đơn giản, đây là vũ trụ xây dựng thời điểm vũ trụ đạo Lạc.

Nếu là hắn Phá Kiếp đao tấn cấp thời điểm, dùng sáng tạo sinh đạo tắc thêm Vũ Trụ Tơ, thậm chí có thể làm cho Phá Kiếp đao sờ đến Hỗn Độn chí bảo cánh cửa.

Ất Cúc có chút bất đắc dĩ nói: "Ta có thể lấy tới Vũ Trụ Tơ thật chính là may mắn mà thôi, ta là tại Độc Thành một cái đấu giá hội lấy được, cũng rất nhiều năm."

Sau này ta lưu trong tay không chỗ hữu dụng, ngay tại một lần giao dịch hội nộp lên dễ dàng cho giơ thẳng lên trời.

"Không nghĩ tới đều đi qua nhiều năm như vậy, cái tên này hết lần này tới lần khác muốn ta tìm kiếm Vũ Trụ Tơ lai lịch, ta đi nơi nào tìm kiếm?"

Đinh Hoan nhìn xem bị hắn cầm cố lại giơ thẳng lên trời Nguyên Thần: "Giơ thẳng lên trời, ngươi có thể nói một thoáng ngươi vì sao hiện tại muốn tìm Vũ Trụ Tơ lai lịch?"

"Ngươi nguyện ý thả ta đi, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Giơ thẳng lên trời trong lòng hơi động một chút, trong lòng lại xảy ra lên nồng đậm dục vọng cầu sinh Đinh Hoan lười nhác cùng cái tên này nói nhảm, đưa tay một quyển, giơ thẳng lên trời đầu liền bay lên, bị Đinh Hoan phong ấn tại một cái hộp gỗ bên trong.

Lập tức Đinh Hoan một bàn tay đập vào giơ thẳng lên trời Nguyên Thần phía trên.

Cường hãn Đại Đạo khí tức như lưỡi dao, không mang theo nửa điểm cứu vãn đánh vào giơ thẳng lên trời Nguyên Thần thức hải.

Thần hồn xé rách đau đớn truyền đến, giơ thẳng lên trời Nguyên Thần phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn: "Đinh đạo hữu hạ thủ lưu tình, ta nguyện ý nói cho ngươi, đừng đối ta sưu hồn. . ."

Đinh Hoan không có để ý giơ thẳng lên trời, vẫn là tại sưu hồn. Không quan trọng một cái Nguyên Thần còn dám uy hiếp hắn?

Trọn vẹn qua nửa ngày, Đinh Hoan mới tâm sự nặng nề thu tay lại, đồng thời từng đạo hỏa ném qua đi, đem giơ thẳng lên trời biến thành hư vô.

Hắn cảm giác mình giống như gặp được phiền toái. Này giơ thẳng lên trời lai lịch tựa hồ thật không tầm thường. Bất quá chẳng qua là trong nháy mắt Đinh Hoan liền khôi phục bình tĩnh.

Không tầm thường lại như thế nào? Hắn đắc tội cường giả còn thiếu sao?

Cuốn da chủ nhân, vô tận hư vô hẻm núi chỗ sâu cái kia tồn tại, chư thần thế giới trong hỗn độn trong lòng còn có tại. . Còn có bị hắn một đao chém đứt cái kia Đại Đạo thủ ấn. .

Những người này cái nào không phải một phương cường giả? Hắn Đinh Hoan hiện tại không giống nhau sống rất tốt?

Đem giơ thẳng lên trời đầu ném vào chiếc nhẫn, Đinh Hoan đã là buông xuống tất cả lo lắng.

"Đinh đại ca, ta Chư Thần Thương Lâu chỉ sợ nguy hiểm, thỉnh đại ca cho ta làm chủ. ."

Ký Tư Hinh ngữ khí có chút thấp thỏm lo âu.

Nàng khát vọng nhục thân của mình còn còn chưa bị hủy đi.

Nếu như thân thể còn ở đó, nàng có thể trong thời gian ngắn nhất khôi phục lại.

Đinh Hoan chính là muốn nói chuyện thời điểm, một cỗ mênh mông Đại Đạo khí tức phóng lên tận trời, kinh khủng Đại Đạo khí thế áp chế Ký Tư Hinh một chữ đều cũng không nói ra được.

Mà Ất Cúc ngơ ngác nhìn cái kia Đại Đạo khí tức vọt lên địa phương, cái này. .

Hắn chính mình là Đại Đạo bước thứ bảy, hắn biết rõ, đây là bước vào Đại Đạo bước thứ tám Đại Đạo khí tức. Mặc dù mình không có bước vào qua bước thứ tám, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy.

Nhưng mà bước thứ tám Đại Đạo khí thế, Ất Cúc tin tưởng mình tuyệt đối sẽ không nhìn lầm.

Đinh Hoan mừng rỡ, này Đế Hòa cuối cùng là tranh khí một lần, đang trùng kích Đại Đạo bước thứ tám. Xem tình huống của hắn, đoán chừng bước vào bước thứ tám chẳng qua là vấn đề thời gian.

"Đi thôi, chúng ta đi qua nhìn một chút."

Đinh Hoan đang muốn đi qua thời điểm, Ất Cúc tranh thủ thời gian ngăn cản Đinh Hoan: "Đinh huynh, đây là có người sắp bước vào Đại Đạo bước thứ tám uy thế, chúng ta đi qua, chính là, chính là. . ."

Ất Cúc nghĩ phải ôn hòa nói ra nhường Đinh Hoan không muốn đi qua.

Chẳng qua là hắn trong lúc nhất thời tìm không thấy càng tăng nhiệt độ hơn cùng từ để diễn tả.

Đinh Hoan khoát khoát tay, đem an trí Ký Tư Hinh Nguyên Thần dưỡng hồn đạo mộc đưa vào thế giới, người đã trải qua vọt tới. Ất Cúc thấy thế chỉ có thể đi theo Đinh Hoan đi qua.

Không phải Đinh Hoan, hắn đã sớm chết.

Đinh Hoan tính tình hắn cũng là hiểu rõ một chút.

Nếu như hắn hiện tại một mình chạy trốn, cái kia sau Đinh Hoan chỉ sợ sẽ không cầm mắt nhìn thẳng hắn.

Đi vào Đế Hòa bế quan kết giới bên ngoài, Đế Hòa trùng kích Đại Đạo bước thứ tám khí tức càng ngày càng rõ ràng.

Ất Cúc bởi vì là tại sương mù giới chứng bước thứ bảy Đại Đạo, cảm nhận được loại khí tức này về sau, cả người đều có chút bất an. Nếu không phải Đinh Hoan tại đây bên trong, hắn đã sớm thử nghiệm lui lại rời đi.

Làm loại kia Đại Đạo khí thế tới được đỉnh phong thời điểm, từng đoàn từng đoàn màu tím Thụy Vân hạ xuống, bao trùm Đế Hòa bế quan kết giới không gian.

Đinh Hoan trong lòng thầm nghĩ, lần này Thạch Uyển Dung hẳn là có thể thu được chỗ tốt cực lớn.

Chờ cái kia màu tím đám mây hoàn toàn biến mất không thấy về sau, Đế Hòa trước tiên liền lao ra kết giới, cái kia cười ha ha thanh âm nhường Ất Cúc kinh hồn táng đảm.

Trước

Trông thấy Đế Hòa lao ra, Ất Cúc liền muốn tiến lên ân cần thăm hỏi.

Bất quá hắn phát hiện Đế Hòa đã đến Đinh Hoan trước mặt: "Đinh Hoan huynh đệ, ta cuối cùng bước vào bước thứ tám, không có ngươi, ta chỉ sợ vĩnh viễn cũng không cách nào bước vào bước thứ tám."

Đế Hòa tâm tình kích động vẫn là vô pháp ngăn chặn.

Ất Cúc miệng mở rộng, lại không tiếp tục nói ra một chữ, cho tới bây giờ hắn mới hiểu được, nguyên lai Đinh Hoan cùng cái này Đại Đạo bước thứ tám nhận biết.

Mà lại người ta cùng Đinh Hoan xưng huynh gọi đệ.

Thấy Thạch Uyển Dung còn tại cảm ngộ bên trong chưa hề đi ra, Đinh Hoan mới hỏi: "Lão đệ, bước vào bước thứ tám có cái gì cảm ngộ?"

Thạch Uyển Dung đúng vào thời khắc này ra tới, nàng kích động hướng Đế Hòa khom người thi lễ: "Đa tạ tiền bối dìu dắt chi ân."

Đế Hòa mượn nhờ sáng tạo sinh đạo tắc bước vào bước thứ tám, cho phép nàng ở trong đó cảm ngộ Đại Đạo bước thứ tám Đại Đạo Đạo Vận hình thành cùng sáng tạo sinh đạo tắc, đích thật là thiên đại dìu dắt chi ân.

Đế Hòa khoát khoát tay: "Không quan trọng việc nhỏ."

Sau khi nói xong trên mặt có chút xấu hổ: "Đinh huynh đệ, ta trước đó vẫn cho là bước thứ bảy là Vũ Trụ Chi Chủ, bây giờ mới biết, nguyên lai Đại Đạo bước thứ bảy liền là vũ trụ Thánh Nhân, cái rắm Vũ Trụ Chi Chủ."

Nguyên bản một mặt sùng bái Ất Cúc nghe được Đế Hòa lời này, sùng bái ánh mắt đọng lại.

Đây là chư thần thế giới tới sao?

Còn đem Đạo Ngôn Đại Đạo bước thứ bảy xem như Vũ Trụ Chi Chủ?

Đinh Hoan cũng không hề để ý, hắn chào buổi sáng đã siêu việt một phương này vũ trụ.

Đế Hòa nói bước thứ bảy vũ trụ Thánh Nhân, là đạt được một phương này vũ trụ quy tắc tán thành mà thôi.

Hắn đạo là dùng diễn hóa tự thân lớn đạo đạo tắc chỗ chứng, cho nên người khác bước thứ bảy là vũ trụ Thánh Nhân vẫn là Vũ Trụ Chi Chủ cùng hắn bước thứ bảy không liên hệ chút nào.

"Tiền bối, cái kia bước thứ tám đâu?"

Thạch Uyển Dung nhịn không được hỏi một câu.

Ất Cúc cũng là khát vọng nhìn xem Đế Hòa.

Bọn hắn cùng Đinh Hoan khác biệt, bọn họ nói cùng vùng thế giới này quy tắc cùng một nhịp thở, Đế Hòa đối bước thứ tám nhận biết, cũng là bọn hắn tương lai nhận biết.

Đế Hòa sờ lên đầu, có chút không được tốt ý tứ nói: "Nguyên lai bước thứ tám mới thật sự là Vĩnh Sinh Thánh Nhân."

Trước đó bọn hắn một mực đem bước vào Sáng Tạo Đạo Cảnh sau xem như Vĩnh Sinh Thánh Nhân bắt đầu.

Hiện tại mới hiểu được, nguyên lai Vĩnh Sinh Thánh Nhân cũng không là một cái giai đoạn, mà liền là mỗ một cái cấp độ.

Bước vào Sáng Tạo Đạo Cảnh, khoảng cách Vĩnh Sinh Thánh Nhân còn xa vô cùng.

Đinh Hoan khẽ nhíu mày: "Vậy ngươi cảm giác đạo chính mình vĩnh sinh sao?"

Đế Hòa gật gật đầu: "Chỉ cần một phương này vũ trụ bất diệt, ta giống như xem như vĩnh sinh."

Quả nhiên, vẫn là muốn dùng một phương này vũ trụ tồn vong để cân nhắc vĩnh sinh.

Theo Đinh Hoan, chỉ cần sinh mệnh cùng bên ngoài nối liền cùng nhau, cho dù là một phương vũ trụ, cũng không thể xưng là vĩnh sinh..