Chương 1030: Xé rách kết giới cửa vào

Chương 1030: Xé rách kết giới cửa vào

Đinh Hoan không có cho Đế Hòa giội nước lạnh, mà là tế ra Vũ Trụ Oa: "Đi thôi, chúng ta đi chư thần thế giới."

Đối Đế Hòa tới nói, bước vào Đạo Ngôn bước thứ tám, đây tuyệt đối là hắn tự thân Đại Đạo đỉnh phong.

Lúc này cho Đế Hòa giội nước lạnh, cũng quá bất cận nhân tình một điểm. Đế Hòa cùng Thạch Uyển Dung tranh thủ thời gian bước lên Vũ Trụ Oa.

Đế Hòa tấn cấp đến bước thứ tám Vĩnh Sinh Thánh Nhân cảnh, hẳn là có thể giúp bên trên một điểm bận rộn.

"Đinh huynh thuận buồm xuôi gió, ta ngay tại Độc Thành, Đinh huynh có bất kỳ phân công, cứ việc phân phó Ất Mỗ."

Ất Cúc ngữ khí càng kính cẩn.

Hắn đã nhìn ra, Đế Hòa cái này Đạo Ngôn bước thứ tám cường giả, tựa hồ là Đinh Hoan tiểu đệ. Đây quả thực là nghe rợn cả người.

Nếu như hắn không có nhớ lầm, Đại Đạo bước thứ tám, giống như tại sương mù giới cũng không có người thứ hai a?

Nói cách khác, trước mắt hắn cái này bước thứ tám, rất có thể là sương mù giới thậm chí là chư thần đệ nhất thế giới cái Đại Đạo bước thứ tám.

Đối một cái Đại Đạo bước thứ tám Thánh Nhân như thế nghe Đinh Hoan, Ất Cúc cũng không cảm thấy nhiều kỳ quái. Đinh Hoan thực lực hắn là tận mắt nhìn thấy.

Chẳng qua là mấy cái đối mặt, liền dễ dàng chém giết giơ thẳng lên trời, không chỉ như thế, liền giơ thẳng lên trời Đại Đạo thế giới cũng bị Đinh Hoan tước đoạt. Đây là người bình thường có thể làm được?

Chỉ cần Đinh Hoan nguyện ý, tại sương mù giới hoàn toàn có khả năng xưng bá.

Đinh Hoan gật gật đầu: "Ất đạo hữu, thật đúng là có một việc cần ngươi quan tâm một ít."

Ất Cúc mừng rỡ, lập tức cúi người hành lễ: "Đinh huynh cứ việc phân phó, chỉ cần Ất Cúc có thể làm được."

Đinh Hoan không có khách khí: "Ta có một đứa con gái gọi Đinh Niệm Hoàn, nàng và một người bằng hữu của ta Tề Mạn Vi khả năng tại sương mù giới lịch luyện."

"Nếu là đến Độc Thành, còn mời Ất Cúc đạo hữu chiếu cố một ít."

Ất Cúc lớn tiếng nói: "Đinh huynh yên tâm, ta tất nhiên sẽ khắc trong tâm khảm."

Hắn như thế để ý Đinh Hoan phân phó, không hề chỉ là bởi vì Đinh Hoan cứu được hắn mệnh.

Mà là bởi vì Đinh Hoan thực lực sớm đã đứng ở hắn khó mà với tới địa phương, không chỉ như thế, Đinh Hoan tiểu đệ cũng là một cái chân chính Đại Đạo bước thứ tám.

Này loại cường giả tuyệt thế, có cơ hội giao hảo vậy dĩ nhiên là muốn toàn lực ứng phó a, sợ là sợ không có giao cơ hội tốt.

"Như thế vậy cảm ơn nhé, Ất Huynh chúng ta như vậy cáo từ, sau này còn gặp lại."

Đinh Hoan cảm tạ một câu, Vũ Trụ Oa kích phát, trong nháy mắt đi xa.

Đinh Hoan lần nữa trở lại chư thần thế giới kết giới cửa vào thời điểm, trong lòng là cảm khái không thôi. Năm đó hắn rời đi thời điểm, coi là chẳng mấy chốc sẽ lần nữa trở về.

Không có nghĩ đến cái này rất nhanh liền là mười mấy vạn năm thời gian.

Kết giới cửa vào chỉ có một tên lập ngôn Thánh Nhân tượng trưng thủ tại chỗ này, Đế Hòa xuất ra ngọc phù về sau, thủ vệ thậm chí liền hỏi thăm đều không có, liền để Đinh Hoan đám người đi vào.

Đinh Hoan cũng là cảm thán, so với hắn lần đầu tiên tới nơi này khắc nghiệt, hiện tại chỉ sợ chỉ cần hơi có chút thực lực liền có thể tiến vào chư thần thế giới.

Đinh Hoan không có đi vào, hắn thần niệm tại chư thần thế giới phía ngoài kết giới quét một thoáng. Rất nhanh Đinh Hoan liền phát hiện không đúng, kết giới này bị người xé rách qua

"Có người cưỡng ép xé rách qua nơi này kết giới?"

Đinh Hoan nhìn xem tên này thủ hộ tu sĩ hỏi.

Năm đó hắn mặc dù mong muốn xé rách nơi này kết giới, nhưng cũng không có thành công.

Hiện tại kết giới này rõ ràng bị người cưỡng ép oanh mở qua, mà lại oanh mở sau được chữa trị đến rất kém cỏi.

Này loại kết giới chữa trị trình độ, đoán chừng là hắn vừa mới lĩnh ngộ kết giới thời điểm trình độ.

Nghe được Đinh Hoan hỏi thăm, này thủ hộ tu sĩ đang muốn trả lời thời điểm lại nhận ra Đinh Hoan: "Đinh tiền bối... ..."

Đinh Hoan gật gật đầu: "Chi tiết nói cho ta biết."

Đúng

Này thủ hộ tu sĩ tranh thủ thời gian thi lễ, cái khác người hắn có khả năng không trả lời. Đối mặt Đinh Hoan, hắn cũng không dám không trả lời.

Tại chư thần thế giới, Đinh Hoan đồng đẳng với Vũ Trụ Chi Chủ, thậm chí càng mạnh một chút.

Ngữ khí của hắn cũng biến thành càng thêm cẩn thận dâng lên: "Nhiều năm trước hai người tới nơi này, một người trong đó cưỡng ép xé rách nơi này kết giới."

Kết giới bị xé nứt thời điểm, một đạo kiếm khí theo chư thần thế giới trong hỗn độn tâm bổ ra, đánh phía cái kia xé rách kết giới tu sĩ.

Không nghĩ tới tu sĩ kia rất mạnh, một quyền liền đánh nát cái kia một đạo kiếm khí. Nghe nói kiếm khí bị oanh vỡ về sau, trong hỗn độn tâm cường giả kia vô cùng phẫn nộ, tự mình lao ra muốn đối với giết chết tên tu sĩ kia.

Càng khiến người ta rung động là, không chỉ là xé rách kết giới tu sĩ rất mạnh, tu sĩ kia đồng bạn cũng rất mạnh. Hai người bọn họ cùng cái kia trong hỗn độn tâm lao ra cường giả một trận đại chiến...

Đinh Hoan nhíu mày hỏi: "Nếu là đại chiến, vậy thì có dấu vết, vì sao ta chẳng qua là trông thấy kết giới này bị xé nứt một điểm, sau này còn bị tu bổ rồi? Đến mức đại chiến dấu vết, ta là một điểm cũng không có nhìn thấy."

"Còn có vừa rồi ngươi nói là nghe nói, vậy cụ thể là ai tận mắt nhìn thấy? Còn có thủy tinh hình ảnh?"

Đinh Hoan vừa rồi thần niệm đã sớm quét qua, nơi này không có nửa điểm cường giả động thủ dấu vết.

Này thủ hộ tu sĩ lắc đầu: "Ta chẳng qua là nghe nói, tình huống cụ thể ta cũng không có trông thấy. Lúc ấy trông thấy trận chiến kia, giống như là Thánh Đạo Minh minh chủ Giản tiền bối." "

Đinh Hoan hoài nghi động thủ là Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố.

Này thủ hộ tu sĩ biết đến có hạn, xem ra chỉ có thể đi hỏi thăm Giản Chấn.

"Cái kia ngươi cũng đã biết sau này xé rách kết giới hai người kia ở nơi nào sao?"

"Không biết, hẳn là không có tiến vào chư thần thế giới. Bằng không mà nói, loại kia cường giả khẳng định sẽ thanh danh tại ngoại."

Đinh Hoan biết hỏi lại cũng hỏi không ra tới đồ vật gì, hắn đối này thủ hộ tu sĩ nói ra: "Từ hôm nay trở đi, chư thần thế giới không cần người thủ tại cửa vào  bất kỳ người nào đều có thể tùy ý ra vào."

Này thủ hộ tu sĩ sững sờ, lập tức kính cẩn nói ra: "Đinh tiền bối, ta là tới từ tâm kiếm nói. Sở dĩ thủ tại chỗ này, là bởi vì chư thần thế giới tất cả Vũ Trụ Chi Chủ liên hợp hiệp thương sau làm ra quyết định."

Nói chư thần thế giới mười cái đỉnh cấp Đạo Môn, mỗi cái Đạo Môn thủ hộ ngàn năm... ... Đinh Hoan chỉ chỉ sau lưng của hắn kết giới cửa vào trận môn: "Ngươi cảm thấy ngươi tại đây bên trong thủ hộ còn có ý nghĩa gì sao?"

Có phải hay không bất luận cái gì người đều có thể ra vào? Cùng lắm thì liền là cho thêm điểm đạo tinh?"

Này thủ hộ tu sĩ sững sờ, lập tức có chút lúng túng nói: "Đúng."

Loại chuyện này là công khai, hắn còn không dám tại Đinh Hoan trước mặt mở to con mắt nói lời bịa đặt.

"Ta lập tức muốn đem kết giới này cửa vào trận môn hủy đi, về sau vô luận là ai đều tùy tiện ra vào. Ngươi sau khi trở về ăn ngay nói thật, người nào cảm thấy không thoải mái, liền đến tự tìm ta Đinh Hoan."

Đinh Hoan ban đầu dự định trực tiếp hủy đi kết giới, bất quá suy nghĩ một chút, vẫn là hủy đi kết giới lối vào trận môn càng tốt hơn.

Nghe được Đinh Hoan cũng muốn hủy đi kết giới, để cho người ta tùy tiện ra vào chư thần thế giới, này thủ hộ tu sĩ càng là không dám dừng lại lâu.

Đinh Hoan có thể là liền Khương Gian Vương cùng Lâu Phá Y cũng dám khiêu khích, mà lại trực tiếp chém giết qua Chư Thần điện Phó điện chủ.

Cùng Đinh Hoan đối nghịch? Hắn chán sống rồi sao?

"Đúng, vãn bối này liền cáo từ."

Này thủ hộ tu sĩ tranh thủ thời gian thi lễ, sau đó nhanh chóng nhanh rời đi. Chờ này thủ hộ tu sĩ sau khi rời đi, Đinh Hoan một quyền liền xé rách kết giới này lối vào hộ trận.

Rất nhiều người tận mắt nhìn thấy Đinh Hoan xé rách chư thần thế giới kết giới cửa vào, bọn hắn dồn dập xuất ra thủy tinh cầu thu hình ảnh. Chư thần thế giới địa vị quá cao, cứ việc những năm gần đây, ra vào chư thần thế giới chỉ cần hoa đạo tinh là đủ.

Nhưng chư thần thế giới những Vũ Trụ Chi Chủ đó Chí Cao ảnh hưởng, vẫn là in dấu tiến vào tất cả mọi người cảm giác bên trong. Hiện tại có người hủy đi chư thần thế giới kết giới cửa vào, đây tuyệt đối là việc lớn bên trong việc lớn.

Càng nhiều người đều đang đợi về sau chư thần thế giới những Vũ Trụ Chi Chủ đó ra tới cùng Đinh Hoan đại chiến, dạng này bọn hắn là có thể ghi chép lại đỉnh cấp cường giả quyết đấu quá trình.

Đinh Hoan tại xé rách kết giới cửa vào về sau, cũng đang đợi.

Hắn chờ không phải chư thần thế giới những Vũ Trụ Chi Chủ đó, trên thực tế này chút Vũ Trụ Chi Chủ nhiều nhất liền là chứng đạo nói bước thứ bảy vũ trụ Thánh Nhân mà thôi.

Chẳng qua là tại chư thần thế giới không có bước thứ tám Đạo Ngôn cường giả xuất hiện, cho nên bọn hắn dứt khoát liền đem vũ trụ Thánh Nhân cho rằng là Vũ Trụ Chi Chủ.

Đinh Hoan chờ là Hỗn Độn chỗ sâu cường giả kia.

Hắn bây giờ chờ  tại xé rách kết giới  dựa theo đạo lý nói, cường giả kia sẽ đứng ra ngăn cản hắn. Nhưng mà chẳng những là Đinh Hoan thất vọng, liền là những cái kia chuẩn bị xem náo nhiệt tu sĩ một dạng thất vọng.

Chư thần thế giới không có một cái nào Vũ Trụ Chi Chủ ra tới.

Đinh Hoan cũng không có đợi đến chư thần thế giới Hỗn Độn chỗ sâu cường giả kia động thủ với hắn, năm đó truy sát thủ ấn của hắn cũng không có nửa điểm tung tích.

Xem ra năm đó Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố cùng cường giả kia một trận chiến sau nửa đường chuyện gì xảy ra. Dạng này càng tốt hơn  đến lúc đó hắn liền đi Hỗn Độn chỗ sâu tìm xem xem.

"Đi thôi, trước đi một chuyến Chư Thần Thương Lâu."

Đinh Hoan tế ra Vũ Trụ Oa xông vào chư thần thế giới.

Đinh Hoan trở ra, một đống đã sớm muốn đi vào chư thần thế giới, kết quả trên thân không có Đạo Tinh tu sĩ dồn dập tràn vào. Cơ hội này không đi vào, một phần vạn lại có người tới này bên trong thủ hộ làm sao bây giờ?

Vũ Trụ Oa đứng tại Chư Thần Đạo Thành bên ngoài, Đinh Hoan thu hồi Vũ Trụ Oa mang theo Đế Hòa cùng Thạch Uyển Dung tiến vào Chư Thần Đạo Thành, thuận tiện cũng lấy ra Ký Tư Hinh dưỡng hồn đạo mộc.

"Tư Hinh lâu chủ, ngươi Chư Thần Thương Lâu còn giống như tại."

Đinh Hoan vừa tiến vào Chư Thần Đạo Thành, thần niệm liền quét đến Chư Thần Thương Lâu.

"Đa tạ Đinh đại ca, còn mời Đinh đại ca mang ta đi Chư Thần Thương Lâu."

Ký Tư Hinh thanh âm có chút run rẩy.

Chư Thần Thương Lâu có ở đó hay không nàng kỳ thật cũng không là để ý nhiều, nàng để ý là nhục thể của nàng có người hay không giúp nàng thu lại. Lúc trước giơ thẳng lên trời tước đoạt nàng Nguyên Thần thời điểm, nhục thể của nàng có thể là hoàn hảo vô khuyết.

Nguyên nhân nói đến hết sức hài hước.

Là nàng tại giơ thẳng lên trời trong tay căn bản liền không chịu nổi nhất kích, cho nên liền thụ thương cơ hội đều không có liền bị giơ thẳng lên trời cầm cố lại, sau đó bị tách ra Nguyên Thần.

Đinh Hoan mang theo Thạch Uyển Dung cùng Đế Hòa đã là đi tới Chư Thần Thương Lâu bên ngoài.

Chư Thần Thương Lâu vẫn là phi thường náo nhiệt, cũng không có bởi vì lâu chủ Ký Tư Hinh bị người tách ra Nguyên Thần, như vậy mai một đi.

Tương phản bởi vì càng ngày càng nhiều tu sĩ tiến vào chư thần thế giới, nhường Chư Thần Thương Lâu càng thêm phồn hoa.

"Đinh đại ca, giúp ta đem tin này mà kêu đến."

Ký Tư Hinh thanh âm càng run rẩy.

Bởi vì thân thể có ở đó hay không, đối nàng ảnh hưởng thật sự là quá lớn.

Thân thể không tại, lấy nàng cảnh giới bây giờ muốn tìm được khôi phục thân thể bảo vật, cơ hồ đều khả năng không lớn. Hoặc là nàng liền phải suy yếu Đại Đạo tu vi.

Coi như thế, nàng khôi phục thân thể về sau, cũng đem vĩnh viễn không cách nào bước vào bước thứ bảy.

"Tin này, cố nhân tới thăm."

Đinh Hoan thanh âm không lớn.

Nhưng câu nói này dễ dàng liền thẩm thấu đến Chư Thần Thương Lâu bất kỳ một cái nào cấm chế trong kết giới..