Chương 1031: Ngoài ý muốn

Chương 1031: Ngoài ý muốn

Chẳng qua là trong chốc lát, một nữ tử liền vội vàng vọt ra, rơi vào Đinh Hoan trước mặt.

Nữ tử này trông thấy Đinh Hoan cùng Đế Hòa trong nháy mắt đó, khóe mắt lóe lên một tia kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới Đinh Hoan cùng Đế Hòa còn có thể trở về.

Bất quá nàng rất nhanh liền phản ứng lại, cúi người hành lễ: "Tin này mà gặp qua Đinh đại ca, gặp qua Đế Hòa đại ca. Gặp qua vị tỷ tỷ này. ."

Liền Thạch Uyển Dung, nàng cũng thi lễ thăm hỏi một thoáng, lễ tiết chu đáo.

"Tin này, Tư Hinh lâu chủ bị Dương Thiên tách ra Nguyên Thần. . ."

Đinh Hoan thấy Ký Tư Hinh không có chủ động hỏi thăm nàng thân thể sự tình, dứt khoát mở miệng hỗ trợ hỏi. Hắn còn có một cặp sự tình muốn đi làm, cũng không thể tại đây bên trong lãng phí thời gian.

Nghe được là Ký Tư Hinh sự tình, tin này mà ngữ khí có chút không quá tự nhiên: "Chuyện này là trách ta, năm đó Dương Thiên gửi đấu Vũ Trụ Tơ, là ta lưu tới."

Nếu như không phải ta làm chủ lưu lại Vũ Trụ Tơ, Dương Thiên sẽ không giận chó đánh mèo Thương Lâu, lâu chủ cũng sẽ không bị này Ách Nạn.

"Ta bây giờ có thể làm được liền là nỗ lực vì Tư Hinh tỷ kinh doanh tốt Chư Thần Thương Lâu, hi vọng có một ngày năng lực lâu chủ báo thù."

Tin này mà nói đến đây, thở dài một tiếng, trên mặt viết đầy hối hận.

Đinh Hoan khoát khoát tay: "Cái kia Vũ Trụ Tơ ở đâu? Cho ta xem một thoáng."

Nghe được Đinh Hoan cũng không có hỏi chính mình thân thể, Ký Tư Hinh cũng không có mở miệng nói chuyện. Chẳng qua là lưu tại dưỡng hồn đạo mộc trung đẳng về sau đều về tới Chư Thần Thương Lâu, nếu là nhục thể của nàng vẫn còn, cái kia không sớm thì muộn sẽ cho nàng, không vội tại nhất thời.

Tin này mà cúi đầu xuống: "Vũ Trụ Tơ bị chúng ta đấu giá hội vỗ xuống tới, vốn là bảo tồn tại Nguyên Tiềm Sơn trưởng lão nơi đó, kết quả hắn bị người giết, Vũ Trụ Tơ hạ lạc như vậy không rõ."

Đinh Hoan lập tức nhíu mày.

Nguyên Tiềm Sơn cái tên này hắn biết, năm đó hắn dùng thân phận của Thích Sát mua sắm Đạo Châu lúc, liền là cái tên này ăn cây táo rào cây sung trợ giúp Tự Vũ đối phó hắn.

Chẳng qua là cái tên này không phải là bị Ký Tư Hinh oanh ra Chư Thần Thương Lâu sao? Làm sao còn tại? Coi như là Nguyên Tiềm Sơn vẫn còn, cũng không có tư cách giữ lại Vũ Trụ Tơ a?

Vũ Trụ Tơ loại bảo vật này, tại Chư Thần Thương Lâu, chỉ có hai người có tư cách thu ở trên người. Một cái liền là lâu chủ Ký Tư Hinh, còn có một cái liền là trước mắt tin này.

"Đã như vậy, cái kia Ký lâu chủ thân thể đâu?"

Đinh Hoan cuối cùng trợ giúp Ký Tư Hinh hỏi nàng khát vọng nhất vấn đề. Tin này mà lắc đầu: "Lâu chủ thân thể bị độ hóa. ."

Độ hóa nói thật dễ nghe, kỳ thật liền là thiêu hủy.

Cực độ tuyệt vọng nhường Ký Tư Hinh cũng nhịn không được nữa, nguyên thần của nàng vọt thẳng ra dưỡng hồn đạo mộc: "Này, ngươi là người mà ta tín nhiệm nhất, ngươi thế mà đem nhục thể của ta đốt đi, ngươi, ngươi. ."

Năm đó nàng bị Dương Thiên tước đoạt đi Nguyên Thần thời điểm, hiện trường chỉ có nàng và tin này.

Lấy nàng cùng tin này mà quan hệ trong đó, dù như thế nào, tin này mà cũng không đến mức đốt đi nhục thể của nàng mới là.

Có thể nói toàn bộ Chư Thần Thương Lâu, nàng nhất thân mật người liền là tin này, người tín nhiệm nhất cũng là trước mắt tin này. Đổi chỗ mà xử, nếu là tin này mà Nguyên Thần bị người tước đoạt, nàng tất nhiên sẽ còn hoàn hảo hơn bảo tồn tin này mà thân thể.

Nói thật, hồi trở lại trước khi đến Ký Tư Hinh trong lòng mặc dù thấp thỏm, lại khẳng định nhục thân của mình sẽ bị tin này mà thu lại cũng bởi vì nàng và tin này mà ở giữa Quan Hiện Thực cho nàng hung hăng một cái bạt tai.

Đinh Hoan cũng là nhíu mày.

Dùng tin này mà cùng Ký Tư Hinh quan hệ trong đó, làm sao có thể thiêu hủy Ký Tư Hinh thân thể?

Thân thể đối một cái Đại Đạo tu sĩ thật sự là quá trọng yếu, đặc biệt là chứng đạo Thánh Nhân về sau, cái kia chính là tự thân Đạo Thể. Năm đó hắn liền là hoàn chỉnh bảo lưu lại Kỳ Tâm Nguyệt thân thể, cuối cùng tại chư thần thế giới đến giúp Kỳ Tâm Nguyệt hoàn thiện Đại Đạo.

"Lâu chủ. ."

Tin này mà cũng là bị dại ra.

Nàng căn bản cũng không có nghĩ đến Ký Tư Hinh Nguyên Thần còn có thể trở về, thậm chí hoàn hảo vô khuyết đứng ở trước mặt của nàng. Tuyệt không chuyện có thể xảy ra, tại nàng phát sinh trước mắt.

Dương Thiên thực lực, còn có thể khiến người ta cướp đi hắn nhét vào tự thân thế giới Nguyên Thần?

"Ngươi, ngươi. . ."

Ký Tư Hinh khí thanh âm đều đang run rẩy, Nguyên Thần cũng có chút không ổn định dâng lên.

Tin này mà cũng tỉnh ngộ lại, vội vàng nói: "Lâu chủ, nhục thể của ngươi không phải ta hủy đi, là Hậu Ngân hủy đi, hắn, hắn. ."

Tin này mà chung quy là không có dám nói tiếp. Rõ ràng, nàng là sợ hãi Đinh Hoan.

Người nào không biết Hậu Ngân cùng Đinh Hoan quan hệ không ít?

Đinh Hoan hiện tại liền đứng ở chỗ này, nàng làm sao dám sau lưng nói Hậu Ngân đúng không? Đinh Hoan vẻ mặt bình tĩnh, trong lòng là một vạn cái không tin.

Coi như Hậu Ngân thần đế cùng Ký Tư Hinh có cực lớn thù hận cũng không có khả năng làm chuyện loại này nàng căn bản cũng không có nghĩ đến Ký Tư Hinh Nguyên Thần còn có thể trở về, thậm chí hoàn hảo vô khuyết đứng ở trước mặt của nàng. Tuyệt không chuyện có thể xảy ra, tại nàng phát sinh trước mắt.

Dương Thiên thực lực, còn có thể khiến người ta cướp đi hắn nhét vào tự thân thế giới Nguyên Thần?

"Ngươi, ngươi."

Ký Tư Hinh khí thanh âm đều đang run rẩy, Nguyên Thần cũng có chút không ổn định dâng lên.

Tin này mà cũng tỉnh ngộ lại, vội vàng nói: "Lâu chủ, nhục thể của ngươi không phải ta hủy đi, là Hậu Ngân hủy đi, hắn, hắn. ."

Tin này mà chung quy là không có dám nói tiếp. Rõ ràng, nàng là sợ hãi Đinh Hoan.

Người nào không biết Hậu Ngân cùng Đinh Hoan quan hệ không ít?

Đinh Hoan hiện tại liền đứng ở chỗ này, nàng làm sao dám sau lưng nói Hậu Ngân đúng không? Đinh Hoan vẻ mặt bình tĩnh, trong lòng là một vạn cái không tin.

Liền 箟 ngấn Thần Đế cùng nhớ hinh có cực tật tập hợp oán hung vì không khả năng kích này loại xây tình qua mười năm nhỏ lõm mộc. .

Tin này mà lời còn chưa dứt, liền nghe đến Hậu Ngân cười ha ha thanh âm truyền đến: "Tông chủ, ta liền biết ngươi khẳng định sẽ trở lại, ha ha. ."

Tin này mà nghe được Hậu Ngân thanh âm, vẻ mặt càng mất tự nhiên.

"Hậu Ngân, tiến bộ không nhỏ a, trong khoảng thời gian ngắn liền Vô Khuyết Thánh Nhân cảnh giới."

Đinh Hoan nhìn thấy Hậu Ngân cảnh giới. Vẻn vẹn theo Hậu Ngân cảnh giới bên trên, Đinh Hoan liền đã nhìn ra Ký Tư Hinh đối Hậu Ngân thần đế không sai.

Bằng không mà nói, Hậu Ngân chút tu vi ấy, tại chư thần thế giới là rất khó lấy tới Đạo Mạch tấn cấp. Hiện tại Hậu Ngân không chỉ tấn cấp, còn bước vào Vô Khuyết Thánh Nhân chi cảnh.

Theo lý thuyết đây tuyệt đối không thể rời bỏ Ký Tư Hinh trợ giúp. Nguyên ngấn thở dài: "Ta lưu tại Chư Thần Thương Lâu đạt được rất nhiều thu hoạch tài nguyên cơ hội, không tại Thương Lâu ta không "

Tấn cấp đến Vô Khuyết Thánh Nhân cảnh giới.

"Lâu chủ cũng giúp ta rất nhiều, chẳng qua là nguyên thần của nàng bị Dương Thiên lột đi, ta căn bản là bất lực."

"Tin này mà nói ngươi hủy đi Tư Hinh lâu chủ thân thể?"

Đinh Hoan hỏi.

Hậu Ngân tầm mắt rơi vào có chút thấp thỏm bất ổn tin này mà trên thân: "Ngươi nói ta hủy đi Ký lâu chủ thân thể?"

Tin này mà vành mắt ửng đỏ, tựa hồ không dám nói lời nào.

"Không có cái gì không thể nói."

Đinh Hoan ngữ khí bình tĩnh, lại mang theo một loại không thể nghi ngờ thái độ.

Tin này mà hít vào một hơi mới nói nói: "Lúc trước lâu chủ thân thể là hắn mang đi, dày Ngân trưởng lão nói muốn đi hủy đi."

Hậu Ngân nhìn xem tin này mà mỉa mai nói ra: "Ta Hậu Ngân qua cầu so ngươi đi đường đều nhiều, liền ngươi còn dám ở trước mặt ta đùa nghịch yêu thiêu thân."

Nói xong câu đó, Hậu Ngân thần đế trực tiếp ném ra một thủy tinh cầu: "Cũng may đại gia có mắt có khả năng trông thấy."

Đế Hòa cười hì hì rồi lại cười: "Dày Ngân huynh đệ, ngươi nghĩ như thế nào tới thu một thủy tinh cầu?"

Hậu Ngân ngượng ngùng cười cười, lại không có trả lời. Nghĩ như thế nào tới? Đã thấy nhiều tự nhiên là sẽ a.

Thủy tinh cầu kích phát, hình ảnh chỉ có tin này mà cùng Ký Tư Hinh cái kia không có chút nào sinh cơ thân thể.

Tin này mà vành mắt đỏ bừng: "Lâu chủ, ngươi an tâm đi đi, ta nhất định phải giúp ngươi báo thù. Dày Ngân trưởng lão, lâu chủ Nguyên Thần bị tước đoạt đi, nhất định không còn cơ hội may mắn."

"Ta hi vọng lâu chủ sớm ngày luân hồi, cho nên ta dự định đem lâu chủ thân thể độ hóa. Đến lúc đó, ngươi cùng đi với ta giúp lâu chủ làm một cái luân hồi tế."

Theo góc độ nào đó tới nói, tin này mà nói là có chút đạo lý. Thân thể tan biến đối tu sĩ tới nói, luân hồi càng thêm dễ dàng.

Thân thể tồn tại, tu sĩ còn có chấp niệm, có lúc thật không dễ dàng luân hồi.

Hậu Ngân thân ảnh xuất hiện ở trong chân dung, lúc này Hậu Ngân trong mắt tràn đầy hận ý: "Chờ một chút, lâu chủ đối ta như thế, hủy. . . Không, độ hóa lâu chủ thân thể sự tình liền giao cho ta đi."

A

Tin này mà có chút không dám tin tưởng nhìn xem Hậu Ngân.

Hậu Ngân cười cười: "Mặc dù năm đó ta không có nói cho lâu chủ liền một mình đi gặp Đinh tông chủ, lâu chủ về sau đối ta có chút ý kiến."

Cũng may xem ở Đinh Hoan huynh đệ trên mặt mũi, lâu chủ cũng không có quá nhiều khó xử ta, còn đối ta không sai, ta sao có thể không biết tốt xấu?

"Cũng là ngươi cùng lâu chủ tình như tỷ muội, độ hóa lâu chủ thân thể không khỏi quá mức sầu não."

Tin này mà lần nữa thở dài, gật đầu đồng ý Hậu Ngân yêu cầu, hình ảnh cứ thế biến mất. Nhưng nơi này không có uổng phí si.

Tin này mà sở dĩ đồng ý Hậu Ngân đi hủy đi Ký Tư Hinh thân thể, là bởi vì vững tin Hậu Ngân cùng Ký Tư Hinh có kẽ hở. Đinh Hoan nghi hoặc nhìn Hậu Ngân: "Tu luyện của ngươi tài nguyên từ đâu tới? Chẳng lẽ không phải Tư Hinh lâu chủ cho?"

Hậu Ngân thần đế lắc đầu: "Vậy thật là không phải, ta tài nguyên tu luyện tất cả đều là chính ta lấy được, mà lại Ký lâu chủ đối ta xác thực là có chút ý kiến."

"Nàng đối ta có ý kiến đoán chừng chỉ có tin này mà một người biết, trên thực tế nàng chẳng qua là trong lòng có chút ý kiến, cũng không có ngăn cản ta mượn nhờ Thương Lâu phát tài."

Thì ra là thế.

Xem ra tin này mà đối Ký Tư Hinh đích thật là có chút không có hảo ý, nàng biết đại khái Hậu Ngân cùng Ký Tư Hinh ở giữa lẫn nhau đều không có hảo cảm.

"Cái kia Ký Tư Hinh thân thể có đó không?"

Đinh Hoan hỏi lần nữa.

Hậu Ngân thần đế đưa tay liền cầm ra một cỗ nhục thân.

Rõ ràng là Ký Tư Hinh hoàn chỉnh thân thể chỗ.

Tin này mà trông thấy Ký Tư Hinh màu da, đều bị dại ra. Cái này sao có thể?

Ký Tư Hinh cũng là hoàn toàn kinh trụ.

Nàng đích xác đối Hậu Ngân có ý kiến, chính như Hậu Ngân nói, nàng vẻn vẹn nói cho tin này.

Đến mức Hậu Ngân lợi dụng Thương Lâu kiếm lấy cá nhân Đạo Mạch, nàng liền xem như không có trông thấy, cho tới bây giờ đều sẽ không chơi ngáng chân.

Nàng căn bản cũng không có nghĩ đến, Hậu Ngân chẳng những không có hủy đi nhục thể của nàng, còn đem nhục thể của nàng hoàn chỉnh bảo tồn đến bây giờ.

"Tư Hinh lâu chủ, ngươi có thể đi khôi phục, chúng ta vừa lúc ở nơi này."

Đinh Hoan nói ra. Đinh Hoan cũng không có ngoài ý muốn.

Hậu Ngân thần đế này loại người từng trải, há có thể bởi vì vì một số nho nhỏ kẽ hở liền hủy đi Ký Tư Hinh thân thể?

Hết sức rõ ràng, trước đó Hậu Ngân thần đế chỉ là vì giữ được Ký Tư Hinh thân thể, lúc này mới cố ý mang đi Ký Tư Hinh thân thể.

"Đúng, đa tạ dày Ngân trưởng lão."

Ký Tư Hinh dưới sự kích động, chỗ nào còn sẽ để ý chuyện này đầu đuôi câu chuyện? Nguyên Thần đã xông về thân thể.

"Đa tạ dày Ngân trưởng lão, nếu không phải ngươi, lâu chủ thân thể khẳng định bảo tồn không xuống."

Tin này mà vành mắt đỏ bừng, thần thái ở giữa tất cả đều là cảm kích.

Hậu Ngân từ tốn nói: "Nếu không phải ta là Đinh Hoan huynh đệ bằng hữu, ngươi chỉ sợ sớm đã thủ tiêu ta."

Tin này mà thần sắc hoảng hốt, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên nói cái gì..