Chương 1032: Người phàm đạo

Chương 1032: Người phàm đạo

Nàng là thật không có đem Hậu Ngân nhìn ở trong mắt.

Bất quá Hậu Ngân có một câu nói không sai, nếu như không phải Đinh Hoan, nàng đích xác sớm liền xử lý Hậu Ngân. Hậu Ngân mượn nhờ Chư Thần Thương Lâu moi thu nhập thêm, nàng tự nhiên là biết đến rõ ràng.

Nàng lưu tại Chư Thần Thương Lâu như thế tận tâm tận lực pháp tắc Thương Lâu là vì cái gì? Không phải là vì tài nguyên tu luyện sao?

Thương Lâu kiếm lấy Đạo Mạch là có hạn, Hậu Ngân lấy đi bộ phận, cái kia nàng liền muốn ít đi rất nhiều.

"Đinh đại ca, ta biết nói cái gì ngươi cũng sẽ không tin tưởng ta, nhưng ta cũng không có nghĩ qua muốn hủy đi lâu chủ thân thể. Lâu chủ đối ta có ân, ta không có nghĩ qua yếu hại nàng."

Tin này mà nhìn xem Đinh Hoan giọng thành khẩn.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Ngươi không cần để cho ta tin tưởng, ta đối ngươi có phải hay không muốn hủy đi Ký Tư Hinh thân thể mảy may đều không có hứng thú."

"Chỉ là ta hy vọng có thể nhìn xem ngươi thế giới, bởi vì ta cho rằng ngươi sẽ không đem Vũ Trụ Tơ giao cho Nguyên Tiềm Sơn. ."

Đinh Hoan đang khi nói chuyện, đưa tay liền chộp tới tin này.

Hắn nhưng thật ra là thật muốn xem một thoáng tin này mà thế giới.

Vũ Trụ Tơ thứ này, hắn nghe nói qua, còn thật chưa từng gặp qua.

Nếu như không hiểu Vũ Trụ Tơ tu sĩ, coi như là một đống Vũ Trụ Tơ đặt ở trước mặt, cũng là không chỗ dùng chút nào.

Nếu là chân chính biết Đạo Vũ Trụ tơ người, vậy tuyệt đối sẽ đem Vũ Trụ Tơ xem như vũ trụ ở giữa cấp cao nhất chí bảo một trong, thậm chí không thua sau Hỗn Độn chí bảo.

Tin này mà trông thấy Đinh Hoan thủ ấn chộp tới, nàng có thể cảm giác được thế giới của mình có một loại không hiểu nguy hiểm, sắc mặt của nàng trong nháy mắt liền biến, bản năng dời.

Đinh Hoan Đại Đạo bước thứ bảy  có thể dễ dàng nghiền sát Dương Thiên tồn tại. Thế mà không có có thể một phát bắt được tin này.

Đinh Hoan có chút kinh ngạc nhìn tin này, hắn vừa rồi đích thật là tiện tay cầm lấy tin này. Có thể là tin này mà có thể né tránh hắn một trảo này, tuyệt đối không phải bình thường bước thứ sáu thật thì Thánh Nhân. Nhưng mà đó cũng không phải nhường Đinh Hoan rung động nguyên nhân.

Đinh Hoan sở dĩ như vậy rung động, là bởi vì hắn tại tin này mà vừa rồi dời Đại Đạo Đạo Vận gợn sóng bên trong nhào bắt được một tia cảm giác quen thuộc.

Bởi vì tin này mà tu luyện lớn đạo công pháp hắn được chứng kiến.

Trước đây không lâu hắn tại trong hư không một đao chém đứt một đạo cự vô phách thủ ấn, tay kia ấn là cầm lấy người nào hắn không biết, nhưng hắn rất là khó chịu cái kia một đạo thủ ấn, trực tiếp một đao xé rách đi.

Tay kia ấn tới chỗ Đinh Hoan một dạng không biết, chỉ biết là phi thường mạnh mẽ.

Mà tin này mà Đại Đạo Đạo Vận vậy mà cùng cái kia cự vô phách thủ ấn Đại Đạo Đạo Vận có cùng nguồn gốc, nếu là nói hai người kia không liên quan, Đinh Hoan thật đúng là không tin.

"Đinh đại ca, ngươi mở ra ta thế giới, chính là muốn để cho ta tự vẫn, còn mời Đinh đại ca hạ thủ lưu tình."

Tin này mà vành mắt đỏ bừng, ngữ khí đều mang bi thương.

Đinh Hoan bình tĩnh nhìn tin này mà: "Ngươi tu luyện là công pháp gì?"

Tin này mà có chút mờ mịt nhìn xem Đinh Hoan, cái này cùng nàng tu luyện là công pháp gì có quan hệ? Bất quá nàng vẫn là hồi đáp: "Người phàm đạo."

Đinh Hoan vậy mà không có nghe hiểu, hắn nghi ngờ hỏi một câu: "Người phàm đạo? Cái gì gọi là người phàm đạo?"

Tin này mà kính cẩn hồi đáp: "Kỳ thật người phàm đạo cũng không là hoàn chỉnh công pháp, mà là nguồn gốc từ phàm đạo. Phàm đạo có "

Điển, đệ nhất điển liền là người phàm đạo, đệ nhị điển vì phàm đạo, thứ ba điển vì Thiên phàm đạo.

"Ta chỉ lấy được đệ nhất điển? Cho nên chỉ có thể tu luyện người phàm đạo."

"Công pháp của ngươi là từ đâu tới? Sư phụ của ngươi là ai? Tông môn là cái nào?"

Đinh Hoan liên tục tam vấn. Tin này mà biết, nếu như Đinh Hoan muốn giết nàng, thậm chí đều không cần chính mình động thủ, chỉ cần đề một câu là được.

Cho nên đối mặt Đinh Hoan vấn đề, nàng không dám có nửa phần giấu diếm: "Ta không có sư phụ, cũng không có gia nhập qua tông môn. Tại ta ra đời thời điểm, người phàm đạo ngay tại ý thức của ta bên trong."

Đế Hòa bĩu môi, rõ ràng là không tin tin này mà chuyện ma quỷ.

Đại Đạo huyết mạch truyền thừa, đây chẳng qua là đỉnh cấp thần thú thiên phú thủ đoạn, nhân tộc lúc nào cũng có loại thiên phú này? Hắn tin tưởng dùng Đinh Hoan IQ, tuyệt đối có thể phân biệt ra được tin này mà lời không có một câu là thật.

Cùng Đế Hòa nghĩ khác biệt chính là, Đinh Hoan lại là phi thường tin tưởng tin này mà, hắn cho rằng tin này mà nói là nói thật.

"Truyền thừa của ngươi là không là để cho ngươi biết, không thể gia nhập tông môn, không thể bái sư?"

Nghe được Đinh Hoan câu nói này, tin này mà vẻ mặt càng thêm tái nhợt, nàng không rõ vì sao Đinh Hoan liền này đều biết. Hiện tại nàng chỉ có thể gật đầu.

Đinh Hoan như có thâm ý nhìn tin này mà liếc mắt: "Ngươi người tu luyện phàm đạo, có phải hay không cần đại lượng tài nguyên tu luyện? Mà lại càng về sau cần thì càng nhiều?"

Tin này mà không có trả lời, chẳng qua là chấp nhận Đinh Hoan.

Nàng hoài nghi mình nói mỗi một chữ, đều sẽ tiết lộ một đống vấn đề.

Nếu như không phải cần đại lượng công pháp, nàng cần gì phải đem Chư Thần Thương Lâu chiếm lấy tới tay?

Trên thực tế còn có một câu Đinh Hoan không hỏi đến, cái kia chính là nàng nhất định phải trong thời gian ngắn nhất bước vào Đại Đạo bước thứ bảy, bằng không nàng trong huyết mạch phàm đạo vĩnh viễn sẽ không thức tỉnh.

"Cha mẹ ngươi người nào?"

Tin này mà lắc đầu, nàng đây là thật không biết.

Nàng ghi chép thời điểm, chính là một người tại dã ngoại sinh tồn, trong đầu liền có người phàm đạo công pháp.

"Mở ra ngươi thế giới."

Đinh Hoan ngữ khí bình tĩnh, lại mang theo không thể nghi ngờ.

Tin này mà khẽ run lên, không có dám tiếp tục phản bác, trực tiếp mở ra thế giới của mình.

Nàng biết, coi như nàng là Đại Đạo bước thứ sáu thật thì Thánh Nhân, Đinh Hoan vẫn là có khả năng dễ dàng xé mở nàng Đại Đạo thế giới.

Vừa rồi nàng còn cầu Đinh Hoan không nên mở ra thế giới của nàng, mở ra thế giới của nàng nàng chỉ có thể đi chết.

Hiện tại thật cảm thấy Đinh Hoan trên người sát ý, nàng chủ động mở ra thế giới của mình, cũng không có đưa đi chết sự tình.

Đinh Hoan thần niệm quét vào tin này mà thế giới, hoàn toàn chính xác không có phát hiện Vũ Trụ Tơ, rõ ràng Vũ Trụ Tơ là thật không tại tin này mà nơi này.

Không chỉ như thế, tin này mà làm Chư Thần Thương Lâu ngoại trừ Ký Tư Hinh bên ngoài người có quyền lực lớn nhất, thế giới bên trong thế mà không có một đầu cực phẩm Đạo Mạch.

"Được rồi."

Nghe được ba chữ này, tin này mà tranh thủ thời gian thu lên thế giới của mình.

Nhưng Đinh Hoan câu nói tiếp theo lần nữa để cho nàng thần tâm nhảy một cái: "Đem người phàm đạo khắc ra đến cho ta."

A

Tin này mà không thể tin nhìn xem Đinh Hoan, này muốn công pháp của nàng?

"Ngươi cũng có thể lựa chọn không khắc công pháp của ngươi, ngươi hẳn phải biết ta có thể sưu hồn. Mà lại ngươi hẳn phải biết, dùng ánh mắt của ta, dù cho ngươi khắc sai một đạo chu thiên khí tức, ta cũng có thể nhìn ra."

Đinh Hoan nhưng không có nửa phần đồng tình ý tứ, ngữ khí mang theo sát ý.

Đây cũng không phải là thiện tâm đại phát thời điểm.

Nếu như tin này mà cùng cái kia bị hắn một đao đánh tan thủ ấn chủ nhân liên quan, vậy hắn biết đối phương công pháp và không biết đối phương công pháp, sinh tồn tỷ lệ hoàn toàn khác biệt.

Đúng

Tin này mà khuất nhục lên tiếng, đưa tay bắt đầu khắc hoạ chính mình lớn đạo công pháp. Nàng khắc đến rất nhanh, chẳng qua là nửa nén hương thời gian, liền đã hoàn toàn khắc xong.

Bất quá sau một khắc nàng liền trợn tròn mắt.

Bởi vì nàng khắc xuống "Người phàm đạo" trực tiếp theo ngọc giản bên trên tan biến, căn bản là nhìn không ra bất cứ dấu vết gì.

"Đinh đại ca, ta khắc hoạ không được."

Tin này mà nhẹ nhàng thở ra.

Không phải nàng không khắc, mà là công pháp này tựa hồ không thể gặp thiên địa quy tắc, chỉ cần gặp phải thiên địa quy tắc, trực tiếp tan rã. Đinh Hoan từ tốn nói: "Đó không phải là chuyện của ngươi, cứ như vậy đi."

Cùng một thời gian, Đinh Hoan thế giới bên trong xuất hiện một viên "Người phàm đạo" ngọc giản. Ngọc giản này bên trong mỗi một đạo đạo vận khí tức đều cùng tin này mà khắc hoạ giống như đúc.

Tin này mà khắc xong ngọc giản mới biết được nàng "Người phàm đạo" không thể dùng ngọc giản ghi chép xuống tới.

Mà Đinh Hoan tại tin này mà khắc ra chữ thứ nhất thời điểm liền biết, "Người phàm đạo" không thể dùng ngọc giản ghi chép.

Cho nên tin này mà khắc hoạ thời điểm, mỗi một chữ, mỗi một đạo đạo vận, mỗi một đạo pháp tắc gợn sóng, hắn đều nhớ rõ ràng, đồng thời tại chính mình Đại Đạo thế giới bên trong sao chép được.

Nghe được Đinh Hoan, tin này mà nhẹ nhàng thở ra. Nàng cũng không nguyện ý chính mình công pháp bị người lấy đi.

Cũng là như thế, nàng căn bản liền không biết mình công pháp không thể lộ ra ánh sáng, bởi vì nàng cho tới bây giờ đều không có khắc qua công pháp ngọc giản Đinh Hoan không tiếp tục hỏi.

Tin này mà rất muốn rời đi, nhưng nàng cũng không dám.

Cũng may Ký Tư Hinh Nguyên Thần bị tước đoạt thời gian cũng không dài, tăng thêm Ký Tư Hinh dù sao cũng là Chư Thần Thương Lâu lâu chủ, trên người bảo vật tự nhiên là một đống.

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, nguyên thần của nàng liền dung hợp nhục thân của mình.

Dung hợp thân thể sau Ký Tư Hinh không có bế quan tiếp tục khôi phục chính mình Đại Đạo, mà là mau chạy ra đây cảm tạ Đinh Hoan cùng Hậu Ngân. Nàng cũng biết một khi bế quan, cũng không phải là chuyện một ngày hai ngày.

Đinh Hoan khoát khoát tay, trợ giúp Ký Tư Hinh chẳng qua là tiện tay mà làm.

Đối với hắn mà nói, Ký Tư Hinh cùng hắn kết giao càng nhiều hơn chính là lợi ích cư lên.

"Lâu chủ, ta thật chỉ là muốn. . ."

Tin này mà cũng là tiến lên hướng Ký Tư Hinh nói xin lỗi, nàng không biết phải nói như thế nào, chẳng lẽ nói chỉ là muốn nhường Ký Tư Hinh sớm ngày luân hồi?

Hoặc là nói, không biết Ký Tư Hinh Nguyên Thần còn có thể hoàn hảo vô khuyết còn sống trở về?

Ký Tư Hinh thở dài, đối tin này mà khoát khoát tay: "Xem tại nhiều năm như vậy về mặt tình cảm, ngươi đi đi."

Tin này mà thấy Đinh Hoan không nói gì, ngăn chặn sống sót xúc động, hướng Ký Tư Hinh cúi người hành lễ về sau, mau chóng rời đi Chư Thần Thương Lâu.

Đây là Chư Thần Thương Lâu sự tình, Đinh Hoan tự nhiên là sẽ không đi quản.

Hắn hỏi thăm tin này mà một đống vấn đề, hoàn toàn là bởi vì cái kia bị hắn đánh tan cự vô phách thủ ấn.

"Ký lâu chủ, ngươi cũng quá dễ nói chuyện một chút, nếu là ta, khẳng định giết xong việc."

Đế Hòa rất là khó chịu nhường tin này mà liền rời khỏi như thế.

Ký Tư Hinh lần nữa thở dài: "Chư Thần Thương Lâu đích thật là tin này mà làm, nàng muốn hẳn là chẳng qua là tài nguyên thôi."

"Đinh đại ca, nếu là ta không có đoán sai, Vũ Trụ Tơ hẳn là bị tin này mà một mình bán cho Lạc."

Không cần Ký Tư Hinh nhắc nhở, Đinh Hoan cũng có thể đoán được là như thế này.

"Tư Hinh lâu chủ, hỏi lại ngươi một sự kiện, ngươi biết tại chư thần thế giới có tin họ vô thượng cường giả sao?"

Đây mới là Đinh Hoan phải quan tâm.

Lạc liền là bước vào bước thứ bảy, hắn cũng không có để ở trong lòng.

Ký Tư Hinh gật gật đầu: "Phụ thân ta đã từng cùng ta nói qua, chư thần thế giới xây dựng cùng một cái gọi Tín Trường Không người không thể tách rời, cụ thể phụ thân ta cũng không biết."

Đây cũng là Ký Tư Hinh không dám giết đi tin này mà một trong những nguyên nhân.

Bởi vì tin này mà là phụ thân nàng cứu, tin này mà xuất hiện thời điểm, đúng là dùng một cái tiểu nữ hài hình dạng một mình tại Hỗn Độn rìa.

Phụ thân nàng rất sớm đã hoài nghi tin này mà có phải hay không Tín Trường Không đạo niệm hóa thân..