Chương 1033: Diệt Trường Sinh cung

Chương 1033: Diệt Trường Sinh cung

Nghe đến đó, Đinh Hoan xác định lúc trước chính mình một đao chém nát cái kia thủ ấn là Tín Trường Không không thể nghi ngờ.

Tín Trường Không cùng chư thần thế giới Hỗn Độn chỗ sâu cường giả kia khẳng định không là một người, Tín Trường Không có lẽ càng mạnh một chút.

"Tư Hinh lâu chủ, ngươi nắm chắc thời gian bế quan hoàn thiện chính mình Đại Đạo đi, ta có việc cáo từ."

Đinh Hoan quyết định không lại trì hoãn, hắn một đống việc cần hoàn thành.

Ký Tư Hinh đem Đinh Hoan đám người đưa đến Thương Lâu lối ra, lúc này mới vội vã trở về.

Nàng luôn cảm thấy chư thần thế giới sắp nghênh đón đại biến, nàng nhất định phải mau sớm khôi phục chính mình thực lực, tốt nhất có thể tiến thêm một bước.

Mặc dù nàng biết này rất khó.

Bất quá khi nàng trở về thời điểm, chợt nhớ tới một sự kiện. Đế Hòa thực lực giống như tiến thêm một bước.

Nhưng cái này sao có thể?

Tại chư thần thế giới bước thứ bảy liền đến đỉnh.

Nàng mong muốn tiến thêm một bước, cũng chỉ là để cho mình Đại Đạo càng thêm hoàn thiện một chút. Chẳng lẽ Đế Hòa cùng Đinh Hoan đi cái kia cửu tử nhất sinh địa phương?

Mặc dù biết mình bây giờ không nên nghĩ những thứ đồ ngổn ngang này, có thể Ký Tư Hinh tâm trước loạn. Nàng cảm giác mình giống như làm sai một ít chuyện.

"Đinh huynh đệ, chúng ta bây giờ đi nơi nào?"

Đế Hòa trong lòng khát vọng nhất liền là trở về cửu trọng thiên báo thù. Hắn cảm giác mình hiện tại là bước thứ tám Vĩnh Sinh Thánh Nhân, đi cửu trọng thiên nhất định có khả năng nghiền ép những tên kia.

Đinh Hoan do dự một chút nói ra: "Lão đệ, ta biết ngươi mong muốn trở về cửu trọng thiên báo thù, bất quá chuyện này phải đặt ở đằng sau, ta cần để cho thực lực lại lớn mạnh một chút."

Đinh Hoan Đại Đạo bước thứ bảy  có thể dễ dàng nghiền ép Dương Thiên, hắn vẫn cảm giác mình thực lực quá kém.

Hiện tại hắn đối phó chẳng qua là này chút Hậu Thiên tu luyện qua tới bước thứ bảy, đây đối với Đinh Hoan tới nói không có bất kỳ cái gì đáng giá kiêu ngạo hắn chân chính đối thủ, là Tín Trường Không loại người này.

Tín Trường Không có lẽ vẫn là đối thủ của hắn bên trong, kết thù một cái nhỏ nhất.

Vô luận là chư thần thế giới Hỗn Độn chỗ sâu tồn tại, vẫn là vô tận hư vô hẻm núi chỗ sâu có được sáng tạo sinh đạo tắc tồn tại, hoặc là cuốn da chủ nhân.

Thực lực của những người này chỉ sợ sẽ không so Tín Trường Không yếu, thậm chí càng mạnh.

Mà những người này cùng hắn mới là sinh tử đại thù, hắn làm sao có thể cảm giác mình hiện tại bước thứ bảy Đại Đạo thì ngon?

"Vậy chúng ta bây giờ đi nơi nào?"

Đế Hòa không có cảm thấy Đinh Hoan có lỗi.

Tại trong ấn tượng của hắn chỉ có một việc, nghe Đinh Hoan là được rồi, bởi vì sẽ không để cho chính mình ăn thiệt thòi.

"Chuyện thứ nhất đi Trường Sinh cung, trực tiếp đem Trường Sinh cung diệt đi."

Cổ Thần Đảo là Trường Sinh cung, Niệm Hoàn bị Cổ Thần Đảo gia hỏa dồn đến hư không trong hạp cốc. Nếu không phải hắn vận khí tốt, tìm được Niệm Hoàn, chỉ sợ Niệm Hoàn không sớm thì muộn phải bỏ mạng tại hư không hẻm núi.

Hắn chân chính đối thủ, là Tín Trường Không loại người này.

Tín Trường Không có lẽ vẫn là đối thủ của hắn bên trong, kết thù một cái nhỏ nhất.

Vô luận là chư thần thế giới Hỗn Độn chỗ sâu tồn tại, vẫn là vô tận hư vô hẻm núi chỗ sâu có được sáng tạo sinh đạo tắc tồn tại, hoặc là cuốn da chủ nhân.

Thực lực của những người này chỉ sợ sẽ không so Tín Trường Không yếu, thậm chí càng mạnh.

Mà những người này cùng hắn mới là sinh tử đại thù, hắn làm sao có thể cảm giác mình hiện tại bước thứ bảy Đại Đạo thì ngon?

"Vậy chúng ta bây giờ đi nơi nào?"

Đế Hòa không có cảm thấy Đinh Hoan có lỗi.

Tại trong ấn tượng của hắn chỉ có một việc, nghe Đinh Hoan là được rồi, bởi vì sẽ không để cho chính mình ăn thiệt thòi.

"Chuyện thứ nhất đi Trường Sinh cung, trực tiếp đem Trường Sinh cung diệt đi."

Cổ Thần Đảo là Trường Sinh cung, Niệm Hoàn bị Cổ Thần Đảo gia hỏa dồn đến hư không trong hạp cốc. Nếu không phải hắn vận khí tốt, tìm được Niệm Hoàn, chỉ sợ Niệm Hoàn không sớm thì muộn phải bỏ mạng tại hư không hẻm núi.

Nếu là một giới thiên địa nguyên khí thiếu thốn, khả năng này là thật không có Đạo Mạch, chư thần thế giới rõ ràng không phải.

Chư Thần Đạo Thành làm chư thần đệ nhất thế giới thương nghiệp Đạo Thành, đến các nơi Đạo Môn đều là có truyền tống trận. Đi Trường Sinh cung liền có.

Trường Sinh cung phía ngoài nói thành liền là Trường Sinh Đạo Thành, theo Chư Thần Đạo Thành có khả năng trực tiếp truyền tống đến Trường Sinh Đạo Thành.

Đinh Hoan bốn người theo truyền tống trận ra tới, lập tức liền cảm nhận được Trường Sinh Đạo Thành thiên địa nguyên khí so Chư Thần Đạo Thành phải cao hơn một cấp bậc.

Không chỉ như thế, tại Trường Sinh Đạo Thành tu sĩ thực lực rõ ràng mạnh hơn so với Chư Thần Đạo Thành, chỉ bất quá không có Chư Thần Đạo Thành náo nhiệt Trường Sinh Đạo Thành khoảng cách Trường Sinh cung chỉ có trăm dặm không đến.

Mấy người ra khỏi thành sau Đinh Hoan đều không cần tế ra Vũ Trụ Oa, mấy hơi thở liền đứng ở Trường Sinh cung bên ngoài.

Từ bên ngoài xem Trường Sinh cung khí thế, cũng có thể cảm giác được năm đó Vĩnh Thần Thánh Nhân cùng trường sinh Thánh Nhân là bỏ công sức ra khá nhiều.

Trường Sinh cung ba chữ to trôi nổi tại tông môn vùng trời, mang theo hai loại đạo vận.

Đinh Hoan mặc dù không có cùng Vĩnh Thần Thánh Nhân động thủ qua, lại tước đoạt qua Vĩnh Thần Thánh Nhân Vĩnh Thần Luân đạo vận.

Hắn liếc mắt một cái liền nhìn ra, cái cuối cùng cung chữ là Vĩnh Thần Thánh Nhân viết.

Trước mặt trường sinh hai chữ Đại Đạo Đạo Vận Đinh Hoan càng là quen thuộc, cái kia là Trường Sinh Thánh Nhân Đạm Đài Chấp Lan viết. Trước đây không lâu Đinh Hoan còn giáo huấn qua Đạm Đài Chấp Lan.

Toàn bộ Trường Sinh cung hộ trận là một cái phòng ngự kết giới, kết giới bên trái viết "Trường sinh vĩnh tại."

Kết giới bên phải viết "Sinh sôi không ngừng."

Từ trong đó đạo vận khí tức, Đinh Hoan biết này sinh sôi không ngừng có ý tứ là luân hồi chi ý.

Cứ việc vẫn là tại kết giới bên ngoài, phân biệt hai bên có vạn cây cứng cáp trường sinh Đạo Thụ.

Khí thế kia hoàn toàn chính xác là độc nhất vô nhị tồn tại.

Đương nhiên, Đinh Hoan cũng chưa từng đi chư thần thế giới còn lại Đạo Môn.

"Này Trường Sinh cung cũng là có mấy phần khí thế."

Đế Hòa cười hắc hắc, trong giọng nói mang theo một chút trêu chọc.

Đinh Hoan liền Phá Kiếp đao đều không có tế ra, liền một quyền như vậy đánh ra.

Oanh

Một hồi kịch liệt nổ vang bên trong, đạo vận nổ tung.

Trường Sinh cung kết giới phá toái, trôi nổi tại tông môn lối vào 98 98 Trường Sinh cung, ba chữ hóa thành bột mịn hai bên trái phải trường sinh Đạo Thụ giống như bị lưỡi dao bổ một nhát, chỉnh tề chỉnh hóa thành bã vụn.

"Đinh Hoan, ngươi là ý gì?"

Theo này thanh âm tức giận, một bóng người vọt ra.

Hậu Ngân thần đế ở bên người Đinh Hoan nói ra: "Cái tên này liền là Thông Quân Thánh Nhân, nghe nói là Vĩnh Thần Thánh Nhân đệ tử, là Nhị cung chủ."

Thông Quân hiện tại trực tiếp kêu lên Đinh Hoan tên, hiển nhiên là biết được Đinh Hoan tới tin tức. Đinh Hoan tầm mắt rơi vào Thông Quân Thánh Nhân trên thân, cái tên này tu luyện là Vĩnh Thần đạo quyết.

Vĩnh Thần đạo quyết Đinh Hoan được chứng kiến.

Hắn còn giúp trợ Truất Hạnh sửa đổi qua Vĩnh Thần đạo quyết, chẳng qua là tu sửa đổi Vĩnh Thần đạo quyết là giản dị bản, mặc dù so bình thường công pháp mạnh hơn một chút, bất quá so với nguyên bản Vĩnh Thần đạo quyết đến, kém quá xa.

Thông Quân Thánh Nhân trước đó bởi vì Vĩnh Thần đạo quyết vấn đề thụ thương bế quan.

Đinh Hoan còn tưởng rằng cái tên này xuất quan là bởi vì tìm được Vĩnh Thần đạo quyết căn cơ yếu kém hóa giải thủ đoạn. Tại nhìn thấy Thông Quân Thánh Nhân về sau, Đinh Hoan liền biết mình cả nghĩ quá rồi.

Thông Quân Thánh Nhân đạo cơ vẫn là tràn ngập nguy hiểm, chẳng qua là cái tên này thế mà dùng một kiện sau Hỗn Độn chí bảo một lần nữa chứng đạo bước thứ bảy.

Nói cách khác, hiện tại hắn Vĩnh Thần Đại Đạo là kết quả chống đỡ Hỗn Độn chí bảo chung nhau sau tự thân đạo cơ cùng món kia. Nếu là nói uống rượu độc giải khát là ôm chắc chắn phải chết thái độ, cái tên này cách làm chỉ sợ so uống rượu độc giải khát còn muốn kém cỏi.

Dùng Đinh Hoan ánh mắt, chỉ cần Thông Quân trong thời gian nhất định không giải quyết được chuyện này, vậy hắn đạo cuối cùng sẽ yên bại. Mà cả người hắn sắp thành vì món kia sau Hỗn Độn chí bảo khí linh, thậm chí là một đạo pháp bảo tàn niệm.

Đủ hung ác.

"Thông Quân, ta tới nguyên nhân ngươi không biết?"

Đinh Hoan ngữ khí bình tĩnh hỏi thăm.

Thông Quân nỗ lực nhường thanh âm của mình dịu đi một chút: "Đinh đạo hữu, Cổ Thần Đảo đích thật là ta Trường Sinh cung địa phương. Nhưng Cổ Thần Đảo làm sự tình, ta Trường Sinh cung căn bản cũng không biết."

"Coi như Đinh đạo hữu đem Cổ Thần Đảo triệt để diệt đi, ta Trường Sinh cung cũng sẽ không làm nửa phần can thiệp. Đinh đạo hữu giận chó đánh mèo đến ta Trường Sinh cung, này có chút hơi quá."

Đinh Hoan lười nhác cùng cái tên này nói nhảm.

Cổ Thần Đảo có lợi ích thời điểm liền cùng Trường Sinh cung có quan hệ, Cổ Thần Đảo gây chuyện liền cùng hắn không có quan hệ. Nghe nói hắn giết chết cái kia Di Cố còn là Trường Sinh Cung trưởng lão tới.

Nhưng cùng một người chết có cái gì tốt giải thích?

"Nhường Thân Hoàng ra tới, ta cùng hắn có chút sổ sách có thể coi là."

Đinh Hoan trực tiếp gọi ra Vĩnh Thần Thánh Nhân tên. Hôm nay tới không chỉ có riêng là muốn tiêu diệt Trường Sinh cung, hắn còn muốn xử lý Vĩnh Sinh Thần người Thân Hoàng.

Nghe được Đinh Hoan trực tiếp gọi Thân Hoàng tên, Thông Quân Thánh Nhân biến sắc, lập tức nói ra: "Đinh đạo hữu, sư phụ ta Vĩnh Thần Thánh Nhân dù sao cũng là chư thần thế giới có danh vọng tồn tại, ngươi gọi thẳng tên huý qua đi."

Thấy Thông Quân Cố Tả Ngôn hắn, Đinh Hoan không nữa lải nhải, lĩnh vực quyển ra, đi theo liền là một quyền đánh ra. Tại Đinh Hoan lĩnh vực khóa lại chính mình thời điểm, Thông Quân Thánh Nhân cả người thật giống như ngã vào hầm băng.

Loại kia tử vong đè nén khí tức, khiến cho hắn kinh khủng đến cực hạn.

Mặc dù hắn dùng sau Hỗn Độn chí bảo Hợp Đạo trấn áp tự thân Đại Đạo Đạo Vận, nhưng hắn là thật sợ chết a. Hắn không chỉ sợ chết, còn không chịu nổi tịch mịch.

Bởi vì hắn tin tưởng mình nhất định có thể giải quyết vấn đề này, cho nên mới dám làm như vậy.

"Đinh huynh, hạ thủ lưu tình, ta. ."

Thông Quân coi là Đinh Hoan sẽ cùng hắn lải nhải một quãng thời gian, sau đó chuyển ra Vĩnh Thần Thánh Nhân đi cầu hoà giải. Đáng tiếc là Đinh Hoan muốn giết liền là Vĩnh Thần Thánh Nhân.

Bành

Quyền thế đánh vào trên thân Thông Quân, Thông Quân lời hơi ngừng.

Vẻn vẹn một quyền, Thông Quân thân thể liền bị Đinh Hoan oanh thành bã vụn, sau một khắc Thông Quân Đại Đạo thế giới cũng bị Đinh Hoan xé mở. Nhìn xem trong đó lại có mười mấy đầu cực phẩm Đạo Mạch, Đinh Hoan cũng là có một loại niềm vui ngoài ý muốn.

Hai tay cuốn lên phía dưới, Thông Quân thế giới bên trong hết thảy tài nguyên tu luyện toàn bộ bị hắn cuốn đi. Lạch cạch!

Một thanh như bạch ngọc Lượng Thiên Xích rơi xuống trên mặt đất.

Đinh Hoan đưa tay nắm lên, mênh mông Thiên Địa Đại Đạo khí tức vọt tới. Quả nhiên là một kiện sau Hỗn Độn chí bảo.

Bên trong ngoại trừ Thông Quân lớn đạo đạo tắc bên ngoài, Đinh Hoan cũng là không có cảm nhận được huyết thống của người khác đạo tắc. Xem ra Thông Quân vận khí không tệ, còn tìm được một kiện như thế sạch sẽ sau Hỗn Độn chí bảo.

Cung chủ đều bị Đinh Hoan một quyền giết, liền cơ hội phản kháng đều không có, Trường Sinh cung hết thảy tu sĩ điên cuồng ra bên ngoài gấp độn. Lựa chọn Trường Sinh cung gia nhập tu sĩ, đều là muốn cầu trường sinh, nhưng không có ai nguyện ý vì trường sinh cung liều mạng.

Đinh Hoan không thèm quan tâm những người này, hắn Đại Đạo thủ ấn dứt khoát quả quyết đem Trường Sinh cung xé một cái nhão nhoẹt. Nhường Đinh Hoan cau mày là, hắn cũng không có tại đây bên trong trông thấy Vĩnh Thần Thánh Nhân.

Không phải nói Vĩnh Thần Thánh Nhân ngay tại Trường Sinh cung bế quan chữa thương sao?.