Chương 1034: Chư thần thế giới Đạo Mạch bầy

Chương 1034: Chư thần thế giới Đạo Mạch bầy

Không có giết chết Vĩnh Thần Thánh Nhân, Đinh Hoan cũng không có để ý.

Tại hắn nghĩ đến, hiện tại Vĩnh Thần Thánh Nhân hẳn là còn lâu mới là đối thủ của hắn.

Huống hồ cái tên này Đại Đạo có vấn đề, cũng không biết trốn đến cái nào góc đi liếm vết thương.

"Uyển Dung, ngươi tới khống chế Vũ Trụ Oa."

Đinh Hoan tế ra Vũ Trụ Oa về sau, đem Vũ Trụ Oa giao cho Thạch Uyển Dung khống chế. Là bởi vì Thạch Uyển Dung không có cách nào khắc hoạ xuất đạo mạch bầy chỗ phương vị.

Nàng lúc ấy đi theo Lôi Hận cùng Cảnh Nguyên cùng đi thời điểm, thần tâm toàn bộ ở trên người Cảnh Nguyên, chỗ nào sẽ còn đi trí nhớ phương vị quy tắc?

Bất quá Thạch Uyển Dung dù sao cũng là một cái Đại Đạo bước thứ sáu thật thì Thánh Nhân, chỉ cần đi qua địa phương, nàng vẫn có thể tìm đi qua.

Cho nên hiện đang tìm kiếm Đạo Mạch bầy nhiệm vụ liền giao cho Thạch Uyển Dung.

Dù cho Thạch Uyển Dung khống chế Vũ Trụ Oa, Vũ Trụ Oa tốc độ vẫn là cực nhanh.

Nhưng chư thần thế giới vô cùng mênh mông, tăng thêm Thạch Uyển Dung cũng là một bên tìm kiếm một bên cảm ứng chỗ phương vị, này trong lúc vô hình phí phạm rất nhiều thời gian.

Mãi đến năm tháng sau, Thạch Uyển Dung lúc này mới xác định được.

Nàng nhanh lên đem phương vị chỗ khắc xuống giao cho Đinh Hoan, có phương vị vậy liền đơn giản.

Đinh Hoan khống chế Vũ Trụ Oa tốc độ nhanh gấp mấy chục lần, vẻn vẹn một tháng thời gian không đến, Vũ Trụ Oa liền đứng tại một chỗ thiên địa nguyên khí thiếu thốn rừng gai bên ngoài.

Rừng gai bên trong thiên địa quy tắc rất là hỗn loạn, thần niệm chỉ có thể mở rộng đến phạm vi trăm dặm.

Mà toàn bộ rừng gai phạm vi, coi như là Đinh Hoan thần niệm cũng không cách nào bao trùm một phần vạn.

Nói một cách khác, đem một cái Vô Khuyết Thánh Nhân ném vào này rừng gai chỗ sâu nhất, hắn có thể đi ra hay không tới đều là hai việc khác nhau.

"Uyển Dung muội tử, ngươi nói nơi này có Đạo Mạch?"

Mọi người rơi xuống Vũ Trụ Oa về sau, Đế Hòa thứ nhất đưa ra nghi ngờ của mình.

Này rừng gai chung quanh thiên địa nguyên khí thiếu thốn, làm sao có thể có nguyên khí mạch? Hậu Ngân thần đế đồng dạng có chút hoài nghi nhìn xem Thạch Uyển Dung.

Có nguyên khí mạch địa phương, thiên địa nguyên khí sẽ như này thiếu thốn? Tại chư thần thế giới, thiên địa nguyên khí nhưng thật ra là rất đậm.

Coi như là tùy tiện tìm tìm một chỗ tu luyện, cũng so nơi này thiên địa nguyên khí nồng đậm.

"Uyển Dung nói không sai, nơi này thật là có Đạo Mạch, bất quá bị người đào đi."

Đinh Hoan thần niệm không tá trợ bên ngoài thiên địa quy tắc, dù cho rừng gai trung quy thì hỗn loạn, trong vòng nghìn dặm y nguyên toàn bộ tại hắn thần niệm phía dưới.

Mọi người tiến vào rừng gai.

Tại Đinh Hoan dẫn đầu dưới, rất nhanh liền đi tới một cái bị đơn giản kết giới khóa chỗ ở. Đây là tại hai mảnh to lớn trong khóm bụi gai ở giữa.

Thoạt nhìn cùng địa phương khác không có khác nhau, bất quá nơi này kết giới tại Đinh Hoan trong mắt cùng không có có một dạng.

"Chính là chỗ này."

Thạch Uyển Dung cũng nhớ ra rồi, chỉ hai mảnh trong khóm bụi gai ở giữa nói ra.

Nơi đó có một đầu rất dài hôi thạch tấm, cũng là kết giới lối vào. Đinh Hoan không có xé rách kết giới, thần niệm trực tiếp thấm vào.

Cảnh Nguyên cùng Lôi Hận đã không tại, bên trong còn lưu lại Đạo Mạch bị rút đi khí tức.

Đồng thời Đinh Hoan càng là xác định Lôi Hận Lôi Cừu tu luyện là cùng một loại lôi thuộc tính Đại Đạo.

Nhìn xem Thạch Uyển Dung kích động bộ dáng, Đinh Hoan nói ra: "Cảnh Nguyên đi, nơi này Đạo Mạch cũng bị rút đi. Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, cái kia Lôi Hận thế mà còn có thể bố trí kết giới."

Nghe được Cảnh Nguyên đi, Thạch Uyển Dung phát hiện mình thế mà không có mảy may gợn sóng. Nàng cuối cùng bình thường trở lại, cũng theo loại kia lớn ân tình lớn trọng áp hạ đi ra.

"Đôi cẩu nam nữ này, thế mà vơ vét đến như thế sạch sẽ sao?"

Hậu Ngân thần đế hùng hùng hổ hổ. Trên đường đi hắn đã sớm nghe Thạch Uyển Dung nói qua nàng và Cảnh Nguyên ở giữa sự tình.

Nói với Đinh Hoan Lôi thị, hắn so Thạch Uyển Dung càng rõ ràng hơn. Năm đó Lôi Hồng Cát có thể là không kém gì Mạc Vô Kỵ tồn tại.

Không nghĩ tới Lôi Hồng Cát bị Mạc Vô Kỵ thủ tiêu, hắn hậu nhân còn có thể nơi này làm yêu. Đinh Hoan thần niệm quét ra đi, lập tức nói ra: "Nơi này khả năng còn có Đạo Mạch."

Nói khả năng còn có Đạo Mạch, đó là bởi vì hắn thần niệm đã sớm cảm ứng được mấy chỗ kết giới, này mấy chỗ kết giới cấp bậc so Lôi Hận bố trí cao minh nhiều lắm.

Nếu không phải kết giới cường giả, thật đúng là vô cùng khó phát hiện.

"Chúng ta đi một nơi khác nhìn một chút."

Đinh Hoan mang theo mấy người tiếp tục đi đến đi sâu.

Nơi này quy tắc có chút hỗn loạn, tốc độ của mấy người cũng không nhanh.

Trên đường đi ngang qua Đinh Hoan thần niệm cảm ứng được mấy chỗ kết giới, bất quá Đinh Hoan cũng không có dừng lại. Hắn cảm giác này chút trong kết giới coi như là có Đạo Mạch, cũng sẽ không quá tốt.

Một ngày về sau, Đế Hòa có chút lo âu nói ra: "Đinh huynh đệ, ta vậy mà không có phương vị, nếu như đem ta bỏ ở nơi này, ta chỉ sợ không đi ra ngoài được."

Một cái Đại Đạo bước thứ tám Đạo Ngôn Thánh Nhân nói mình tại một cái rừng gai đi ra không được, nghe hết sức hài hước. Mà sự thật thật là như thế.

Đế Hòa chứng đạo nói Thánh Nhân bước thứ tám, thần niệm tại rừng gai này bên trong cũng không phân rõ phương vị, đổi thành người bình thường tự nhiên càng là không phân rõ.

Hậu Ngân thần đế ngay cả lời cũng không muốn nói, chẳng qua là thật chặt đi theo Đinh Hoan. Đế Hòa nói ra không được, khẳng định còn có cơ hội ra ngoài.

Hắn một khi lạc đàn, trăm phần trăm ra không được. Thạch Uyển Dung trong lòng có chút nghĩ mà sợ.

Còn tốt Lôi Hận tìm tới vị trí cũng không là rừng gai chỗ sâu, bằng không mà nói, nàng thật có thể đi ra này một mảnh rừng gai?

"Không có việc gì, đại gia theo sát ta liền tốt."

Đinh Hoan ra hiệu đại gia không cần lo lắng.

Này một mảnh rừng gai bên trong thần niệm đích thật là hỗn loạn, trong này thần niệm không chỉ bị hạn chế, quét sau khi rời khỏi đây cũng bị đủ loại pháp tắc quấy nhiễu.

Chẳng qua là không ảnh hưởng tới hắn thần niệm.

Hắn thần niệm pháp tắc không dựa vào tại bên ngoài Không Gian Pháp Tắc cùng thiên địa quy tắc.

Vô luận ngoại giới thiên địa quy tắc như thế nào, hắn thần niệm vẫn là nên làm sao quét ra đi, còn là thế nào quét ra đi. Nhiều nhất chẳng qua là bị hạn chế một chút thôi.

Mang theo mấy người lần nữa đi hai ngày, lần này đứng tại ngũ đại mảnh khóm bụi gai bên ngoài.

"Đây là ngũ hành khóa đạo trận trận cờ?"

Đế Hòa nghi ngờ chỉ này năm mảnh khóm bụi gai.

"Không phải, đây là tỏa hồn kết giới cửa vào. Chỉ cần ngươi dám công kích, cái kia thần hồn liền sẽ bị khóa tiến vào này năm mảnh trong khóm bụi gai."

Đinh Hoan giải thích nói.

Lúc trước hắn còn hơi nghi ngờ, nơi này nếu thật có Đạo Mạch, đồng thời còn bị kết giới khóa lại, cái kia đến cùng là người làm bố trí vẫn là tự nhiên hình thành.

Hiện tại Đinh Hoan khẳng định, nhất định là người làm bố trí.

Chư thần thế giới thiên địa quy tắc vững chắc, căn bản lại không tồn tại nguyên khí thiếu thốn dẫn đến thế giới sụp đổ khả năng. Cho nên không cần thiết làm ra đủ loại Đạo Mạch phong ấn.

Cũng không biết người nào sẽ bố trí ở chỗ này kết giới, đem một chút Đạo Mạch chôn ở một mảnh rừng gai này bên trong?

Trước mắt kết giới này cấp bậc rất cao, không hiểu kết giới người chỉ cần công kích kết giới liền sẽ bị bắt vào tỏa hồn trong kết giới. Đối Đinh Hoan tới nói, đây không phải việc khó gì.

Hắn đều không có tế ra trận kỳ, Phá Kiếp đao cưỡng ép công kích. Chẳng qua là ba đao, một cái lối đi liền xuất hiện ở trước mắt mọi người. Kết giới bị Đinh Hoan xé rách, nồng đậm thiên địa nguyên khí tràn ra.

"Nhiều như vậy Đạo Mạch?"

Hậu Ngân thần đế trừng to mắt, trái tim đều nhảy loạn.

Thần niệm bên trong toàn bộ là Đạo Mạch, từng dãy từng nhóm. .

Nếu là hắn có nhiều như vậy Đạo Mạch, hắn đã sớm không tại Chư Thần Thương Lâu làm những cái kia bè lũ xu nịnh sự tình.

Đinh Hoan đưa tay đánh một cái nguyên khí phong ấn kết giới, cũng là cảm khái nói ra: "Cái kia Lôi Hận không biết từ nơi nào biết chư thần thế giới rừng gai có Đạo Mạch, còn bị nàng tìm được một cái."

Thạch Uyển Dung một bên hồi đáp: "Ta có lần nghe nàng cùng Cảnh đại ca nói, nàng linh căn thuộc tính đối Đạo Mạch có tự nhiên thân hòa, tương đối dễ dàng tìm kiếm được Đạo Mạch."

Đinh Hoan im lặng: "Cũng chỉ có ngươi cùng Cảnh Nguyên mới sẽ tin tưởng nàng loại thuyết pháp này."

Lôi Hận nhất định là Lôi linh căn, bằng không mà nói, Lôi gia liền sẽ không tu luyện lớn Lôi Đình thuật. Trước đó hắn đi qua Lôi Hận bế quan địa phương, đích thật là lôi thuộc tính đạo vận lưu lại.

Lôi linh căn đối Đạo Mạch có tự nhiên lực tương tác? Đây là Đinh Hoan nghe qua buồn cười nhất chê cười.

"Đi thôi, đại gia đi vào chính mình rút, rút đến nhiều ít là bao nhiêu."

Đinh Hoan nói xong, thứ nhất tiến nhập này Đạo Mạch bụi.

Hắn hiện tại khát vọng nhất liền là đủ loại Đạo Mạch.

Nghe được Đinh Hoan, mà lại Đinh Hoan cũng bắt đầu tại rút Đạo Mạch, Đế Hòa đám người tự nhiên là không khách khí. Theo từng đạo Đạo Mạch bị mấy người rút đi, nơi này dần dần trống trải ra.

Mặc dù Đinh Hoan nói Đạo Mạch đại gia rút đi nhiều ít đều là chính mình, vô luận là Đế Hòa vẫn là Hậu Ngân đều là rút được đầy đủ tài nguyên sau liền dừng tay.

Thạch Uyển Dung càng là cảm ân người. Nàng rút ít nhất.

Đinh Hoan cũng không có rút xong, hắn rút đi gần năm ngàn đầu cực phẩm Đạo Mạch, trong đó đối mạch bị có gần ngàn.

"Tông chủ, nơi này không rút xong? Còn có thật nhiều thượng phẩm cùng trung phẩm."

Trông thấy Đinh Hoan còn lưu lại một đống Đạo Mạch, Đế Hòa nghi ngờ hỏi một câu.

"Cứ như vậy đi, chúng ta bây giờ liền đi."

Đinh Hoan đi ra cái này Đạo Mạch bầy thời điểm, trong lòng đã có đại khái suy đoán.

Này chút Đạo Mạch là người nào đó lưu lại. Chư thần thế giới Đạo Mạch vì sao như thế ít?

Hết sức rõ ràng phần lớn đều bị người rút đi, mà lại tập trung đặt tại nơi này. Thật giống như vũ trụ mênh mông vừa mới xây dựng thời điểm, Đạo Mạch thành đống.

Thứ nhất xuất hiện ở phía này vũ trụ người, tự nhiên là nhặt Đạo Mạch nhặt được tay bị chuột rút . Còn này chút Đạo Mạch vì sao bị người để ở chỗ này, Đinh Hoan cũng có đại khái suy đoán. Giống như lúc trước hắn tại Vạn Đạo sơn mạch rút Đạo Mạch.

Hắn tại Vạn Đạo sơn mạch rút Đạo Mạch mặc dù nhiều, nhưng phẩm tướng cũng không khá lắm. Cho dù là thượng phẩm Đạo Mạch, cầm tới chư thần thế giới cũng là liên hạ phẩm cũng không bằng.

Không chỉ là thiên địa nguyên khí không đủ, còn có liền là Đạo Mạch đạo tắc không đủ hoàn thiện.

Nếu là đưa hắn những Đạo Mạch đó đặt ở này loại thiên địa quy tắc hoàn chỉnh địa phương, thời gian dài, cũng sẽ trưởng thành vì phẩm tướng hoàn hảo cực phẩm Đạo Mạch.

Nơi này Đạo Mạch, rất có thể liền là người khác để ở chỗ này trưởng thành.

Bởi vì trừ hắn lấy đi cực phẩm Đạo Mạch bên ngoài, còn có một cặp thượng phẩm Đạo Mạch cùng trung phẩm Đạo Mạch chưa trưởng thành hoàn toàn. Hiện tại phần lớn Đạo Mạch cũng là trưởng thành đến không sai biệt lắm, lại tiện nghi hắn.

Đinh Hoan là nửa điểm cảm giác tội lỗi đều không có.

Này Đạo Mạch vốn chính là chư thần thế giới, đằng trước những người kia đem thịt đã ăn xong về sau, còn đem canh đều giấu đi. Thật giống như hắn đạt được những Hỗn Độn chí bảo đó, phần lớn đều ẩn chứa huyết mạch đạo tắc.

Điển hình ăn trong chén cũng muốn chiếm lấy trong nồi. Loại người này Đinh Hoan cũng sẽ không nuông chiều.

Nếu không phải những cái kia thượng phẩm Đạo Mạch cùng trung phẩm Đạo Mạch còn chưa trưởng thành xong, hắn tất cả đều đều rút đi.

"Muốn hay không đi địa phương khác lại rút?"

Hậu Ngân xoa xoa tay.

"Không cần  chờ chúng ta sử dụng hết lại đến cầm."

Đinh Hoan cũng lo lắng rút quá nhiều xảy ra cái gì sai lầm. Hiện tại có tài nguyên tu luyện, tự nhiên là tranh thủ thời gian tăng cao tu vi..