Chương 1035: Giúp nhầm người

Chương 1035: Giúp nhầm người

Đinh Hoan ban đầu dự định đi chư thần thế giới trong hỗn độn tâm nhìn một chút, hắn biết mình hiện tại khả năng còn không phải trong hỗn độn tâm cái kia tồn tại đối thủ.

Không phải là đối thủ không quan hệ, đánh một trận tổng là có thể.

Trên người bây giờ đột nhiên nhiều một đống cực phẩm Đạo Mạch, nếu như không tìm kiếm địa phương tăng lên một thoáng tu vi của mình thực lực, thực sự không phải một cái như thường đạo tu nên làm.

Đinh Hoan cho tới bây giờ đều sẽ không cõng đại lượng tài nguyên tu luyện chạy khắp nơi.

Chỉ có đem tài nguyên tu luyện chuyển hóa làm thực lực, đó mới là tu sĩ nên có tâm thái.

Đinh Hoan còn đang suy nghĩ bước kế tiếp làm sao làm thời điểm, một cỗ kinh khủng Đại Đạo khí tức phóng lên tận trời. Cái kia cảm giác quen thuộc, Đinh Hoan cho rằng coi như hắn luân hồi mười lần cũng sẽ không quên.

Đây chính là trong hỗn độn tâm cường giả kia, hắn tựa hồ tại cùng người động thủ.

Lại có thể có người có thể cùng trong hỗn độn tâm cái tên kia động thủ, Đinh Hoan cũng là rung động không thôi. Vũ trụ mênh mông, quả nhiên là cho tới bây giờ cũng không thiếu cường giả.

Ban đầu hắn liền định đi tìm tìm trong hỗn độn tâm cái tên kia, hiện tại gia hỏa này cùng người động thủ, hắn còn có cái gì tốt lưỡng lự?

Đinh Hoan Vũ Trụ Oa không chút do dự liền vọt tới.

Tại Đinh Hoan nghĩ đến, có người cùng trong hỗn độn tâm cường giả kia động thủ, mặc kệ ai đúng ai sai, trước giúp người đối phó trong hỗn độn tâm cường giả kia chính là.

"Hảo cường. ."

Đế Hòa cũng cảm nhận được cái kia động thủ Đại Đạo Đạo Vận gợn sóng, run sợ nói ra.

Hắn là Đại Đạo bước thứ tám Vĩnh Sinh Thánh Nhân, đối này loại đáng sợ Đại Đạo gợn sóng, tự nhiên là lập tức liền cảm ứng được. Vũ Trụ Oa tốc độ cực nhanh, chẳng qua là thời gian một nén nhang, liền đi tới động thủ chỗ.

Đây là một cái Đạo Thành, đến mức là cái gì Đạo Thành Đinh Hoan không biết.

Bởi vì động thủ địa phương tại Đạo Thành bên ngoài, động thủ Đại Đạo gợn sóng, sớm đã đem đạo cửa thành thành tên hủy đi. Cứ việc hai người động thủ uy thế vô cùng đáng sợ.

Thế nhưng người vây xem là không có chút nào ít. Loại chuyện này, không có người nào nguyện ý bỏ lỡ.

Đỉnh cấp cường giả động thủ đạo vận gợn sóng, dù cho cảm ngộ đến một tia, đối với mình Đại Đạo tăng lên cũng có không gì sánh kịp trợ giúp.

Đinh Hoan đến thời điểm, hai người tựa hồ vừa mới so đấu qua Đại Đạo thần thông. Lúc này đang ở lĩnh vực giằng co.

Động thủ hai người, một người thân mang áo nâu.

Áo nâu tu sĩ dáng người thấp bé, da thịt trắng ngần, tóc thưa thớt, đông nhất thốc tây nhất đôi, thoạt nhìn hết sức khôi hài. Đinh Hoan lại cảm thấy cái tên này đáng sợ.

Nguyên nhân là cái tên này cái trán có một cái như gợn sóng vòng xoáy, mặc kệ là mắt trần vẫn là thần niệm rơi ở phía trên, đều có một loại choáng váng cảm giác.

Đây tuyệt đối là một cái đại sát khí.

Áo nâu tu sĩ trên người có nhiều chỗ thương thế, khóe miệng chảy máu, rõ ràng là thụ thương không nhẹ.

Theo lý thuyết này loại không địch lại đối thủ tình huống dưới, hẳn là chật vật không chịu nổi, nhưng hắn đứng ở nơi đó quả thực là nhìn không ra nửa điểm là rơi vào hạ phong dáng vẻ.

Nếu không phải vóc người bỉ ổi điểm, thật là có một điểm cường giả phong phạm.

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào này tu sĩ thấp bé đối diện.

Đối thủ của hắn một dạng dáng người không cao, bất quá cái tên này thấp còn béo, mặt chữ điền tai to. Chỉ một cái liếc mắt, Đinh Hoan liền đã nhìn ra cái tên này lớn đạo xảy ra vấn đề.

Lớn đạo xảy ra vấn đề, đều có thể tại lĩnh vực bên trên nghiền ép đối thủ. Nhưng Đinh Hoan trong lòng lại là phi thường thất vọng.

Hắn phán đoán sai.

Trước đó theo đạo vận bên trên phán đoán này mập lùn tu sĩ là chư thần thế giới Hỗn Độn chỗ sâu gia hỏa. Hiện tại đi tới gần, hắn mới biết được, này người không phải.

Hai người Đại Đạo Đạo Vận gợn sóng giống nhau, này mập lùn tu sĩ hẳn là Hỗn Độn chỗ sâu cường giả kia phân thân hoặc là đệ tử.

Bởi vì đến phụ cận, hắn mới cảm giác được cái tên này Đại Đạo Đạo Vận gợn sóng mặc dù uy thế rất mạnh, nhưng thực tế so với lúc trước đuổi giết hắn cái kia thủ ấn, kém nhiều lắm.

Mặc dù cái này mập lùn gia hỏa cũng không là chư thần thế giới Hỗn Độn chỗ sâu cái kia tồn tại, nhưng Đinh Hoan vẫn là có thể nhìn ra, áo nâu tu sĩ rơi vào tuyệt đối hạ phong.

Áo nâu tu sĩ lĩnh vực đều bị mập lùn nam tử lĩnh vực tiếp quản.

Nếu là hiện tại không có người nhúng tay, áo nâu tu sĩ coi như là có thể chạy trốn, cũng tất nhiên sẽ bị trọng thương. Càng khả năng lớn là hắn chạy không thoát.

Một khi chạy không thoát, chỉ có thể bỏ mình.

Tiếp tục nữa, áo nâu tu sĩ chỉ có thể chờ đợi về sau ngã xuống.

Lập tức Đinh Hoan đã nhìn thấy Cảnh Nguyên, Cảnh Nguyên cùng một nữ tử đứng chung một chỗ, nữ tử kia có mấy phần Lôi Cừu dáng vẻ, hẳn là Lôi Hận.

Cứ việc Đinh Hoan xem này áo nâu tu sĩ thấp bé không vừa mắt, cái kia mấy cây hiếm mao thấy thế nào đều khó chịu. Đinh Hoan vẫn là quyết định giúp hắn một thoáng.

Địch nhân của địch nhân không nhất định là bằng hữu, nhưng cũng dùng hợp lại.

Đinh Hoan Vũ Trụ Oa quang minh chính đại lao xuống đi, trực tiếp đứng tại hai người đấu pháp phạm vi bên trong. Lần này mọi ánh mắt đều rơi vào Vũ Trụ Oa lên.

Hai cái cường giả tuyệt thế tại đây bên trong đấu pháp, lại có thể có người dám khống chế Vũ Trụ Oa vọt tới người ta đấu pháp lĩnh vực phạm vi bên trong, đây là thật có loại a.

Bởi vì Đinh Hoan đột nhiên gia nhập, hai người Đại Đạo lĩnh vực giữ lẫn nhau bị đánh phá, áo nâu tu sĩ há mồm phun ra một đạo huyết tiễn, cả người cấp tốc lui lại.

Hắn phun ra một ngụm máu, lại là thoát khỏi mập lùn tu sĩ lĩnh vực áp chế. Đinh Hoan vẻ mặt lại là biến.

Hắn biết mình vừa rồi tuyệt đối làm sai, hắn không nên trợ giúp này áo nâu hiếm mao. Hắn không chút do dự đưa ra từng đạo vận pháp tắc.

Dùng hắn đối với thiên địa quy tắc chưởng khống, này từng đạo từng đạo vận pháp tắc đưa vào áo nâu tu sĩ đạo vận gợn sóng bên trong, áo nâu tu sĩ là nửa điểm đều không có cảm thấy được.

Quả nhiên, này áo nâu tu sĩ tại bị Đinh Hoan xuất thủ cứu giúp sau trực tiếp bỏ chạy, liền cảm tạ đều không có một câu. Đinh Hoan trong lòng thầm mắng, này tinh trùng lên não.

Chính mình tốt xấu là cứu hắn, cái tên này vậy mà vứt xuống ân nhân cứu mạng trốn, quả nhiên không hổ là vũ trụ cặn bã, tinh cầu đao phủ.

Nếu như không phải hắn đột nhiên xông vào hai người Đại Đạo lĩnh vực bên trong, hủy đi mập lùn cường giả đối áo nâu Sấu Tu lĩnh vực áp chế, cái kia áo nâu Sấu Tu không sớm thì muộn muốn bị đối phương khống chế lại tại đi Đinh Hoan có khả năng khẳng định, vừa rồi chạy trốn gia hỏa liền là tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật Hoàn, là hắn rất muốn nhất giết người.

Trước đó hắn cũng không có cảm thấy được, tại xông vào Hoàn cùng cái kia mập lùn nam tu lĩnh vực bên trong lúc, mới cảm nhận được Hoàn Đại Đạo Đạo Vận, cho nên biết mình tính sai.

Cũng không phải hắn giúp sai người.

Mà là hắn căn bản cũng không hẳn là nhúng tay.

Hai thằng này không có một cái tốt, tương đối mà nói Hoàn càng là ác tâm. Cái tên này không biết hủy diệt nhiều ít tinh cầu, giết chết nhiều ít vô tội sinh mệnh. Trước đó chó cắn chó, hắn làm quan chiến ngư ông liền tốt.

Đinh Hoan trong lòng thở dài một cái, vẫn là không giữ được bình tĩnh a.

Nói tới nói lui liền là thực lực không đủ, tăng thêm hắn quá muốn giết đi Hỗn Độn chỗ sâu cái tên kia, mới mong muốn đầu cơ trục lợi. Bằng không hắn liền tiếp tục như vậy chờ hai người đấu pháp, tùy thời nhúng tay là được.

A, tên kia lần nữa lẻn về tới. Đinh Hoan trong lòng mừng rỡ.

Hắn là thật không nghĩ tới Hoàn sẽ vụng trộm trở về, chẳng qua là cái tên này tiềm ẩn thủ đoạn quá cường hãn điểm.

Nếu không phải hắn sớm tại Hoàn trên thân lưu lại từng đạo vận pháp tắc, hắn thật đúng là không nhất định biết đối phương lẻn về tới.

Hoàn quang minh chính đại bỏ chạy, lại vụng trộm lẻn về đến, tuyệt đối không phải muốn trợ giúp hắn đối phó cái này mập lùn cường giả, mà là không có lòng tốt.

"Đinh đại ca. ."

Cảnh Nguyên trông thấy Đinh Hoan về sau, chấn kinh lên tiếng. Sau đó hắn đã nhìn thấy Thạch Uyển Dung.

Trông thấy Thạch Uyển Dung về sau, sắc mặt của hắn liền âm trầm xuống.

Đinh Hoan đối Cảnh Nguyên gật gật đầu, hắn sớm đã nhìn thấy Cảnh Nguyên, chỉ là vừa mới vì trợ giúp Hoàn, một mực không có cùng Cảnh Nguyên chào hỏi mà thôi.

"Hậu Ngân, ngươi cùng Thạch Uyển Dung lui ra phía sau một chút."

Đinh Hoan ra hiệu Thạch Uyển Dung cùng Hậu Ngân thần đế lui ra phía sau.

Thạch Uyển Dung cùng Hậu Ngân thần đế lui ra phía sau thời điểm, Đế Hòa đã ở Đinh Hoan truyền âm phía dưới, thối lui đến một cái khác vị trí. Đinh Hoan giao cho nhiệm vụ của hắn là, không nên để cho này mập lùn gia hỏa chạy trốn.

"Cảnh Nguyên, ngươi biết cái tên này?"

Mập lùn tu sĩ trong lòng cũng là rung động, Đinh Hoan Vũ Trụ Oa vừa rồi trực tiếp rơi vào hắn Đại Đạo lĩnh vực yếu nhất đốt.

Đưa đến lĩnh vực của hắn đạo vận xuất hiện vết rách, nhường đối thủ của hắn thong dong chạy trốn.

Hắn khẳng định Đinh Hoan đây không phải vô ý vì đó, nói rõ Đinh Hoan đối Đại Đạo lĩnh vực cùng nơi này thiên địa quy tắc chưởng khống đến một cái trình độ đáng sợ.

"Bàng tiền bối, vị này là Đinh Hoan đại ca, là ân nhân của ta."

Cảnh Nguyên kính cẩn hồi đáp. Họ bàng?

Đinh Hoan thần niệm không chút kiêng kỵ rơi vào cái này bàng họ mập lùn tu sĩ trên thân lặp đi lặp lại quan sát.

Nghe được Cảnh Nguyên nói ra Đinh Hoan hai chữ về sau, Đinh Hoan rõ ràng cảm giác được này mập lùn tu sĩ khí tức có sóng chấn động bé nhỏ. Nếu không phải hắn thần niệm ý chí tại gia hỏa này trên thân, hắn thật đúng là không nhất định có thể cảm thấy được.

Cái tên này chỉ sợ không phải chư thần thế giới Hỗn Độn chỗ sâu cường giả kia đệ tử, thật đúng là có thể là một cái phân thân. Hắn rất muốn làm đi Hỗn Độn chỗ sâu cường giả kia, đối phương một dạng rất muốn làm đi hắn.

Bất quá như thật chính là phân thân, vậy bản tôn nên mạnh bao nhiêu? Cái này phân thân đều thụ thương, thế mà còn mạnh mẽ như thế.

"Ngươi tên là gì?"

Đinh Hoan trực tiếp hỏi ra tới.

"Bản thân Bàng Nhất. Ngươi mới vừa rồi không có lý do làm hỏng việc lớn của ta, tổn thất của ta liền để ngươi tới bồi thường đi."

Nói xong, Bàng Nhất Đại Đạo lĩnh vực vô cùng dứt khoát khóa lại Đinh Hoan.

Đinh Hoan mặc dù mở rộng ra tới lĩnh vực, lĩnh vực rõ ràng ở vào yếu thế.

Nếu không phải hắn theo dự liệu đối thủ, vậy dĩ nhiên là muốn giữ lại thực lực.

"Đinh đại ca, vừa rồi người kia muốn mạnh mẽ mang ta đi đạo lữ, nếu không phải Bàng tiền bối xuất thủ tương trợ, ta đạo lữ. Liền bị hắn mang đi."

Cảnh Nguyên trong giọng nói mang theo một chút cảm xúc. Đinh Hoan vẫn không có để ý Cảnh Nguyên.

Hoàn muốn dẫn đi Lôi Hận nguyên nhân Đinh Hoan tự nhiên là rõ ràng.

Như Lôi Hận đạo căn cũng có thể trưởng thành, hơn nữa còn là lôi thuộc tính, vậy đối dùng hủy diệt vũ trụ tinh cầu, tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật Hoàn tới nói, đơn giản liền là Thiên Tứ bữa ăn ngon.

Bàng Nhất cảm giác được Đinh Hoan lĩnh vực cũng không có mình tưởng tượng mạnh, dứt khoát một bước bước vào Đinh Hoan lĩnh vực phạm vi, tay một quyển, chư thần thế giới vô cùng vô tận sát phạt đạo tắc đều bị bao trùm tới.

Đi theo một khối như cuồn cuộn tinh cầu màu xám bia đá bị Bàng Nhất nện xuống.

Giờ khắc này cho dù là người đứng xem cũng có một loại cực kỳ đáng sợ cảm thụ, cái kia chính là toàn bộ chư thần thế giới thiên địa tựa hồ cũng theo tấm bia đá này cùng nhau đập xuống.

Toàn bộ chư thần thế giới tựa hồ tại sụp đổ bên trong.

Bất luận cái gì mặt người đối thế giới sắp sụp đổ nghiền ép công kích, sợ cũng là chỉ có thể giãy dụa bỏ chạy, giống như vừa rồi Hoàn chạy trốn một B3.

Đinh Hoan thầm nghĩ, này trong lúc phất tay, quả nhiên là hoàn mỹ phù hợp chư thần thế giới thiên địa đạo tắc.

Nếu là gặp phải người khác, vẫn không có động thủ, này hoàn mỹ phù hợp chư thần thế giới thiên địa quy tắc sát phạt đạo tắc liền muốn nghiền ép đối thủ.

Đinh Hoan mặc cho lĩnh vực bị Bàng Nhất đạo vận xé rách, tế ra lục đạo kiếm.

Nếu không phải Hỗn Độn chỗ sâu cường giả kia bản tôn, liền không cần thiết toàn lực ra tay..