Chương 1036: Cảnh Nguyên đạo tâm sập

Chương 1036: Cảnh Nguyên đạo tâm sập

Trông thấy Đinh Hoan lục đạo kiếm, bàng một nhãn tình sáng lên.

Bất quá lập tức hắn tựa hồ cảm ứng được cái gì, cái kia sắp tế ra còn đang súc thế màu xám bia đá đột nhiên bị hắn cuốn đi. Đinh Hoan đánh nhau kinh nghiệm cực kỳ phong phú, hắn xem xét Bàng Nhất thần thái cùng động tác, liền biết cái tên này muốn đi.

Đến tại nguyên nhân gì muốn đi Đinh Hoan không biết, hắn cũng không muốn biết. Lục đạo kiếm không có nửa phần dừng lại, cuốn lên một đạo giết màn liền bổ xuống.

Bàng Nhất cái bóng tại tại chỗ bị giết đạo kiếm xé nứt thành hai nửa, mà Bàng Nhất lại biến mất không thấy. Đinh Hoan thu hồi lục đạo kiếm, hắn biết mình vừa rồi một kiếm kia tuyệt đối thương tổn tới Bàng Nhất.

Bởi vì hắn có khả năng cảm giác được chính mình một kiếm kia lưu lại Đại Đạo Đạo Vận đang ở nhanh chóng đi xa, trong chớp mắt đã là ngoài ức vạn dặm.

Tốc độ này tuyệt đối là thuấn di. . Không, so thuấn di nhanh hơn.

Như thật chính là thuấn di, cái kia Bàng Nhất thuấn di một lần khoảng cách cũng quá khoa trương. Bàng Nhất thời điểm ra đi vội vã, tăng thêm tốc độ nhanh như vậy.

Đinh Hoan phán đoán, rất có thể là Bàng Nhất bản tôn xảy ra chuyện, cho nên phân thân cấp tốc cùng bản tôn dung hợp.

Tu luyện phân thân cường giả, một khi phân thân tu luyện tới cực hạn, bản tôn cùng phân thân dù cho cách xa nhau mấy cái giới diện, thậm chí cách xa nhau mấy cái vị diện, cũng có thể trong nháy mắt hợp hai làm một.

Mặc dù Đinh Hoan chán ghét tu luyện phân thân, không thể không nói, phân thân tác dụng là thật rất lớn. Đế Hòa một dạng có chút tiếc bức.

Đinh Hoan giao cho nhiệm vụ của hắn là cản lại Bàng Nhất, nhưng hắn liền Bàng Nhất đi như thế nào đi đều còn không có biết rõ ràng, làm sao chặn đường?

Bàng Nhất đi, tất cả mọi người có thể nhìn ra, Bàng Nhất không phải sợ Đinh Hoan mới đi, mà là có việc gấp. Cảnh Nguyên đi tới: "Đinh đại ca, ta và ngươi giới thiệu một chút, đây là Lôi Hận, cũng là đạo lữ của ta."

Mặc dù Đinh Hoan cứu được Hoàn, bất quá Cảnh Nguyên vẫn là mang theo Lôi Hận tiến lên hướng Đinh Hoan giới thiệu.

Đinh Hoan vẫn không nói gì, Lôi Hận liền chủ động khom người thi lễ: "Lôi Hận gặp qua Đinh đại ca."

Đinh Hoan nhìn xem Lôi Hận từ tốn nói: "Ngươi có phải hay không tại tìm cơ hội, nhường Cảnh Nguyên trợ giúp ngươi giết ta?"

Lôi Hận mờ mịt nhìn xem Đinh Hoan: "Đinh đại ca, ta trước đó chưa bao giờ thấy qua ngươi, ta cùng Cảnh Nguyên quen biết yêu nhau, là tính tình hợp nhau, đạo tâm nhất trí."

"Ngươi là Cảnh đại ca ân nhân, cũng chính là ta Lôi Hận ân nhân, ta làm sao lại muốn muốn giết ngươi?"

Cảnh Nguyên vẻ mặt cũng thay đổi.

Đinh Hoan một mực là hắn tôn kính người.

Không có Đinh Hoan, hắn còn tại đồi phế thất vọng bên trong, chớ đừng nói chi là trảm đạo trùng tu Hỗn Độn đạo quyết. Nhưng hắn tôn kính Đinh Hoan, Đinh Hoan nhưng không có tôn trọng hắn.

Đinh Hoan không tôn trọng hắn không có quan hệ, hắn đem Đinh Hoan làm Thành đại ca đối đãi. Có thể Đinh Hoan không tôn trọng Lôi Hận, khiến cho hắn khó mà tiếp nhận.

"Đinh đại ca, ngươi có phải hay không có hiểu lầm gì đó?"

Cảnh Nguyên cũng nhịn không được nữa Lôi Hận chịu ủy khuất, đứng dậy.

Đinh Hoan căn bản cũng không có để ý tới Cảnh Nguyên, tiếp tục nói: "Phụ thân ngươi Lôi Hồng Cát chết tại Mạc Vô Kỵ tay, ca của ngươi Lôi Cừu chết tại ta tay."

Ngươi là nhìn trúng Cảnh Nguyên Hỗn Độn đạo thể tu luyện Hỗn Độn đạo quyết, cho nên ngươi cho rằng chỉ cần ngươi cũng bước lên bước thứ bảy, ngươi liên thủ với Cảnh Nguyên, là có thể dễ dàng giết chết ta.

"Thậm chí nói, ngươi còn nghĩ qua như thế nào thông qua đánh lén ta đắc thủ, ta có oan uổng ngươi hay không?"

Lôi Cừu trừng to mắt nhìn xem Đinh Hoan, nàng tựa hồ hoàn toàn không biết Đinh Hoan đang nói cái gì. Tại Đinh Hoan sau khi nói xong, vành mắt nàng ửng đỏ, tại cố nén nội tâm ủy khuất.

Cảnh Nguyên hít sâu một hơi, đem Lôi Hận kéo đến phía sau mình, sau đó nhìn Đinh Hoan nói ra: "Đinh đại ca, mặc dù ta biết ngươi hiểu lầm Lôi Hận, nhưng lời nên nói ta vẫn còn muốn nói "

Lôi Hận phụ thân hoàn toàn chính xác gọi Lôi Hồng Cát, cũng đích thật là vẫn lạc tại Mạc Vô Kỵ trong tay, nhưng Lôi Hận ca ca Lôi Cừu lại còn sống.

Lôi Hận cũng không có nói qua ca ca của nàng là bị ngươi giết, càng không có nghĩ qua liên hợp ta xuống tay với ngươi. Ta biết ngươi những tin tức này là từ đâu đến, này chút thật là có người cố ý gây sự, lấy oán trả ơn. .

Cảnh Nguyên sau khi nói đến đây, ánh mắt phẫn nộ rơi vào trên thân Thạch Uyển Dung. Rõ ràng hắn cho rằng những chuyện này đều là Thạch Uyển Dung châm ngòi dâng lên.

Cho Thạch Uyển Dung một cái ánh mắt cảnh cáo về sau, Cảnh Nguyên lúc này mới nhìn xem Đinh Hoan tiếp tục nói: "Đinh đại ca, ta đã chứng đạo bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ, nếu là Lôi Hận muốn đối phó ngươi, căn bản cũng không cần như thế khó khăn, nàng chỉ muốn nói cho ta biết là được rồi."

Đế Hòa đã hiểu Cảnh Nguyên lời ý tứ, nhịn không được cười lên: "Ngươi lợi hại như thế a, liền Đinh Hoan huynh đệ cũng không phải là đối thủ của ngươi?"

Vừa rồi Cảnh Nguyên lời chính là cái này ý tứ, nói đúng là như hắn động thủ, Đinh Hoan cũng sẽ không là đối thủ của hắn.

Cảnh Nguyên hít sâu một hơi, từng chữ từng câu nói: "Mặc dù ta không nên nói như vậy, sự thật thật là như thế."

Nếu không phải dính đến Lôi Hận sự tình, Cảnh Nguyên không muốn nói loại lời này.

Hắn không nguyện ý dùng thực lực tới nghiền ép Đinh Hoan.

Không có ai biết Hỗn Độn đạo thể tu luyện Hỗn Độn đạo quyết, đến bước thứ bảy sau thực lực mạnh bao nhiêu. Đinh Hoan bỗng nhiên một bước tiến lên, đưa tay liền chụp về phía Lôi Hận.

Cảnh Nguyên trông thấy Đinh Hoan thật muốn động thủ, vẻ mặt trong nháy mắt liền biến. Hắn không chút do dự một quyền đánh phía Đinh Hoan.

Cùng một thời gian, Đại Đạo Đạo Vận cuồng quyển ra ngoài, một quyền kia cũng là không có nửa phần lưu thủ.

Oanh! Cuồng bạo Đại Đạo nguyên khí đánh vào cùng một chỗ, không gian xuất hiện từng đạo sụp đổ hoa văn. Lôi Hận há mồm phun ra một đạo huyết tiễn, cả người bay rớt ra ngoài.

Cái kia vẻn vẹn Đinh Hoan một bàn tay đạo vận dư ba.

Mà Cảnh Nguyên càng là trực tiếp bị Đinh Hoan một tát này đánh bay, quyền cốt tất cả đều đứt gãy.

Đây là Đinh Hoan hạ thủ lưu tình, bằng không mà nói, Cảnh Nguyên thân thể nói không chừng đều hỏng mất. Cảnh Nguyên rung động nhìn xem Đinh Hoan.

Hắn vẫn cho là chính mình bước vào thật thì Thánh Nhân về sau, Đinh Hoan liền không phải là đối thủ của hắn.

Hiện tại hắn bước vào bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ, không muốn nói Đinh Hoan, tại toàn bộ chư thần thế giới, chỉ sợ không có người nào là đối thủ của hắn.

Coi như vừa rồi bị Đinh Hoan cứu đi Hoàn, hắn tin tưởng mình cũng không sợ.

Nếu không phải hắn tới thời điểm, Bàng Nhất đã cùng Hoàn động thủ, cái kia khóa lại Hoàn cũng không phải là Bàng Nhất, mà là hắn. Có thể là Đinh Hoan tiện tay một bàn tay, thế mà kém chút xé rách hắn thân thể, đây là cái gì thực lực đáng sợ?

Ngươi

Cảnh Nguyên lau đi khóe miệng vết máu, không dám tin nhìn xem Đinh Hoan. Đinh Hoan lúc nào thực lực biến đến mạnh mẽ như thế?

Liền là bước vào bước thứ bảy, vậy cũng không đến mức so với hắn cái này tu luyện Hỗn Độn đạo quyết Hỗn Độn đạo thể còn cường đại hơn Cảnh Nguyên bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, giống như hắn cho tới bây giờ cũng không biết Đinh Hoan thực lực đến cùng tại cái gì cấp độ.

Chỉ là bởi vì hắn tu luyện Hỗn Độn đạo quyết, cho nên khiến cho hắn lòng tự tin bạo rạp.

Đinh Hoan không có tiếp tục động thủ, hắn đã ở trên người Lôi Hận làm xuống ấn ký.

Hôm nay liền không làm Cảnh Nguyên mặt giết Lôi Hận.

Xem ở Cảnh Nguyên trợ giúp hắn tìm kiếm được Lam Tinh Đảo sự tình, còn có đại gia quen biết một trận, hắn cho Cảnh Nguyên mặt mũi này.

Đến mức hướng Cảnh Nguyên khúc giải thích cặn kẽ Lôi Hận muốn lợi dụng hắn, Đinh Hoan sẽ không lại phí cái miệng này lưỡi.

Nói một lần là được rồi, Cảnh Nguyên không nghe, hắn không cần thiết líu lo không ngừng đi giải thích.

Hắn còn có chuyện trọng yếu hơn, cái kia chính là đuổi theo Bàng Nhất.

"Đế Hòa, ngươi mang theo Uyển Dung cùng Hậu Ngân đi Chư Thần Đạo Thành tìm tìm địa phương bế quan đi. Ta có một số việc xong xuôi về sau, liền đi Chư Thần Đạo Thành."

Đinh Hoan cho Đế Hòa truyền câu nói này về sau, thân hình lóe lên, sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Đế Hòa tại đây bên trong, không có người nào có thể khi dễ đến Thạch Uyển Dung cùng Hậu Ngân trên đầu đi.

Hắn phải nhanh đi giết Bàng Nhất.

Nếu là Bàng Nhất cùng bản tôn hợp hai làm một, vậy liền thử một chút thực lực của hắn đến cùng tại cái gì cấp độ.

Trông thấy Đinh Hoan tan biến thân ảnh, Cảnh Nguyên có chút thất hồn lạc phách.

Hắn bước vào bước thứ bảy, mới ra ngoài không lâu.

Đang mang theo sự tự tin mạnh mẽ chuẩn bị đi báo thù tới.

Hắn không chỉ muốn báo thù, còn nặng hơn chấn nghe đạo núi.

Nhưng hắn này còn chưa có bắt đầu, thiếu chút nữa bị người ta một bàn tay đập thành bị thương nặng?

Nếu không phải Đinh Hoan hạ thủ lưu tình, hắn xác định vững chắc bị thương nặng.

Chẳng lẽ Hỗn Độn đạo quyết thêm Hỗn Độn đạo thể, vẫn là như thế yếu?

Giờ khắc này Cảnh Nguyên đối với mình Đại Đạo không còn có trước đó tự tin.

"Nguyên ca... ..." Lôi Hận lau đi vết máu ở khóe miệng, tới bắt lấy Cảnh Nguyên tay.

Cảnh Nguyên hít sâu một hơi, cưỡng ép đem nội tâm loại kia bàng hoàng cùng bất ổn vứt bỏ.

"Đinh Hoan như thế vũ nhục ta, ngươi giúp ta giết mấy người này, bằng không ta vĩnh viễn cũng không cách nào đi tới... ..."

Lôi Hận nước mắt tại vành mắt trung chuyển du, liền kém một chút nhỏ xuống.

Cảnh Nguyên thần tâm run lên, cuối cùng là theo vừa rồi mất hồn bên trong bừng tỉnh.

Ánh mắt của hắn tại Thạch Uyển Dung ba người trên thân quét một thoáng, lắc đầu nói ra: "Ta không thể giết bọn hắn, dù sao, dù sao. . ."

Cảnh Nguyên trong lúc nhất thời tìm không thấy thích hợp để giải thích.

Cứ việc Đinh Hoan thực lực cường đại vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, hắn cùng Đinh Hoan ở giữa căn bản cũng không có thù, càng không thể đối Đinh Hoan bằng hữu động thủ.

"Ta nhổ vào, quả nhiên là tiện nhân."

Đinh Hoan xem ở cùng Cảnh Nguyên quen biết một trận, không có tiếp tục động thủ, Đế Hòa cũng không nuông chiều nữ nhân này, hắn không chút do dự hứ một ngụm.

Cảnh Nguyên trong lòng tức giận, là không phải là cái gì người đều có thể khi dễ Lôi Hận rồi?

Hắn một bước tiến lên, một quyền đánh phía Đế Hòa.

Hắn sẽ không giết Đế Hòa, giáo huấn vẫn là muốn cho một chút.

Đế Hòa đồng dạng là một quyền đánh ra.

Oanh

Răng rắc!

Cảnh Nguyên vừa rồi chữa trị tới quyền cốt, lần nữa toàn bộ đứt gãy.

Chính hắn cũng bị Đế Hòa một quyền này đánh bay ra ngoài, người còn ở trong hư không, há miệng liền là một đạo huyết tiễn bắn ra . Còn hắn Đại Đạo lĩnh vực, một dạng tại Đế Hòa một quyền này phía dưới sụp đổ.

Bành

Cảnh Nguyên ngồi sập xuống đất, triệt để lâm vào mờ mịt.

Hắn là Hỗn Độn đạo thể, tu luyện là Hỗn Độn đạo quyết a, vì gì không chịu được như thế nhất kích? Như thế nào là cá nhân liền có thể nghiền ép hắn?

Hắn tự nhiên là không biết, Đế Hòa đã là Đại Đạo bước thứ tám, càng là dung hợp một đạo sáng tạo sinh đạo tắc, thực lực đã sớm xa mạnh hơn xa đỉnh cấp lập ngôn bước thứ bảy.

Mà chính hắn vừa rồi bị Đinh Hoan đánh tan hộ thân lĩnh vực, đạo tâm cũng bị Đinh Hoan một cái tát kia đánh ra vết rách. Như thế trạng thái dưới, còn không đem Đế Hòa để vào mắt.

Cho nên tại hắn động thủ thời điểm, liền đã có kết quả.

"Chúng ta đi."

Đế Hòa tế ra một kiện phi hành pháp bảo, mang theo Thạch Uyển Dung cùng Hậu Ngân thần đế đi xa.

Chư Thần Đạo Thành còn có động phủ của hắn, nếu Đinh Hoan khiến cho hắn tại Chư Thần Đạo Thành chờ, vậy hắn ngay tại Chư Thần Đạo Thành chờ tốt.

Lôi Hận khóe mắt quét qua còn tại ngốc trệ bên trong Cảnh Nguyên, một loại cực hạn chán ghét lóe lên một cái rồi biến mất. Nàng muốn tìm cái tay chân, kết quả Hỗn Độn đạo thể liền món hàng này?

Nàng vẫn là cố nén nội tâm chán ghét, tế ra phi hành pháp bảo, ngữ khí chuyển thành nhu hòa: "Nguyên ca, chúng ta cũng đi.".