Chương 1037: Ai sẽ không đâu?

Chương 1037: Ai sẽ không đâu?

"Các ngươi đi không nổi."

Một cái thâm trầm thanh âm truyền đến.

Đi theo một tên gầy yếu hiếm mao nam tử không biết lúc nào xuất hiện ở trước mặt hai người.

"Là ngươi!"

Cảnh Nguyên trừng to mắt chằm chằm lấy tên trước mắt, người cũng theo đang lúc mờ mịt giật mình tỉnh lại.

Lại có thể là cái kia muốn dẫn đi hắn đạo lữ Lôi Hận gia hỏa, cái tên này không phải trốn sao? Vì sao còn sẽ xuất hiện ở đây?

"Không sai, là ta."

Hoàn nhàn nhạt nói xong, đưa tay lần nữa chộp tới Lôi Hận. Cảnh Nguyên giận dữ, lập tức liền là đấm ra một quyền.

Hắn có pháp bảo, bất quá đối Hỗn Độn đạo thể tới nói, nắm đấm liền là lợi hại nhất pháp bảo. Mỗi đấm ra một quyền, đều có thể mang động thiên địa đạo tắc, xé rách hết thảy Đại Đạo lĩnh vực.

Nhưng Cảnh Nguyên một quyền này vừa mới oanh ra, Hoàn mi tâm liền cuốn lên từng đạo đạo vận vòng xoáy, như Vũ Trụ phong bạo đột ngột kéo tới.

Cảnh Nguyên quyền thế đạo vận bị vòng xoáy này gió lốc chớp mắt xé rách, Cảnh Nguyên cánh tay này lần thứ ba xương cốt tận nứt, Cảnh Nguyên cũng bị vòng xoáy này gió lốc cuốn bay, đụng vào phá toái trên tường thành, lại bị Vũ Trụ phong bạo mang về.

Có thể vũ trụ này vòng xoáy gió lốc cũng không có ngừng nghỉ, những cái kia đứng ngoài quan sát tu sĩ dồn dập bị cuốn vào trong đó, sau đó hóa thành sương máu. Lưu tại nơi này đứng ngoài quan sát tu sĩ đều muốn xem cường giả đấu pháp, dùng cái này đến đề thăng chính mình Đại Đạo cảm ngộ, có thể không người nào nguyện ý mất mạng.

Trông thấy cái kia vòng xoáy gió lốc cuốn vào liền mất mạng, đứng ngoài quan sát tu sĩ dồn dập bỏ chạy. Liền thành bên trong tu sĩ, cũng đều là điên cuồng ra bên ngoài trốn chạy.

"Ha ha, không muốn nói ngươi đạo tâm đã sớm sụp đổ, coi như ngươi hoàn hảo không chút tổn hại đứng trước mặt ta, trong mắt ta, ngươi cũng liền sâu kiến cũng không bằng."

Hoàn nhìn xem triệt để đờ đẫn Cảnh Nguyên ngữ khí mang theo khinh thường. Cảnh Nguyên đạo tâm là thật hỏng mất.

Hắn tuần tự bị Đinh Hoan, Đế Hòa cùng Hoàn đánh tan, mà lại đều là một đạo thần thông liền xua nát. Chuyện này với hắn đạo tâm đả kích là trí mạng.

"Đại ca. . ."

Lôi Hận rụt rè đứng tại Hoàn trước mặt.

Hoàn lạnh lùng nhìn xem Lôi Hận: "Ở trước mặt ta chơi cái này, ngươi sẽ chết càng mau một chút."

Lôi Hận hít sâu một hơi, lần nữa khom người: "Đại ca, ta đối với ngươi có ích."

"Ta đương nhiên biết ngươi đối ta hữu dụng, bằng không ta bắt ngươi làm cái gì? Ngươi là chính mình theo ta đi, vẫn là ta bắt ngươi đi?"

Hoàn từ tốn nói.

Lôi Hận ngữ khí ngược lại biến đến bằng phẳng: "Đại ca, ta là biến dị lôi thuộc tính đạo căn, này chủng đạo căn cơ hồ là không có. Mà lại ta còn có một cái bản sự, song tu có khả năng tiến hóa đạo lữ đạo căn cùng Đạo Thể."

Hoàn sững sờ, hắn kiến thức rộng rãi, còn thật không biết tiến hóa Lôi linh căn có thể tiến hóa đạo lữ đạo căn cùng Đạo Thể. Lôi Hận tiếp tục nói: "Bởi vì ta vẫn là Tiên Ngọc Đạo Thể biến dị mà đến Thánh Ngọc Đạo Thể."

Nghe được là Thánh Ngọc Đạo Thể, Hoàn nhãn tình sáng lên.

Thánh Ngọc Đạo Thể đích thật là có thể giúp đạo lữ tiến hóa đạo căn, không chỉ như thế, còn có thể Tịnh Hóa đạo cốt. Nhưng mà đây chỉ là Thánh Ngọc Đạo Thể chà đạp nhất sử dụng phương thức.

Đối Hoàn tới nói, Thánh Ngọc Đạo Thể đơn giản là bảo vật vô giá.

Chỉ có ngớ ngẩn mới dùng Thánh Ngọc Đạo Thể tới tiến hóa đạo cốt cùng đạo căn.

Hắn đạt được Thánh Ngọc Đạo Thể về sau, tự nhiên là phải dùng Thánh Ngọc Đạo Thể tới dung hợp một đạo hoàn toàn mới lớn đạo đạo tắc, cái kia chính là Thánh Ngọc đạo tắc.

Hắn vũ trụ nếu là có Thánh Ngọc đạo tắc, hắn thân thể, đạo cốt, đạo căn, thời khắc cũng sẽ ở tăng lên. Đại Đạo vũ trụ cũng lại bởi vì Thánh Ngọc đạo tắc càng chắc chắn hơn  đẳng cấp cũng lại bên trên một cái cấp độ.

Đến mức song tu. .

Ha ha, Lôi Hận này loại dung mạo rách rưới mặt hàng, cũng xứng cùng hắn song tu? Lôi Hận kỳ thật không xấu, thậm chí có thể nói là thanh tú.

Nhưng ở Hoàn trong mắt, chỉ cần hắn chướng mắt, đều là xấu.

"Đại ca, ta nguyện ý cùng ngươi song tu."

Nguyên bản tinh thần đều có chút hoảng hốt Cảnh Nguyên chợt ngẩng đầu, có chút không dám tin tưởng nhìn xem Lôi Hận: "Ngươi, ngươi mới vừa nói cái gì?"

Lôi Hận khinh thường nói ra: "Chỉ trách ta mắt bị mù, cho là ngươi là Hỗn Độn đạo thể, tu luyện lại là Hỗn Độn đạo quyết, nhất định vô cùng lợi hại."

"Không nghĩ tới ngươi lại có thể là một cái tốt mã dẻ cùi. . ."

"Ngươi mới vừa nói cái gì?"

Hoàn trừng to mắt, thanh âm đều có chút run rẩy.

So với Thánh Ngọc Đạo Thể cùng biến dị Lôi linh căn, Hỗn Độn đạo thể cùng Hỗn Độn đạo quyết, mới là hắn càng thêm nhìn trúng.

Hắn Đại Đạo thế giới, nếu là có Hỗn Độn đạo thể đạo vận gia trì, hắn tuyệt đối có thể lại đến tầng lầu, mà lại hắn thế giới bên trong sinh linh, cũng lại bởi vậy mà xuất hiện một đống có ích chi tài.

Trừ cái đó ra, hắn còn có thể dùng Hỗn Độn đạo thể ngưng luyện ra thuộc về hắn thế giới Hỗn Độn đạo tắc.

"Hắn là Hỗn Độn đạo thể, tu luyện vẫn là Hỗn Độn đạo quyết."

Lôi Hận lập tức đem lời nói mới rồi lặp lại một lần. Hoàn ha ha cười lớn, lập tức đối Lôi Hận gật gật đầu: "Ngươi rất không tệ, ta nguyện ý đưa ngươi thu làm môn hạ."

"Đa tạ đại ca."

Lôi Hận ngữ khí mang theo một loại sống sót xúc động.

Hoàn khinh thường nhìn lướt qua Lôi Hận, điểm này diễn kỹ cũng ở trước mặt hắn loay hoay, ha ha.

"Lôi Hận, ngươi lợi dụng ta? Đinh đại ca nói đúng?"

Cảnh Nguyên trừng to mắt nhìn chằm chằm Lôi Hận.

Lôi Hận từ tốn nói: "Ngươi cũng xứng bị ta lợi dụng? Hỗn Độn đạo thể ở trên thân thể ngươi, thật chính là phí phạm địa phương."

"Lôi Cừu là Đinh đại ca giết?"

Cảnh Nguyên liền là có ngốc, cũng biết mình bị lợi dụng cái triệt triệt để để.

Người một khi phản ứng lại, hết thảy đều biến rất khá cười.

Lôi Hận là Đại Đạo bước thứ bảy, Thạch Uyển Dung là như thế nào có thể đánh lén đến nàng?

Mà lại Lôi Hận coi như là bị Thạch Uyển Dung đánh lén, cũng không đến nổi ngay cả mệt đến thai nhi. Rõ ràng đây đều là Lôi Hận lừa hắn.

Hắn không chỉ oan uổng Thạch Uyển Dung, còn nhường Đinh đại ca thất vọng đến cực hạn. Lôi Hận liền trả lời đều không có trả lời, trực tiếp là đứng tại Hoàn bên người. Cảnh Nguyên tự giễu cười một tiếng, hắn này loại IQ, đích thật là không xứng báo thù.

Nhìn đứng ở Hoàn bên người Lôi Hận, Cảnh Nguyên bỗng nhiên mở miệng nói: "Vị đạo hữu này, ta đích xác là Hỗn Độn đạo thể, tu luyện cũng là Hỗn Độn đạo quyết."

"Chỉ cần đạo hữu giết Lôi Hận, ta nguyện ý giao ra ta Hỗn Độn đạo quyết, đến mức ta Hỗn Độn đạo thể, đạo hữu nghĩ nên xử lý như thế nào liền xử lý như thế nào."

Lôi Hận mỉa mai nhìn xem Cảnh Nguyên, cứ như vậy cũng muốn châm ngòi?

Nàng trong lòng nghĩ là như thế nào theo Hoàn trong tay thoát thân, căn bản cũng không có nghĩ tới Cảnh Nguyên có thể châm ngòi thành công. Hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, một đạo thủ ấn bỗng nhiên theo đỉnh đầu của nàng vồ xuống.

Khí tức tử vong trong nháy mắt liền tràn ngập toàn bộ thân thể, nàng nghĩ muốn quay đầu hỏi thăm Hoàn vì cái gì đối nàng động thủ.

Chẳng qua là cái kia một đạo mạnh mẽ vòng xoáy đạo tắc sớm đã xông vào nàng Đại Đạo thức hải, không chỉ như thế, cái kia một cơn lốc xoáy đã bắt đầu tại tước đoạt nàng Thánh Ngọc Đạo Thể cùng biến dị lôi thuộc tính đạo căn.

Lôi Hận liền là lại không hiểu, cũng có thể biết, Hoàn đang dùng nàng Thánh Ngọc Đạo Thể ngưng luyện hoàn toàn mới đạo tắc. Tuyệt vọng xông lên đầu.

Cho tới bây giờ đều là nàng như thế đối đãi người bên cạnh, không nghĩ tới có một ngày có người đồng dạng đối xử với nàng như thế.

"Ha ha ha. ."

Cảnh Nguyên cười lớn, khóe miệng không ngừng tràn ra vết máu.

Dù như thế nào, hắn trước khi chết cuối cùng là tìm về một chút, trợ giúp Đinh đại ca báo một điểm thù về phần mặc khác chính mình, tâm mù liền phải thừa nhận hậu quả.

Hoàn quanh thân Đại Đạo Đạo Vận phun trào, trong mắt của hắn lập loè kích động hào quang.

Theo trên thân Lôi Hận bóc ra Thánh Ngọc Đạo Thể pháp tắc đồng thời ngưng luyện Thánh Ngọc đạo tắc là tốt nhất, muộn một chút, Thánh Ngọc pháp tắc đều không có như thế thuần túy.

Đến mức lôi thuộc tính biến dị đạo căn, trước tách ra lại nói, đến mức xử trí như thế nào sau này hãy nói. Hôm nay hắn nhưng là thu hoạch lớn  đợi lát nữa còn có Hỗn Độn đạo quyết cùng Hỗn Độn đạo thể chờ lấy hắn.

Quả nhiên, chỗ nguy hiểm nhất  đồng dạng cũng là thu hoạch lớn nhất địa phương, liền nhìn ngươi có dám hay không. Ngay lúc này, Hoàn thần tâm hơi hơi nhảy một cái, một loại cực hạn cảm giác nguy hiểm vọt tới.

Dù cho biết rõ lúc này từ bỏ ngưng luyện Thánh Ngọc Đạo Thể sẽ phí công nhọc sức, Hoàn vẫn là không chút do dự muốn cho mở. Hắn vẫn là muộn một chút.

Phốc

Một đạo huyết quang nổ tung, Hoàn trông thấy một thanh Thanh kiếm xuyên qua mi tâm của hắn vòng xoáy.

Hoàn Đại Đạo tại thời khắc này điên cuồng tán loạn, hắn chật vật quay đầu, trông thấy Đinh Hoan đang bình tĩnh nhìn hắn. Hồi Mã thương mà thôi, ai sẽ không đâu?

"Ngươi không phải việc gấp đi rồi sao?"

Hoàn chật vật nói ra câu nói này.

Đinh Hoan đi gấp vội vàng, mặc dù hắn nghe không hiểu Đinh Hoan truyền cái gì cho cái kia nam tử tóc đỏ, nhưng hắn khẳng định truyền âm. Hiển nhiên là việc gấp trước khi đi dặn dò tóc đỏ nam tu sự tình gì.

Ai có thể nghĩ tới Đinh Hoan lần nữa độn trở về, còn ẩn núp sau lưng hắn?

Nếu như không phải hắn Thiên Niết Tuyền bị Đinh Hoan Thanh kiếm khóa lại, hắn sớm đã mượn nhờ Thiên Niết Tuyền Đại Đạo Đạo Vận độn đi.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Muộn một chút điểm không có chuyện gì. Ngươi dám ra đây, có phải hay không cảm nhận được ta cho Đế Hòa truyền âm? Không giết Hoàn, Đinh Hoan nơi nào sẽ yên tâm."

Hắn độn thời điểm ra đi coi là Hoàn sẽ đi theo hắn đi, không nghĩ tới Hoàn thế mà còn là giữ lại ngồi chờ Lôi Hận. Chẳng những không có đi theo hắn đi, cũng không có đi theo Đế Hòa đi.

Hoàn nơi nào còn có tâm tình trả lời Đinh Hoan?

Thiên Niết Tuyền điên cuồng xoay tròn, muốn tránh thoát Thanh kiếm trói buộc.

Lục đạo kiếm có thể là sau Hỗn Độn chí bảo, đồng thời cuốn lên chính là Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật đạo vận.

Không muốn nói Thiên Niết Tuyền là Hỗn Độn chí bảo, coi như cao hơn Hỗn Độn chí bảo một cái cấp độ, cũng chỉ có thể chờ chết.

"Thả ta đi, bất kỳ điều kiện gì ngươi đều có thể đề."

Hoàn vô cùng quả quyết, tại biết mình Thiên Niết Tuyền vô pháp thoát khỏi Đinh Hoan "Lục đạo kiếm" về sau, ngữ khí dứt khoát quả quyết. Đinh Hoan rất rõ ràng, Hoàn mặc dù không phải là đối thủ của hắn, nếu như hắn không đánh lén, tuyệt đối bắt không được Hoàn.

Cái tên này quá trơn chuồn đi.

Đặc biệt là Thiên Niết Tuyền, quả thực là Đại Đạo BUG chỉ cần cho hắn một cơ hội, cái kia là hắn có thể bỏ chạy.

"Đinh đại ca. . ."

Lôi Hận ngữ khí đau thương, nàng Thánh Ngọc Đạo Thể bị tước đoạt, bị Hoàn luyện hóa một nửa. Lúc này Đinh Hoan nếu như toàn tâm toàn ý cứu nàng, nàng là có thể còn sống sót.

"Ta đệ nhất mong muốn giết người liền là ngươi, đến mức ngươi đồ tử đồ tôn, ta giết không ít. Bất quá vẫn là không có trực tiếp giết ngươi tới dễ chịu."

Đinh Hoan đang khi nói chuyện, đưa tay liền bắt mở Hoàn Đại Đạo thế giới.

"Vì cái gì?"

Hoàn không thể tin được nhìn xem Đinh Hoan.

Hắn tựa hồ tại hỏi thăm Đinh Hoan vì cái gì nhất định phải giết hắn, cũng tựa hồ tại hỏi thăm, Đinh Hoan vì cái gì có thể một thanh liền bắt mở hắn Đại Đạo thế giới.

"Ngươi là ta gặp qua buồn nôn nhất người tu đạo, không có cái thứ hai. Bởi vì ngươi cái này đạo cặn bã, nhiều ít vô tội tinh cầu hóa thành bột mịn?"

"Dĩ nhiên, càng làm cho Lão Tử khó chịu là, ngươi rác rưởi kia công pháp cũng xứng gọi Đại Vũ Trụ Thuật?"

Đinh Hoan càng nói càng tức giận, một cước đá vào Hoàn ngực, đem Hoàn ngũ tạng lục phủ toàn bộ đạp thành bã vụn. Hắn tay lại không có dừng lại, vô số đồ vật bị hắn cuốn đi.

Nếu không phải hắn trước đây không lâu thu được một đống cực phẩm Đạo Mạch, Hoàn giàu có đã sớm chấn trụ hắn. Nhường Đinh Hoan không có nghĩ tới là, Hoàn thế giới lại có một đống tu sĩ.

Những tu sĩ này không biết là Hoàn từ nơi nào chộp tới, nuôi dưỡng tại thế giới của mình bên trong. Đinh Hoan bất chấp tất cả, toàn bộ ném đi ra..