Chương 1038: Duy nhất Đại Vũ Trụ Thuật

Chương 1038: Duy nhất Đại Vũ Trụ Thuật

Những cái kia bị Đinh Hoan ném ra tới tu sĩ đều ở vào mờ mịt bên trong, hoàn toàn không rõ chuyện gì xảy ra.

Chỉ có số rất ít tu sĩ phát hiện bọn hắn hiện tại vị trí địa phương, thiên địa nguyên khí cùng thiên địa quy tắc xa mạnh hơn xa trước đó đợi địa phương.

Mà lại trên thân loại kia nhàn nhạt trói buộc cảm giác cũng biến mất không thấy.

"Các ngươi trước đó bị người nuôi dưỡng, bây giờ muốn đi nơi nào liền đi nơi đó."

Đinh Hoan lời nhường những tu sĩ này đột nhiên tỉnh táo lại.

Phần lớn tu sĩ điên cuồng bỏ chạy, số ít tu sĩ còn biết hướng Đinh Hoan thi lễ cảm tạ sau bỏ chạy.

"Đinh đạo hữu, ngươi phải biết ta Thiên Niết Tuyền là Hỗn Độn chí bảo, ta không cần ngươi thả ta, chỉ cần cho ta một cái cơ hội luân hồi, ta nguyện ý đem Thiên Niết Tuyền cho ngươi."

"Ngươi có thể mở ra ta thế giới, không có nghĩa là có thể lấy đi Thiên Niết Tuyền, ta có thể cho Thiên Niết Tuyền cùng ta cùng một chỗ yên diệt."

Đinh Hoan từ tốn nói: "Ngươi tu luyện chính là không phải Đại Vũ Trụ Thuật?"

Nghe được Đinh Hoan lời này, Hoàn trong lòng liền là chìm xuống.

Dùng kinh nghiệm của hắn, Đinh Hoan không hỏi thăm Thiên Niết Tuyền, mà là hỏi thăm hắn tu luyện công pháp, điều này hiển nhiên là đúng Thiên Niết Tuyền không có hứng thú.

Hỗn Độn chí bảo thứ này, Đinh Hoan thật đúng là không có nửa phần hứng thú.

Không phải hắn không thích Hỗn Độn chí bảo, mà là cơ hồ tất cả Hỗn Độn chí bảo, đều bị người bày ra huyết mạch đạo tắc, hắn cầm tới làm cái gì?

Lãng phí thời gian cùng tinh lực tại chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong nghịch phương pháp phân loại thì? Nghịch điểm Hỗn Độn chí bảo, chỉ cần có một lần là được rồi.

Lại nói, chính hắn Hỗn Độn chí bảo cũng sắp hoàn thiện.

Sở dĩ kéo cho tới hôm nay, hoàn toàn là bởi vì hắn Đạo Mạch không đủ mà thôi.

"Ta xem qua hoàn chỉnh Đại Vũ Trụ Thuật, nhưng ta tu luyện là lớn trụ đạo. Ta lớn trụ đạo liền là theo Đại Vũ Trụ Thuật bên trong thuế biến tới, xem như ta tự sáng tạo Đại Đạo Công Pháp."

Hoàn tận lực hoàn mỹ trả lời Đinh Hoan vấn đề, để cầu một chút hi vọng sống.

Nếu là mặt đối với người khác, dù cho mạng nhỏ tại trong tay người ta, hắn cũng lười để ý tới đối phương. Bởi vì coi như là người khác giết hắn, cũng không cách nào ngăn cản hắn đi luân hồi.

Hắn thậm chí không cần đi luân hồi, chỉ cần phân hồn trùng sinh là được. Đinh Hoan khác biệt.

Đinh Hoan Đại Đạo Công Pháp tuyệt đối là tự sáng tạo Đại Đạo, theo Đinh Hoan đánh lén hắn đạo vận gợn sóng, hắn liền biết Đinh Hoan tu luyện hoàn toàn là tự thân Đại Đạo.

Liền Đại Đạo thần thông cũng là tự thân đạo tắc diễn hóa tới. Bằng không hắn không có khả năng không biết có người trốn ở bên cạnh mình. Loại người này tuyệt đối có biện pháp ngăn cản hắn luân hồi cùng trùng sinh. Hoàn đoán không sai.

Tại Đinh Hoan hoàn thiện bước thứ bảy Đại Đạo trước đó, hắn còn vô pháp làm đến ngăn cản người khác luân hồi hoặc là trùng sinh.

Tại bước vào bước thứ bảy về sau, hắn đã là có thể thông qua thiên địa đạo tắc thủ đoạn, ngăn cản đối thủ phân hồn trùng sinh hoặc là luân hồi.

"Ta tu luyện là chính ta tự sáng tạo Đại Vũ Trụ Thuật, ngươi cảm thấy ta tự sáng tạo Đại Vũ Trụ Thuật cùng ngươi tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật cái nào càng mạnh?"

Đinh Hoan thật giống như tìm kiếm người khen ngợi học sinh tiểu học đột ngột hỏi Hoàn trong lòng còn đang suy nghĩ lấy Hỗn Độn chí bảo đối Đinh Hoan đều không có lực hấp dẫn, hắn phải làm thế nào thoát thân, cho nên đối mặt Đinh Hoan vấn đề, hắn không chút suy nghĩ: "Tự nhiên là ngươi tự sáng tạo Đại Vũ Trụ mạnh hơn, ta được đến Đại Vũ Trụ Thuật không được, so với ngươi kém xa. ."

Hoàn bản ý là không nên đắc tội Đinh Hoan, tận lực dẫn tới Đinh Hoan hảo cảm.

Nhưng câu này lời vừa nói ra, Hoàn liền biết không tốt, hắn bị lừa rồi. Hoàn trong lòng mắng to.

Mặc dù hắn tu luyện là lớn trụ đạo, lớn trụ đạo trên cơ bản liền là Đại Vũ Trụ Thuật. Hắn là cái thứ nhất tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật người, thực lực cũng là tối cường một cái.

Như Đại Vũ Trụ Thuật này loại nương theo vũ trụ cộng sinh Đại Đạo Công Pháp, hắn có thể trở thành thứ nhất tu luyện người, tuyệt đối là công pháp công nhận hắn.

Hiện tại hắn chính miệng thừa nhận, cũng công nhận chính mình tu nhấp nháy Đại Vũ Trụ Thuật không bằng Đinh Hoan tự sáng tạo Đại Vũ Trụ Thuật.

Này bằng với dùng tự thân Đại Đạo vì thề, biểu lộ chỉ có Đinh Hoan tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, mới là giữa thiên địa duy nhất tồn tại Đại Vũ Trụ Thuật.

Quả nhiên theo hắn tiếng nói vừa ra, cuồn cuộn hư không bên trong truyền ra từng đợt nổ vang. Hoàn rõ ràng cảm giác được chính mình Đại Đạo Đạo Vận điên cuồng tán loạn.

Không chỉ như thế, hắn có khả năng khẳng định hết thảy cùng hắn tu luyện có liên quan công pháp.

Như Đại Vũ Trụ Thuật, tiểu vũ trụ thuật, Đại Tinh Cầu Thuật các loại coi đây là phiên bản phục chế quyển, giờ khắc này tất cả đều yên hóa tan biến.

Đại Vũ Trụ Thuật vẫn tồn tại, bất quá đã không phải hắn tu luyện này một cái phiên bản. Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật thành duy nhất tồn tại.

Bởi vì Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật căn bản cũng không ỷ lại tại bên ngoài vũ trụ quy tắc, cho nên hắn cũng không có cái gì cảm ứng. Hoàn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật có phải hay không yên bại, cùng hắn Đại Vũ Trụ Thuật đều không liên quan gì.

Giờ khắc này, vô luận tại bất luận cái gì vị diện, bất luận cái gì vũ trụ, bất kỳ địa phương nào tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật cùng loại công pháp tu sĩ, đều sẽ triệt để tán đạo, tu luyện công pháp cũng sẽ triệt để yên hóa.

Tu vi yếu tu sĩ thân thể cùng Nguyên Thần sụp đổ.

Tu luyện mạnh, không chỉ là thân thể, Nguyên Thần liền thế giới lớn đạo đạo tắc cũng sẽ sụp đổ. Đinh Hoan một câu, tiêu diệt một cái đạo cặn bã chi nhánh.

Tại Đinh Hoan trong mắt, thông qua hủy diệt sinh mệnh tinh cầu đến đề thăng tự thân Đại Đạo Công Pháp, đều là đạo cặn bã.

"Ta vừa rồi. ."

Hoàn lập tức liền muốn đổi lời nói, dù cho hắn đổi lời nói sau cũng không thể hoàn toàn thay đổi kết cục này, hắn cũng hy vọng có thể cải biến một chút. Chỉ tiếc Đinh Hoan không có khả năng cho hắn đổi lời nói cơ hội.

Lục đạo kiếm đạo vận quấy, Đinh Hoan tìm hồn đạo thì đi theo đánh xuống, Hoàn thần hồn câu diệt.

Vô luận là phân thân vẫn là phân hồn, vô luận là hồn niệm vẫn là đạo niệm, giờ khắc này triệt để tan thành mây khói.

Trên thực tế coi như Đinh Hoan không thi triển tìm hồn đạo thì truy sát Hoàn tàn hồn đạo niệm, chỉ bằng mượn Hoàn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật yên bại, Hoàn cũng không có trùng sinh cùng cơ hội luân hồi.

Hoàn chính mình cũng không có nghĩ qua, hắn sẽ chết đơn giản như vậy.

Theo hắn bắt đầu tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật lên, hắn liền thề muốn trở thành cuồn cuộn bên trong tối cường cái kia. Mà trên thực tế cho tới nay hắn đều là như thế này làm, cũng đều làm được.

Đại Vũ Trụ loại kia đỉnh cấp vị diện vũ trụ, ngoại trừ Hôi Trực bên ngoài, còn có ai có thể cùng hắn chống lại? Liền Hôi Trực cái kia IQ, hắn có khả năng nghiền ép mấy cái.

Coi như đến chư thần thế giới, tại không có gặp phải Bàng Nhất trước đó, hắn cũng là tối cường cái kia.

Tại hắn đạo niệm bên trong, trong vũ trụ hết thảy tinh cầu, giới diện, vị diện, cũng có thể dùng tới hủy diệt. Vô luận là có sinh mệnh vẫn là không có sinh mệnh, đều là vì hắn Hoàn Đại Đạo trải đường.

Mà bây giờ hắn không những mình thân tử đạo tiêu, liền hắn tu luyện Đại Đạo Công Pháp cũng Hội Niết tại vũ trụ mênh mông ở giữa. Đinh Hoan tay một quyển, một cái con ngươi dạng đồ vật liền rơi vào Đinh Hoan trên tay.

Cái này là Hoàn Thiên Niết Tuyền?

Đinh Hoan thế mà không có cảm ứng được huyết mạch đạo tắc.

Bất quá thứ này, Đinh Hoan có thể không dám tùy ý đặt.

Hắn dùng kết giới cấm chế khóa lại, đem này con ngươi một dạng đồ vật phong ấn, ném vào Hỗn Độn pháp tắc hải chỗ sâu. Coi như là cái đồ chơi này xảy ra vấn đề, tại hắn Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong cũng là thời khắc sẽ bị nghịch phân đạo thì.

". . ."

Lôi Hận đại ca hai chữ còn không có nói ra, liền bị Đinh Hoan một đoàn đạo hỏa bao lấy.

Chờ Đinh Hoan xé rách thế giới của nàng, đưa nàng thế giới bên trong đồ vật toàn bộ cuốn đi về sau, Lôi Hận cũng biến thành hư vô.

"Đinh đại ca, ta. . ."

Cảnh Nguyên đứng lên, trên mặt tất cả đều là hổ thẹn.

Đinh Hoan nhìn Cảnh Nguyên liếc mắt, Cảnh Nguyên Đại Đạo lòng tin sụp đổ, nếu là hắn toàn lực thi cứu, vẫn là có thể đến giúp Cảnh Nguyên B9.

Bất quá Đinh Hoan không có chút nào hứng thú, lại nói hắn là thật phải nhanh bắt lấy Bàng Nhất. Không kết giao không có có đầu óc người, đây là cơ bản nhất cách sinh tồn.

Bằng không có một ngày chính ngươi là thế nào chết cũng không biết.

Đinh Hoan tại vũ trụ mênh mông sờ soạng lần mò cho tới hôm nay, tự nhiên là hiểu rõ đạo lý này. Thân hình hắn lóe lên, lần này là thật biến mất.

Từ đầu tới đuôi, hắn đều không nợ Cảnh Nguyên.

Coi như là vừa rồi, nếu không phải hắn ra tay thủ tiêu Hoàn, Cảnh Nguyên liền sống sót cơ hội đều không có. Cảnh Nguyên lảo đảo đứng lên.

Trước đây không lâu nơi này còn phi thường náo nhiệt, hiện tại chỉ còn lại có một mình hắn lẻ loi trơ trọi đứng ở chỗ này. Hắn thật giống như mơ một giấc mơ, hết thảy đều về tới điểm xuất phát.

"Ha ha..."

Cảnh Nguyên ha ha một tiếng, sau một hồi lâu, mới tập tễnh đi xa.

...

Cứ việc khoảng cách bàng vừa rời đi rất lâu, Đinh Hoan lợi dụng chính mình lưu lại đạo vận khí tức, vẫn là có khả năng cảm ứng được không gian rất nhỏ gợn sóng.

Đinh Hoan cơ hồ đem tâm độn thuật thi triển đến cực hạn.

Chính là như vậy, nửa tháng sau, Đinh Hoan vẫn là chưa đuổi kịp Bàng Nhất. Hư không bên trong đạo vận gợn sóng sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Cũng may Đinh Hoan hiện tại còn có khả năng cảm ứng được chính mình đạo vận khí tức. Mặc dù mỏng manh, y nguyên tồn tại.

Hắn là vội vàng lưu lại đạo vận gợn sóng, một khi cách xa nhau quá xa, liền có khả năng mất đi cảm ứng.

Lại là thời gian nửa tháng đi qua, Đinh Hoan liền lúc trước một kiếm kia lưu lại một chút đạo vận gợn sóng đều không cảm ứng được. Hắn thở dài, biết mình đem Bàng Nhất mất dấu.

Nơi này tại chư thần thế giới xem như so góc vắng vẻ.

Trên cơ bản là không có có Đạo môn cùng tu sĩ động phủ.

Đinh Hoan dứt khoát tế ra Vũ Trụ Oa, hắn dự định lại dùng cảm giác của mình bay một quãng thời gian, thực sự tìm không thấy, liền trở về Chư Thần Đạo Thành bế quan.

Nhường Đinh Hoan vui mừng chính là, Vũ Trụ Oa mới phi hành bốn ngày, hắn liền cảm ứng được cực kỳ mãnh liệt Thần Thông đạo tắc gợn sóng. Đây tuyệt đối là cấp cao nhất cường giả tại động thủ.

Đinh Hoan chỗ nào sẽ còn lưỡng lự, hắn thu hồi Vũ Trụ Oa, lần nữa thi triển tâm độn đi qua. Sau hai canh giờ, Đinh Hoan ngừng lại.

Hắn lần nữa cảm ứng được chính mình lưu lại một kiếm kia đạo vận khí tức.

Khí tức kia lúc ẩn lúc hiện, nương theo lấy không gian thiên địa quy tắc gợn sóng, nói rõ Bàng Nhất bản tôn vẫn là tại cùng người động thủ.

Bằng không cái kia một tia đạo vận chỉ sợ sớm đã bị tước đoạt đi. Này đều đánh hơn một tháng, vẫn còn đang đánh.

Rõ ràng Bàng Nhất bản tôn đối thủ mạnh bao nhiêu.

Đinh Hoan ban đầu dự định tiềm hành đi qua đánh lén, rất nhanh hắn liền biết đây tuyệt đối là phí công. Hắn chỉ cần đi vào người ta lĩnh vực phạm vi, liền sẽ bị phát hiện.

Đối mặt này loại đỉnh cấp cường giả, hắn không có cách nào đánh lén.

Oanh

Hư không bên trong một khối màu xám bia đá cùng một cây trường thương đánh vào cùng một chỗ, hư không bị xé nứt ra từng đầu vết rạn.

"Hảo cường."

Đinh Hoan rung động không thôi.

Không chỉ có đánh nhau hai người đều rất mạnh, Bàng Nhất cái kia bia đá thế mà cũng tăng cường mấy cái cấp độ. Này loại liền pháp bảo cũng có thể phân thân tồn tại, Đinh Hoan thật sự chính là lần thứ nhất trông thấy.

Đinh Hoan xuất hiện, đấu pháp hai người toàn bộ nhìn thấy.

Đinh Hoan cũng không có trước tiên động thủ, mà là tại một bên quan chiến.

Cùng Bàng Nhất bản tôn động thủ là một cái nam tử áo xanh, tóc dài tùy ý kết làm tinh không búi tóc, cả người đều có loại siêu trần thoát tục cảm giác.

Lại nhìn Bàng Nhất bản tôn, Đinh Hoan không khỏi cảm thán, này người so với người đến ném a..