Chương 1039: Mạc Vô Kỵ

Chương 1039: Mạc Vô Kỵ

Hai người lĩnh vực đụng vào nhau, trong lúc nhất thời cầm cự được.

Đinh Hoan thần niệm thẩm thấu hắn về sau, hắn lập tức liền đoán được một người trong đó là ai, đây tuyệt đối liền là Mạc Vô Kỵ, lúc này không chút do dự tế ra Phá Kiếp đao đánh xuống.

Cuồng bạo sát phạt đao ý bừa bãi tàn phá ra.

Bàng Nhất bản tôn lập tức liền biết không tốt, hắn không chút do dự bỏ qua đối thủ liền xông ra ngoài.

Phốc

Một đạo huyết quang nổ tung, Bàng Nhất bản tôn bị Mạc Vô Kỵ một thương đánh vào ngực, mũi tên máu theo lồng ngực của hắn bắn ra. Bất quá hắn lập tức liền khống chế được Mạc Vô Kỵ một thương kia sát phạt đạo vận.

Oanh

Cho tới giờ khắc này, Đinh Hoan một đao kia mới đánh vào Bàng Nhất bản tôn chỗ tại không gian. Không gian bị Đinh Hoan này một đao xé rách.

Nhường Đinh Hoan kinh ngạc chính là, này Bàng Nhất bản tôn lại còn không trốn xa, mà là nhìn chằm chằm Đinh Hoan lạnh lùng nói ra: "Vị đạo hữu này, ta và ngươi không oán không cừu, ngươi lần trước ra tay phá hư chuyện tốt của ta, lần này lại đột nhiên nhúng tay ta ân oán cá nhân, chẳng lẽ cảm thấy ta Bàng Bặc Tử dễ khi dễ sao?"

Đinh Hoan đến bây giờ mới biết cái tên này gọi Bàng Bặc Tử.

"Bàng Bặc Tử, năm đó Lão Tử không có chọc giận ngươi, ngươi lại dùng một đạo thủ ấn truy sát Lão Tử ức vạn dặm, ngươi cho rằng chuyện này cứ như vậy đi qua sao? Ngươi Hoan Gia nói cho ngươi, chuyện này còn vừa mới bắt đầu."

Đinh Hoan đang khi nói chuyện liền vọt tới, trường đao lần nữa cuốn lên đầy trời đao thế.

Hắn khẳng định Bàng Bặc Tử biết hắn là ai, chẳng qua là bây giờ đang ở giả vờ ngây ngốc mà thôi.

Bàng Bặc Tử kêu lên một tiếng đau đớn, lần này thế mà không có tế ra màu xám bia đá, liền một quyền như vậy oanh ra."!

Đinh Hoan đao thế lĩnh vực dưới một quyền này, chớp mắt phá toái. Cái kia vô tận sát phạt đao thế căn bản là vô pháp bùng nổ, trực tiếp sụp đổ. Cuồng bạo sát phạt đạo vận cuốn ngược tới, Đinh Hoan thần tâm run lên.

Chỉ có động thủ về sau, hắn mới biết mình cùng cái này Bàng Bặc Tử chênh lệch có bao xa. Đinh Hoan chỗ nào còn nhớ được lưu thủ? Đại Đạo lĩnh vực điên cuồng cuốn lên, Đạo Nguyên tăng vọt.

Đã chậm chạp xuống tới Phá Kiếp đao cuối cùng tránh thoát Bàng Bặc Tử quyền thế lĩnh vực, cảm ứng được Bàng Bặc Tử khí tức.

"Hừ, cũng chỉ đến như thế mà thôi."

Bàng Bặc Tử lưu lại câu nói này về sau, quay người không chút hoang mang một bước bước vào hư không bên trong.

Rõ ràng hắn vừa rồi một quyền kia chẳng qua là thăm dò một thoáng Đinh Hoan thực lực ranh giới cuối cùng mà thôi.

"Đa tạ đạo hữu xuất thủ cứu giúp. ."

Mạc Vô Kỵ nói xong câu đó về sau, liền là một đạo máu đen bắn ra.

Ngươi

Đinh Hoan trước đó căn bản cũng không có nhìn ra Mạc Vô Kỵ thụ thương, hiện tại hắn mới biết được, nếu như chính mình không tới, Mạc Vô Kỵ chỉ sợ rất nguy hiểm.

Thụ thương nặng như thế, thế mà nhường người ngoài nhìn không ra.

"Ta còn tưởng rằng Bàng Bặc Tử là bởi vì sợ sợ hai chúng ta hợp lại lúc này mới trốn, hiện tại xem ra ta nghĩ nhiều rồi a."

Đinh Hoan cười khổ.

Một chọi một, Bàng Bặc Tử tuyệt đối có khả năng dễ dàng giây mất hắn.

Mạc Vô Kỵ vẻ mặt có chút tái nhợt, hắn nghe được Đinh Hoan, tự giễu cười cười: "Trước đó ta cũng coi là có thể tìm hắn để gây sự "

kết quả không phải ngươi tới lời, ta hôm nay nguy hiểm.

Đinh Hoan thở dài: "Trước đó ta tại hắn phân thân lưu lại đạo vận khí tức, chuẩn bị theo dõi qua tới đối phó hắn, không nghĩ tới kém chút bị đối phó."

Mạc Vô Kỵ ngữ khí ngưng trọng lên: "Ta bị hắn truy sát hơn một tháng, lại không thể triệt để chạy ra cảm giác của hắn. Đây là thứ hai, chủ yếu Bàng Bặc Tử Đại Đạo còn có chút vấn đề, bằng không mà nói, ta căn bản là trốn không thoát một tháng."

Đinh Hoan trừng to mắt.

Lúc trước hắn vẫn cho là Mạc Vô Kỵ cùng Bàng Bặc Tử đấu pháp một tháng cũng không có phân ra thắng bại, bây giờ mới biết chính mình quá mong muốn đơn phương.

Hóa ra là bị đuổi giết một tháng a.

Không đúng, Bàng Bặc Tử có thể truy sát Mạc Vô Kỵ một tháng, vậy đã nói rõ hắn hoàn toàn chắc chắn bỏ đi chính mình lưu ở trên người hắn đạo vận ấn ký.

Nhưng hắn cũng không có làm như vậy.

Liền là ngớ ngẩn cũng biết đối phương vì sao không làm như vậy.

Này rõ ràng là muốn câu cá, mong muốn đưa hắn câu tới cùng lúc làm sạch.

Nói không chừng cũng bởi vì chờ mình, Bàng Bặc Tử mới không có sớm đem Mạc Vô Kỵ thủ tiêu. Có thể là đã như vậy, chính mình cũng tới, Bàng Bặc Tử vì sao muốn rời khỏi?

"Cái kia Bàng Bặc Tử vì sao đột nhiên muốn đi đi?"

Đinh Hoan trong lòng không hiểu.

Mạc Vô Kỵ nói ra: "Hắn cùng ngươi đối một chiêu về sau, cảm giác bắt không được hai chúng ta, tăng thêm đạo cơ của chính mình có cực vấn đề lớn, dứt khoát hồi trở lại đi hoàn thiện đạo cơ của chính mình."

Loại người này coi như là đối mặt Thiên oán cừu nặng, chỉ cần tự thân có một chút uy hiếp, hắn cũng sẽ trước bảo toàn tự thân.

"Chờ hắn đạo cơ hoàn thiện, hai chúng ta nếu là dậm chân tại chỗ, hợp lại vẫn là đánh không lại hắn. Ta gọi Mạc Vô Kỵ, còn không có thỉnh giáo bạn xưng hô như thế nào?"

Đinh Hoan cũng là liền ôm quyền: "Ta đoán được ngươi là Mạc Vô Kỵ mới ra tay, ta gọi Đinh Hoan."

Mạc Vô Kỵ nghi hoặc nhìn Đinh Hoan: "Đinh đạo hữu, chúng ta trước đó gặp qua sao?"

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng: "Chúng ta là chưa từng gặp qua, bất quá bằng hữu của ngươi cùng ta gặp qua."

"Người nào?"

Mạc Vô Kỵ lập tức hỏi ra.

"Bái Càng, Chủng Đế, Hậu Ngân thần đế bọn họ cũng đều biết ngươi. Đúng, còn có Quan Hoan."

Nghe Đinh Hoan nói lên Bái Càng đám người, Mạc Vô Kỵ liền biết Đinh Hoan không có nói láo.

Mặc dù hắn chưa từng gặp qua Chủng Đế cùng Quan Hoan, nhưng hai người kia cùng hắn phàm nhân đạo đều có quan hệ.

"Đinh Hoan, nơi này không phải nói chuyện địa phương, chúng ta tìm một chỗ an tĩnh lại nói. Ta thương thế không nhẹ, trước muốn chữa thương."

Mạc Vô Kỵ tu luyện là phàm nhân nói, Đinh Hoan vừa xuất hiện, cái kia Đại Đạo khí tức liền nói cho hắn biết, đây là một cái có thể kết giao người huống hồ Đinh Hoan còn nhận biết Bái Càng, Quan Hoan, Chủng Đế đám người.

Này càng làm cho Mạc Vô Kỵ không có đem Đinh Hoan xem như người ngoài, cũng không nữa đạo hữu tương xứng. Hai người hàn huyên vài câu về sau, đều là gặp nhau hận muộn.

Đinh Hoan tế ra Vũ Trụ Oa, Mạc Vô Kỵ không có nửa phần lưỡng lự liền bước lên Đinh Hoan Vũ Trụ Oa.

Rơi vào Vũ Trụ Oa bên trên, Mạc Vô Kỵ cảm khái nói: "Ngươi này cái nồi không sai, cùng bằng hữu của ta một kiện phi hành pháp bảo Thất Giới Thạch có chỗ tương đồng."

Đinh Hoan biết, Vũ Trụ Oa vẻn vẹn phương diện tốc độ vẫn được, phương diện khác so với Thất Giới Thạch còn có một số khoảng cách.

Hiện tại Mạc Vô Kỵ nói lên, hắn liền nói: "Ngươi nói bằng hữu là Lam Tiểu Bố a? Ta lúc đầu còn đi tìm kiếm qua ngươi cùng Lam Tiểu Bố, chỉ là các ngươi so ta trước một bước tiến vào vô tận hư vô tìm kiếm sáng tạo sinh đạo tắc. . ."

Đinh Hoan biết hắn, cũng nhận biết Quan Hoan cùng Bái Càng, biết Lam Tiểu Bố cũng không hiếm lạ.

Mạc Vô Kỵ quan tâm lại là Đinh Hoan cũng đi tìm kiếm sáng tạo sinh đạo tắc: "Đinh Hoan, ngươi đi tìm kiếm sáng tạo sinh đạo tắc? Ngươi sẽ không tìm được, đồng thời dung hợp vào chính mình Đại Đạo đi?"

Đinh Hoan gật đầu: "Đúng, ta tìm được, cũng dung hợp, bất quá không có dung hợp vào chính mình Đại Đạo, mà là dung hợp đến pháp bảo của ta bên trong đi."

Mạc Vô Kỵ nhẹ nhàng thở ra, lập tức nói: "Sáng tạo sinh đạo tắc có vấn đề, bên trong có người khác đạo niệm cùng Đại Đạo ý chí. Cái này đại đạo ý chí ẩn giấu cực sâu, một khi dung nhập tự thân Đại Đạo, vậy liền xong đời, trảm đạo đều trảm không xong."

Trảm đạo đều trảm không xong, mang ý nghĩa luân hồi trùng sinh không có chút ý nghĩa nào.

"Ta biết, cho nên ta bóc đi hết thảy loang lổ đạo niệm cùng người khác Đại Đạo ý chí."

Đinh Hoan tán thành Mạc Vô Kỵ lời giải thích.

Mạc Vô Kỵ kinh dị nhìn xem Đinh Hoan, hắn có thể tước đoạt cái kia sáng tạo sinh đạo tắc bên trong ẩn nấp Đại Đạo ý chí, là bởi vì hắn tu luyện là phàm nhân nói.

Hắn phàm nhân đạo là căn cứ tự thân mà sáng tạo ra, không có phần thứ hai. Cho nên hắn thông qua vạn vật tiến dần pháp tắc tách ra cái kia một đạo Đại Đạo ý chí.

Dựa theo hắn tư tưởng, sáng tạo sinh đạo tắc nhất định so cái kia một đạo ý chí càng sớm hơn sinh ra, bằng không mà nói, cái kia từng đạo niệm ý chí không có khả năng tốn tại sáng tạo sinh đạo tắc phía trên.

Cho nên Mạc Vô Kỵ tại xây dựng thuộc về mình Đại Đạo thế giới sáng tạo sinh đạo tắc về sau, liền y theo sáng tạo sinh đạo tắc diễn sinh quá trình tước đoạt.

Hết thảy không thuộc về sáng tạo sinh đạo tắc tự thân pháp tắc, đều bị hắn phàm nhân đạo tước đoạt. Người khác coi như là biết biện pháp của hắn, cũng không thể làm đến.

Bởi vì cái này cần phàm nhân Đạo Nhất bước một cái dấu chân bắt đầu. Bất luận cái gì thêm ra tới dấu chân, đều là hắn tước đoạt tồn tại. Mà Lam Tiểu Bố tước đoạt biện pháp cùng hắn khác biệt.

So với hắn tước đoạt thủ đoạn, Lam Tiểu Bố tước đoạt sáng tạo sinh đạo tắc ẩn nấp ý chí biện pháp đơn giản thô bạo. Hết thảy ngăn cản hắn con đường trường sinh ý chí đều là ngụy ý chí, trực tiếp bị tước đoạt đi.

Lam Tiểu Bố có thể tước đoạt lưu lại ý chí, là bởi vì hắn Trường Sinh đại đạo hoàn toàn là tự thân xây dựng, bất luận cái gì trái ngược đạo niệm cùng pháp tắc đều không thể tả hữu.

Mạc Vô Kỵ vốn đang dự định trợ giúp Đinh Hoan tước đoạt vậy lưu tại sáng tạo sinh đạo tắc bên trong Đại Đạo ý chí, bất quá Đinh Hoan nếu chính mình liền hoàn thành tước đoạt, hắn cũng không có đề.

Này dính đến Đinh Hoan Đại Đạo chi bí, Đinh Hoan cùng hắn tính tình hợp nhau, nhưng dù sao không phải hắn cùng Lam Tiểu Bố quan hệ trong đó.

Cho nên Mạc Vô Kỵ chủ động đổi chủ đề: "Cái kia Bàng Bặc Tử hẳn là sẽ không từ bỏ ý đồ, trước đó ta cùng Lam Tiểu Bố cùng hắn đối diện một trận, hai người chúng ta hợp lại cũng không có làm qua hắn."

"Bất quá chúng ta thời cơ xuất thủ hết sức chuẩn, nhường hắn đạo cơ bị hao tổn. Ta cảm thấy muốn xử lý Bàng Bặc Tử, chúng ta thực lực còn cần tăng lên một cái cấp độ."

Mạc Vô Kỵ cùng Đinh Hoan hàn huyên vài câu về sau, càng phát hiện Đinh Hoan liền là hắn cùng Lam Tiểu Bố muốn tìm đồng minh. Rất nhiều chuyện trong lúc nhất thời cũng không có cách nào nói rõ ràng, nhưng chỉ cần một cái Bàng Bặc Tử liền có thể nói rõ hết thảy vấn đề. Đinh Hoan tán thành Mạc Vô Kỵ lời giải thích: "Ta trước đó tìm các ngươi cũng là vì đối phó Bàng Bặc Tử. ."

Nói đến đây, Đinh Hoan nhớ tới một sự kiện: "Vô kỵ, ngươi có thể có chút nguy hiểm."

Mạc Vô Kỵ cười khổ: "Từ khi đi vào chư thần thế giới về sau, ta vẫn tại trong nguy hiểm vượt qua. Cái kia Bàng Bặc Tử liền không có tính toán buông tha ta cùng Tiểu Bố."

"Nếu không phải hắn không dám đi sương mù giới, chúng ta nói không chừng sớm đã bị hắn thủ tiêu."

Đinh Hoan lắc đầu: "Ta nói nguy hiểm chỉ sợ so cái này Bàng Bặc Tử còn nguy hiểm hơn."

Mạc Vô Kỵ nghi hoặc nhìn Đinh Hoan, còn có so Bàng Bặc Tử còn nguy hiểm hơn tồn tại?

Bàng Bặc Tử hắn liên thủ với Lam Tiểu Bố cũng không là đối thủ, so Bàng Bặc Tử còn nguy hiểm hơn, vậy làm sao đối phó?

"Cái tên này phải gọi Tín Trường Không, hắn tu luyện Đại Đạo phàm là nói. Ngươi tu luyện phàm nhân nói, ngăn trở hắn Đại Đạo, cho nên ta đoán chừng hắn nhất định muốn giết ngươi."

"Mà cái tên này hẳn là rời núi, đến mức vì sao đến bây giờ không có tìm được ngươi, ta cũng là có chút không hiểu."

Đinh Hoan lời này cũng không phải ăn nói lung tung.

Thật giống như hắn muốn xử lý Hoàn, hủy đi Hoàn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật.

Cuồn cuộn bên trong, bất luận cái gì đỉnh cấp công pháp chỉ có thể có cùng nguồn gốc, nếu là xuất hiện hai nơi, nhất định có một hồi..