Chương 1040: Bọn hắn xuất sinh ngay tại Rome

Chương 1040: Bọn hắn xuất sinh ngay tại Rome

Mạc Vô Kỵ ngưng trọng nói ra: "Hắn hẳn là đi tìm ta, nhiều năm trước, có một cái không hiểu thấu gia hỏa chặn đường ta đánh lén bây giờ suy nghĩ một chút, đánh lén ta gia hỏa tu luyện Đại Đạo tựa hồ có một loại phàm nhân đạo vận ở trong đó."

Đinh Hoan nhíu mày: "Vô kỵ, nếu như Tín Trường Không tự mình tìm ngươi, ngươi chỉ sợ khó mà toàn thân trở ra."

Mạc Vô Kỵ cũng không có cảm thấy Đinh Hoan khoa trương: "Ta ngay lúc đó cảm giác là tên kia rõ ràng tại trên thực lực không thể cho ta uy hiếp "

Nhưng ta hết lần này tới lần khác có một loại cực độ cảm giác nguy hiểm, mà ta lại không biết cái kia cảm giác nguy hiểm tới từ nơi đâu.

Kỳ quái là sau này cái kia uy hiếp cảm giác đột ngột tan biến, mà chặn đường ta gia hỏa cũng trốn vào hư không bên trong, không còn có tung tích.

"Bây giờ nghĩ lại, cái kia chặn đường chúng ta chỉ sợ cùng Tín Trường Không có quan hệ, nói không chừng là hắn phái tới người. Chờ hắn ngăn chặn ta, sau đó Tín Trường Không động thủ với ta."

Đinh Hoan nhớ tới hắn cùng Tín Trường Không kết thù sự tình: "Vô kỵ, khả năng liền là ngươi đoán dạng này."

"Ta sở dĩ cùng Tín Trường Không có thù, cũng là bởi vì năm đó hắn vươn tay ấn muốn đối phó người khác. Cái kia Đại Đạo thủ ấn theo trước mặt ta đi qua, ta một đao xé tay kia ấn."

Nếu để cho Mạc Vô Kỵ đơn độc đối phó cái kia thủ ấn, chắc hẳn cũng không cần tốn nhiều sự tình.

Một khi Mạc Vô Kỵ bị thực lực chênh lệch không rất mạnh người cản lại, thậm chí tại nguy cơ sinh tử trước mắt, đột nhiên một cái thủ ấn đánh lén hắn.

Kết quả kia liền khó mà dự liệu.

Cái này là thuyền không thêm gánh, gánh không thêm cân nguyên nhân, có lúc một cọng cỏ đều có thể đè sập vũ trụ. Mạc Vô Kỵ lập tức liền hiểu được: "Khó trách ta cảm giác uy hiếp cảm giác đột ngột tan biến, thì ra là thế."

Theo Bàng Bặc Tử đến Tín Trường Không, những người này một cái so một cái mạnh.

Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ chẳng những không có mất đi đấu chí, ngược lại tại hiểu rõ đối thủ mạnh mẽ về sau, càng là quyết định muốn siêu việt bọn gia hỏa này.

Đinh Hoan đã đem người phàm đạo lấy ra đưa cho Mạc Vô Kỵ.

Người phàm đạo tuyệt đối là đỉnh cấp Đại Đạo, chỉ bất quá Đinh Hoan cho rằng Mạc Vô Kỵ tương lai là đồng đội. Người phàm đạo lưu ở trong tay của hắn không chỗ hữu dụng, lưu cho Mạc Vô Kỵ khẳng định có trọng dụng.

Mạc Vô Kỵ càng mạnh, với hắn mà nói càng có lợi.

"Đây là?"

Mạc Vô Kỵ nghi hoặc nhìn Đinh Hoan trong tay ngọc giản, ngọc giản kia còn có đại đạo kết giới bao lấy.

"Tín Trường Không phàm đạo chia làm ba điển, phân biệt là người phàm đạo, phàm đạo cùng Thiên phàm đạo. Ta chỉ lấy được người phàm đạo, ngươi có khả năng tìm hiểu một chút tin Trường Không Đại Đạo công pháp."

"Này Đại Đạo Công Pháp hẳn là siêu việt chư thần thế giới Thiên Đạo quy tắc, cho nên ra tới liền sẽ bị thiên địa pháp tắc hủy đi."

Mạc Vô Kỵ là càng nghe càng kinh hãi.

Hắn tiếp nhận ngọc giản, đem hắn đưa vào chính mình Đại Đạo thế giới.

Lập tức hắn thần niệm phá vỡ kết giới, thẩm thấu tiến vào ngọc giản cảm nhận được trong đó phàm nhân đạo công pháp, Mạc Vô Kỵ lập tức nhíu mày.

"Đinh Hoan, công pháp này rất mạnh, đưa ta cùng ta Đại Đạo bổ sung. Tại ta Đại Đạo chưa trưởng thành lên trước khi đến, ta đạo không bằng hắn nói."

"Một khi ta đạo trưởng thành về sau, hắn đạo không bằng ta nói."

Mạc Vô Kỵ ngữ khí cũng biến thành ngưng trọng.

Nói nói như thế, nhưng hắn ở sâu trong nội tâm biết, tại tu luyện phàm đạo cường giả trước mặt, hắn phàm nhân đạo rất khó trưởng thành.

Đối phương sở dĩ không có tiếp tục động thủ với hắn, rất có thể là bởi vì hắn đi tới chư thần thế giới.

Mạc Vô Kỵ dần dần làm rõ một chút đầu mối, những cường giả này tựa hồ cũng có thuộc về mình địa bàn, không can thiệp chuyện của nhau. Thật giống như Bàng Bặc Tử không dám đi sương mù giới.

Đinh Hoan lập tức hỏi: "Nói thế nào?"

Phàm nhân đạo Đinh Hoan cũng không phải lần đầu tiên tiếp xúc đến.

Hắn tiếp xúc đến phàm nhân đạo bản vốn là có mấy cái, Chủng Đế, Quan Hoan, Bái Càng, Mạc Vô Kỵ. Trong lúc đó còn nghe nói qua một cái gọi Lưu Tinh gia hỏa cũng tu luyện phàm nhân nói, còn là một loại khác biệt phàm nhân nói.

"Ta phàm nhân đạo là dùng phàm nhân chi thân nhập đạo, tìm kiếm phàm nhân vấn đỉnh cuồn cuộn đỉnh đạo đồ. Mà cái tên này phàm nhân đạo là dùng Đại Đạo nhập phàm, đứng tại Đại Đạo đỉnh phong, xây dựng phàm nhân Đại Đạo vũ trụ."

Đơn cử đơn giản ví dụ, phàm đạo thật giống như quân chủ, hắn cho phía dưới phàm nhân xây dựng sinh tồn quy tắc cùng trật tự.

"Mà phàm nhân đạo thật giống như bình dân, tại không đầy quân chủ xây dựng quy tắc cùng trật tự lúc phấn khởi phản kháng, chỉ muốn tiêu diệt quân chủ, liền có thể một lần nữa xây dựng hoàn toàn mới sinh tồn quy tắc."

Đinh Hoan lập tức nói: "Như thế nói đến, nếu là ngươi cũng có thể theo Tín Trường Không phàm đạo bên trong thu hoạch đến Đại Đạo đạo đồ, chẳng phải là có thể để ngươi phàm nhân đạo lại đến tầng lầu?"

Mạc Vô Kỵ gật đầu: "Không sai, cho nên ta vô cùng cần thiết tìm tìm địa phương bế quan. Bằng không mà nói, ta chỉ sợ chết không có chỗ chôn."

"Đinh Hoan, cám ơn ngươi, ngươi giúp ta rất nhiều."

Đối Mạc Vô Kỵ tới nói, Đinh Hoan mang đến người phàm đạo, nào chỉ là giúp đại ân của hắn.

Một khi chờ hắn lĩnh hội người phàm đạo, để cho mình phàm nhân Đại Đạo tới một lần triệt để thuế biến. Vậy hắn bước vào Đại Đạo bước thứ tám thời điểm, liền có tư cách cùng những cái kia vũ trụ xây dựng cường giả so tay.

"Bế quan không bằng đi sương mù giới, sương mù giới tương đối an toàn, mà lại sương mù giới thiên địa quy tắc đều hết sức độc lập, thích hợp chứng đạo. ."

Đinh Hoan một dạng dự định đi bế quan tăng lên chính mình Đại Đạo thực lực.

Mạc Vô Kỵ lắc đầu: "Tuyệt đối không nên đi sương mù giới tấn cấp Đại Đạo bước thứ tám, bằng không chỉ sợ đi không ra sương mù giới. Ngươi biết Bàng Bặc Tử này loại tồn tại, vì sao không dám đi sương mù giới?"

"Chẳng lẽ sương mù giới còn có mạnh hơn tồn tại?"

Đinh Hoan còn thật không biết.

Mạc Vô Kỵ khẳng định nói: "Tuyệt đối có mạnh hơn tồn tại, ta cùng Lam Tiểu Bố đã sớm nhìn thấu này chút tinh trùng lên não, không có một cái nào hảo điểu."

Ngươi nếu là đạt được Hỗn Độn chí bảo, ngươi cũng tốt nhất đừng có dùng, bởi vì những Hỗn Độn chí bảo đó đại đô có cường giả lưu lại huyết mạch đạo tắc. . .

Ân, ngươi có thể tước đoạt sáng tạo sinh đạo tắc bên trong Đại Đạo ý chí, hẳn là sẽ không phạm loại sai lầm cấp thấp này.

Này chút nương theo vũ trụ xây dựng cường giả, mỗi một cái đều là bá cứt cẩu. Bọn hắn cho rằng vũ trụ mênh mông bên trong hết thảy, thậm chí liền cứt tất cả đều là bọn hắn, đến mức vũ trụ mênh mông, cái kia càng là bọn hắn.

"Vô luận là sương mù giới vẫn là chư thần thế giới, một khi xuất hiện uy hiếp được bọn hắn người, bọn hắn tuyệt đối sẽ không buông tha. Chỗ dùng thực lực của chúng ta bây giờ, đi sương mù giới bế quan tấn cấp, liền là bánh bao thịt đánh chó."

Mạc Vô Kỵ nói đến đây cũng rất là bất đắc dĩ.

Hắn cùng Lam Tiểu Bố đủ cố gắng đi, một đường tu luyện qua đến, cái gì gian khổ chưa bao giờ gặp. Nhưng thì có ích lợi gì chỗ?

Bọn hắn liều mạng phấn đấu cả đời đồ vật, người khác vừa ra đời liền có.

Không chỉ như thế, những người này còn ngăn cản bọn hắn lấy được đến bọn hắn đã sớm không lạ gì đồ vật.

Đinh Hoan tâm tình rất là trầm trọng, hắn cũng đã sớm đoán được sương mù giới có đỉnh cấp cường giả, nhưng không có Mạc Vô Kỵ nói như thế thấu triệt.

Như là không thể tại sương mù giới bế quan, cũng không thể tại chư thần thế giới bế quan, vậy bọn hắn nên đi chỗ nào?

"Ta có một chỗ có khả năng bế quan, bất quá trước lúc này, ngươi trước tiên có thể đi rừng gai làm một chút cực phẩm Đạo Mạch, số lượng tốt nhất khống chế tại vạn cái trong vòng."

"Này chút cực phẩm Đạo Mạch một dạng là những Vương đó tám đồ vật thu lại. . ."

Đinh Hoan cười hắc hắc: "Ta biết, đã ở bên trong lấy được năm sáu ngàn đầu cực phẩm Đạo Mạch."

Hắn tại rừng gai lấy được năm sáu ngàn đầu cực phẩm Đạo Mạch, lại vơ vét Hoàn cùng Lôi Hận Đại Đạo thế giới, trên người cực phẩm Đạo Mạch sớm đã vượt qua vạn cái.

Những tu luyện này tài nguyên đầy đủ hắn chứng đạo bước thứ tám, không chỉ như thế, hắn còn phải lại ngưng luyện ra một đạo sáng tạo sinh đạo tắc, lưu cho Niệm Hoàn chứng đạo bước thứ bảy.

"Vậy thì tốt, ta biết một cái bế quan địa phương, cái chỗ kia tuyệt đối an toàn. Chúng ta cùng đi bế quan, chỉ cần chúng ta tiến thêm một bước, liền có thể đơn đối Bàng Bặc Tử."

Nghe Đinh Hoan có đầy đủ Đạo Mạch, Mạc Vô Kỵ lập tức mừng rỡ.

Hắn biết rõ, rừng gai cực phẩm Đạo Mạch là thật không thể làm nhiều, một khi làm nhiều, ai biết còn sẽ ra ngoài cái gì nhóc con?

Lại nói rừng gai cái chỗ kia kỳ thật cũng rất nguy hiểm.

Hắn tu luyện phàm nhân nói, đối nguy cơ cảm ứng so người khác đều mạnh hơn. Cho nên có thể không đi rừng gai, vậy liền tốt nhất đừng đi qua.

"Bàng Bặc Tử ở tại chư thần thế giới trong hỗn độn tâm a? Rừng gai ẩn giấu cực phẩm nhiều như vậy Đạo Mạch, trong hỗn độn tâm cường giả chỉ sợ cũng không ngừng Bàng Bặc Tử một người."

Đinh Hoan bỗng nhiên cảm giác Mạc Vô Kỵ nói này chút viễn cổ cường giả là bá cứt cẩu, thật vô cùng chuẩn xác.

"Đúng, ngươi nếu là lấy vì những cường giả kia giống như chúng ta cũng dùng cực phẩm Đạo Mạch tu luyện, vậy ngươi liền mười phần sai. Bọn hắn dùng chính là Hỗn Độn đạo mạch, là thuần túy mở Thiên Nguyên khí mạch."

Mạc Vô Kỵ ngữ khí đều mang bất đắc dĩ.

Không phải bọn hắn không nỗ lực, mà là rất nhiều chuyện không phải nỗ lực liền có thể làm được.

Đinh Hoan bất đắc dĩ cảm khái một câu: "Thật sự là nghèo khó hạn chế tưởng tượng của ta, đi thôi, chúng ta đi ngươi nói địa phương bế quan, Lam Tiểu Bố đi trước sao?"

"Không có, Lam Tiểu Bố Trường Sinh đại đạo còn cần tiếp tục hoàn thiện, hắn đi hoàn thiện chính mình Đại Đạo. ."

Nói đến đây, Mạc Vô Kỵ có chút vui mừng nói: "Tiểu Bố là phát hiện ra trước chính mình Đại Đạo vấn đề, ta thế mà còn chưa phát hiện, còn tốt ngươi xuất hiện để cho ta có thể triệt để hoàn thiện ta phàm nhân nói."

"Bất quá trước lúc này, chúng ta còn muốn đi một chuyến chư thần thế giới trong hỗn độn tâm."

"Vì sao?"

Đinh Hoan không hiểu nhìn xem Mạc Vô Kỵ.

Nếu là chỉ có một cái Bàng Bặc Tử, hai người bọn họ hợp lại còn có thể đối phó.

Tại chư thần thế giới trong hỗn độn tâm như Bàng Bặc Tử cường giả như vậy thật không chỉ một, bọn hắn đi chính là cho những cường giả này đưa giao hàng a.

"Ta cần muốn tìm Hỗn Độn vũ trụ tơ, pháp bảo của ta tại lần trước đối chiến Bàng Bặc Tử thời điểm ra một vài vấn đề, ta cần dùng Hỗn Độn vũ trụ tơ đem pháp bảo của ta tấn cấp thành sau Hỗn Độn chí bảo. . ."

Còn có một câu Mạc Vô Kỵ không có nói.

Sau Hỗn Độn chí bảo tuyệt đối không phải hắn phàm nhân kích hình thái cuối cùng.

Chỉ bất quá hắn phàm nhân kích muốn tấn cấp thành Hỗn Độn chí bảo, cái kia liền cần trước trở thành sau Hỗn Độn chí bảo, sau đó tiến vào chính mình Đại Đạo vũ trụ trung tâm ôn dưỡng.

"Như thế còn lưỡng lự cái gì? Chúng ta đi."

Đinh Hoan lập tức khống chế Vũ Trụ Oa xông về trong hỗn độn tâm, đồng thời cho Đế Hòa phát một đạo tin tức nhường Đinh Hòa cùng Thạch Uyển Dung tại Chư Thần Đạo Thành bế quan là được, không cần chờ hắn. Hỗn Độn vũ trụ tơ a, hắn cũng cần.

Lần trước Đinh Hoan hiểu qua Vũ Trụ Tơ, đồng thời biết Hỗn Độn vũ trụ tơ.

Vũ Trụ Tơ cấp bậc cùng Hỗn Độn vũ trụ tơ so ra, kém một cái đại đẳng cấp. Thật giống như Hỗn Độn quy tắc dịch cùng Hỗn Độn quy tắc tương ở giữa khác biệt.

Nếu là hắn Phá Kiếp đao lại dung hợp Hỗn Độn vũ trụ tơ, sau đó tiến vào chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong ôn dưỡng, rất có thể lại là một kiện Hỗn Độn chí bảo..