Chương 1041: Hỗn Độn ngọt ngào vòng

Chương 1041: Hỗn Độn ngọt ngào vòng

Hai người một đường đi một đường trao đổi tu luyện tâm đắc, trao đổi Đại Đạo cảm ngộ.

Bởi vì hai người đều là Đại Đạo người khai sáng, cho nên lẫn nhau xác minh xuống tới, tiến bộ là hết sức rõ ràng. Vô luận là Đinh Hoan vẫn là Mạc Vô Kỵ, đều lấy được chỗ ích không nhỏ.

Khi biết được Đinh Hoan tu luyện công pháp là Đại Vũ Trụ Thuật lúc, Mạc Vô Kỵ đều có chút ngây người.

Đại Vũ Trụ Thuật có thể là thất đức mang bốc khói công pháp, Đinh Hoan thấy thế nào cũng không phải tu luyện này loại thất đức công pháp người a?

"Đinh Hoan, ngươi Đại Vũ Trụ Thuật là từ đâu lấy được? Theo ta được biết, Đại Vũ Trụ Thuật nguyên bản tại Lam Tiểu Bố nơi đó, nhưng Hoàn có Đại Vũ Trụ Thuật, Hoàn Đại Vũ Trụ Thuật công pháp rất có thể là Thiên Tứ."

Mạc Vô Kỵ biểu lộ ngưng trọng lên.

Hắn đối Đinh Hoan cảm nhận cực tốt, cho nên nhất định phải thuyết phục Đinh Hoan đổi tu cái khác công pháp. Nếu là Đinh Hoan nguyện ý, hắn thậm chí có khả năng đem chính mình phàm nhân Đạo giáo cho Đinh Hoan. Đại Vũ Trụ Thuật loại công pháp này, có hại Thiên Hòa.

Nếu Đinh Hoan kiên trì muốn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, vậy hắn chỉ sợ sẽ không cùng Đinh Hoan trở thành bằng hữu. Cái này cùng thế giới quan của hắn hoàn toàn trái ngược.

Đinh Hoan xem xét Mạc Vô Kỵ biểu lộ liền biết Mạc Vô Kỵ hiểu lầm.

Hắn cười ha ha một tiếng nói ra: "Ta biết ngươi nói Đại Vũ Trụ Thuật, cái kia là Hoàn tu luyện, ta tu luyện chính là mình Đại Vũ Trụ Thuật."

"Hoàn cái kia Đại Vũ Trụ Thuật mặc dù là Khai Thiên Đại Đạo Công Pháp, bất quá ta thật đúng là không để vào mắt. Hiện tại ta đã hủy đi Hoàn Đại Vũ Trụ Thuật, cuồn cuộn phía dưới, dám gọi Đại Vũ Trụ Thuật chỉ có ta Đại Đạo Công Pháp."

Đại Vũ Trụ Thuật cái tên này không có sai, sai là loại kia động một tí hủy diệt một cái sinh mệnh tinh cầu, một cái sinh mệnh vũ trụ ác độc Đại Đạo thủ đoạn.

Nghe được Đinh Hoan, Mạc Vô Kỵ cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra: "Ngươi biết Hoàn, vậy cũng không có lầm."

"Hoàn hẳn là cũng đi tới chư thần thế giới, cái tên này có một kiện Hỗn Độn chí bảo Thiên Niết Tuyền. Hắn ưa thích thông qua Thiên Niết Tuyền khóa lại đối thủ Đại Đạo, sau đó thực hiện thủ đoạn ám toán, ngươi nhìn thấy cái này người cẩn thận một chút."

Đinh Hoan cười hắc hắc nói: "Ta tại đi giúp trước ngươi, liền là đang giáo huấn Hoàn. Ta đã làm thịt cái tên này, đồng thời thông qua hắn khẩu thừa nhận hắn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật rác rưởi."

"Cho nên hiện tại cuồn cuộn phía dưới, ngoại trừ ta tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật bên ngoài, lại không cái thứ hai Đại Vũ Trụ Thuật."

Mạc Vô Kỵ nghe được Đinh Hoan giết Hoàn, lập tức ngẩn ngơ.

Hoàn tung hoành Đại Vũ Trụ, hắn cùng Lam Tiểu Bố đều muốn thủ tiêu Hoàn, nhưng cái tên này xảo trá tàn nhẫn, căn bản là chặn đường không ở. Sau đó liền là vũ trụ lượng kiếp bùng nổ, bọn hắn tự thân khó đảm bảo, cũng không có ai đi để ý Hoàn cái tên này.

Bất quá lập tức liền hiểu Đinh Hoan câu nói thứ hai.

Nếu là bị Tín Trường Không bắt được hắn, chỉ sợ Tín Trường Không sẽ làm giống như Đinh Hoan sự tình. Cái kia chính là ép hắn thừa nhận phàm nhân đạo không bằng phàm đạo.

Dùng cái này thủ đoạn, đem phàm nhân đạo xóa đi.

Nếu là hắn thừa nhận phàm nhân đạo không bằng phàm đạo, cái kia phàm nhân đạo bị xóa đi sự tình thật là có khả năng. Bởi vì hắn phàm nhân đạo cùng hắn tự thân là ở phía này cuồn cuộn đản sinh ra.

Nhưng bây giờ, Mạc Vô Kỵ có để cho mình Đại Đạo Công Pháp siêu việt một phương này vũ trụ mênh mông đạo niệm. Thiếu hụt chẳng qua là bế quan cảm ngộ thôi diễn thôi, hắn cũng tin tưởng mình nhất định có khả năng thành công.

Hắn nguyên lai phàm nhân nói, chỉ có chỗ chờ hắn hoàn thiện chính mình phàm nhân đạo về sau, vậy hắn Đại Đạo chẳng những có chỗ, còn có lai lịch.

Chỗ liền là dùng phàm nhân nhập đạo, tìm kiếm vũ trụ cực hạn đạo đồ. Lai lịch liền là đứng tại cực hạn đạo đồ, vì phàm nhân xây dựng nhập đạo chi môn.

Cái này cũng không xung đột, chỉ là không có thu hoạch được người phàm đạo trước đó, hắn Đại Đạo đạo niệm còn không có hoàn toàn trưởng thành.

Một khi hắn thành công, vậy hắn phàm nhân đạo tướng triệt để độc lập với một phương này cuồn cuộn bên ngoài, thành là chân chính tự thân Đại Đạo.

Trước đó hắn đối Lam Tiểu Bố muốn hoàn thiện tự thân Đại Đạo, luôn là có chút mơ mơ hồ hồ, hiện tại triệt để rõ ràng tới.

Lam Tiểu Bố nhất định cũng là cảm giác được tự thân Đại Đạo ỷ lại tại một phương này vũ trụ mênh mông vấn đề, lúc này mới lựa chọn đi hoàn thiện tự thân Đại Đạo.

Chờ Lam Tiểu Bố Đại Đạo hoàn thiện về sau, cái kia Lam Tiểu Bố trường sinh đạo tắc đem triệt để độc lập với một phương này vũ trụ mênh mông bên ngoài, vẻn vẹn ỷ lại tại tự thân.

Không hề bị quản chế tại những Khai Thiên đó tích các đại lão.

Này loại Đại Đạo cảm ngộ, không có cách nào truyền thụ, cũng không có cách nào viết xuống tới.

Chỉ có thể dựa vào chính mình cảm ngộ.

Đã hiểu liền là hiểu, không hiểu người khác lại nói, ngươi cũng chỉ có thể hiểu rõ trong đó mặt chữ ý tứ.

Bởi vì ngươi tìm không thấy lai lộ của mình.

Đinh Hoan mang tới người phàm đạo cho hắn dẫn dắt, khiến cho hắn tìm được phàm nhân nói tới đường.

Đến mức phàm đạo cùng Thiên phàm đạo, đối Mạc Vô Kỵ không chỗ dùng chút nào, hắn căn bản cũng không để ý.

Mạc Vô Kỵ chưa bao giờ có như như bây giờ, vội vàng khát vọng đi bế quan hoàn thiện chính mình phàm nhân nói.

Hắn lại biết hiện đang tìm kiếm Hỗn Độn vũ trụ tơ là tốt nhất thời khắc, bởi vì Bàng Bặc Tử hiện tại cũng nhất định tại bế quan chữa thương.

Một tháng sau, Vũ Trụ Oa đã đi tới Hỗn Độn khu bên ngoài.

"Đinh Hoan, chúng ta muốn đi chính là trong hỗn độn tâm, không thể cứ như vậy đi vào, chúng ta nhất định phải tiềm hành tiến vào Hỗn Độn khu, sau đó lại tiến vào trong hỗn độn tâm." "

Mạc Vô Kỵ đi qua trong hỗn độn tâm, hắn biết nếu như hai người dạng này quang minh chính đại xông vào Hỗn Độn chỗ, đoán chừng cuối cùng chỉ có thể đào mệnh.

"Dĩ nhiên có khả năng, tiến vào Hỗn Độn khu sau chúng ta làm sao liên hệ?"

Đinh Hoan lập tức dừng lại Vũ Trụ Oa, sau đó đem cái nồi thu hồi.

"Chúng ta riêng phần mình ngưng luyện một đạo phù hợp nơi này nơi này Hỗn Độn Hỗn Độn đạo tắc, sau đó trao đổi đạo tắc. Tiến vào Hỗn Độn về sau, chúng ta liền dùng Hỗn Độn đạo tắc câu thông."

"Nếu là ở trong hỗn độn không cần câu thông, chúng ta liền thời điểm ra đi cho đối phương phát một đạo tin tức."

Mạc Vô Kỵ không hề nghĩ ngợi liền nói.

Nói xong cảm thấy còn có cái gì không có nhắc nhở đến, lại bổ sung một câu: "Còn có, ngươi muốn cẩn thận tiến vào trong hỗn độn lòng có cắn giết cùng vây giết kết giới tồn tại, đừng trong khe cống ngầm lật thuyền."

Rõ ràng hắn cùng Lam Tiểu Bố đã tới nơi này, đối tình huống nơi này rõ như lòng bàn tay.

Nếu là cần ở trong hỗn độn câu thông, vậy đã nói rõ gặp đối thủ, một người làm không xong.

Chỉ cần không gặp phải đối thủ, vậy dĩ nhiên là dùng tìm kiếm Hỗn Độn vũ trụ tơ đầu mục mục tiêu.

Đinh Hoan tu luyện là Đại Vũ Trụ Thuật, hóa thân một đạo pháp tắc, dung nhập Hỗn Độn khu tiến vào Hỗn Độn bên trong, trừ phi trông thấy Đinh Hoan hóa thân pháp tắc, bằng không thật đúng là khó mà nhào bắt được Đinh Hoan tung tích.

Mạc Vô Kỵ tu luyện là phàm nhân nói, phàm nhân đạo lớn nhất đặc thù liền là hóa thân phàm tục vạn vật, chui vào Hỗn Độn khu về sau, càng là vô tung vô ảnh.

Vẻn vẹn mấy ngày sau, Đinh Hoan liền đi tới trong hỗn độn tâm rìa.

Hắn đã sớm mong muốn tới chư thần thế giới trong hỗn độn tâm nhìn một chút, đủ loại nguyên nhân một cho tới hôm nay đi vào chân chính trong hỗn độn tâm bên ngoài.

Ở trong hỗn độn tâm bên ngoài không có cảnh cáo đánh dấu, đúng như là Mạc Vô Kỵ nói có hai đạo kết giới.

Đạo thứ nhất kết giới là cắn giết kết giới  bất kỳ người nào chỉ cần dám vào vào trong hỗn độn tâm, trực tiếp sẽ bị cắn giết vì bã vụn. Đạo thứ hai là vây giết kết giới.

Nếu là có người thật xông qua đạo thứ nhất kết giới, cũng sẽ bị kẹt ở đạo thứ hai trong kết giới. Cảm nhận được trước mắt kết giới, Đinh Hoan trong lòng cảm khái.

Tu sĩ tầm thường liền là đi tới nơi này rìa cũng không cách nào tiến vào kết giới.

Ở trong đó Sát Lục Pháp Tắc là dung hợp tại Hỗn Độn pháp tắc bên trong, trong kết giới còn lại pháp tắc cũng đều là đỉnh cấp pháp tắc xây dựng ra tới.

Nếu không phải tự thân diễn hóa ra Hỗn Độn pháp tắc, mong muốn vô thanh vô tức tiến vào này loại kết giới, rất khó, thậm chí căn bản là vào không được.

Đinh Hoan không biết Mạc Vô Kỵ là như thế nào tiến vào kết giới, bất quá Mạc Vô Kỵ nếu đã tới, khẳng định là có biện pháp đi vào. Đinh Hoan đây là dùng Đại Đạo pháp tắc thay thế thủ đoạn, đem này xây dựng trong kết giới các loại pháp tắc thay thế thành hắn tự thân Đại Đạo pháp tắc.

Làm như vậy chỗ tốt  đợi lát nữa hắn lúc đi ra  có thể dễ dàng lao ra kết giới, mà nếu là có người đuổi giết hắn, thì là bị hắn kết giới pháp tắc ngăn trở.

Dù cho chỉ có thể ngăn cản một chút thời gian, cũng là đối với hắn có lợi.

Làm như vậy chỗ khó, là muốn đối kết giới rõ như lòng bàn tay  có thể dễ dàng phá vỡ cùng xây dựng ra tới này loại kết giới mới được. Đối với hiện tại Đinh Hoan tới nói, không có áp lực chút nào.

Chư thần thế giới trong hỗn độn tâm Hỗn Độn, tuyệt đối là chân chính Hỗn Độn chỗ.

Đinh Hoan tiếp xúc qua chân chính Hỗn Độn, tại hắn tìm kiếm Hỗn Độn quy tắc tương thời điểm liền kiến thức qua, ngay tại lúc này, hắn Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong còn có Hỗn Độn quy tắc tương.

Chỉ bất quá trước đó Đinh Hoan tiếp xúc qua Hỗn Độn chỗ, phạm vi quá nhỏ.

Hiện tại tiến vào này trong hỗn độn tâm, lập tức liền cảm nhận được loại kia cực hạn Hỗn Độn cảm giác đè nén, Đinh Hoan mở rộng xuất từ mình Hỗn Độn Lĩnh Vực.

Chỉ có dùng tự thân Hỗn Độn pháp tắc ngưng luyện ra chính mình Hỗn Độn Lĩnh Vực, mới có thể trong hỗn độn này hành tẩu. Mà lại tự thân Hỗn Độn pháp tắc đẳng cấp không thể quá thấp.

Thân ở này loại cực hạn chốn hỗn độn, Đinh Hoan đối Hỗn Độn có cái thay mới nhận biết. Hắn Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong Hỗn Độn pháp tắc còn cần tiếp tục hoàn thiện.

Lần này tiến vào chư thần thế giới trong hỗn độn tâm, coi như là không có tìm được Hỗn Độn vũ trụ tơ, thu hoạch cũng là đủ.

Đinh Hoan cũng không vội lấy tìm kiếm Hỗn Độn vũ trụ tơ, mà là ở trong hỗn độn cảm ngộ đủ loại Hỗn Độn pháp tắc, sau đó hoàn thiện chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải.

Vẻn vẹn một tháng thời gian, Đinh Hoan Hỗn Độn pháp tắc hải liền bắt đầu phát sinh chất biến.

Nguyên bản tự thân vũ trụ thế giới Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong toàn bộ là Hỗn Độn, chỉ có Hỗn Độn pháp tắc hải trung tâm nhất cái kia một điểm địa phương, mới là Đinh Hoan bình thường bế quan cùng cảm ngộ chỗ.

Theo hắn không ngừng cảm ngộ Hỗn Độn pháp tắc, tại chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong diễn hóa ra khác biệt Hỗn Độn pháp tắc. Hắn Hỗn Độn pháp tắc hải xuất hiện trống rỗng tầng.

Hỗn Độn pháp tắc hải ở giữa nhất xuất hiện một mảng lớn không Hỗn Độn thiên địa quy tắc không gian.

Vùng không gian này thiên địa quy tắc thuần túy nhất, thiên địa nguyên khí nồng nặc nhất, đủ loại Đại Đạo quy tắc vô cùng rõ ràng. Cũng là thích hợp nhất tu sĩ cảm ngộ bế quan chỗ.

Theo Hỗn Độn pháp tắc hải không ngừng hoàn thiện lớn mạnh, này một vùng không gian còn đang không ngừng mở rộng. Này một vùng không gian bên ngoài là Hỗn Độn pháp tắc hải.

Hỗn Độn pháp tắc hải bên ngoài mới thật sự là vũ trụ thế giới, là hắn Đại Đạo thế giới vạn vật sinh tồn địa phương. Cảm thụ được chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải chi biến hóa, Đinh Hoan là cảm khái không thôi.

Cái này là một cái ngọt ngào vòng a.

Hỗn Độn pháp tắc hải chính là cái này vòng, trong vòng là vũ trụ thế giới chỗ tốt nhất, ngoài vòng tròn là ngàn tỉ sinh linh sinh tồn chỗ. Không cần nghĩ, Đinh Hoan cũng biết một sự kiện.

Cái kia chính là tại chư thần thế giới Hỗn Độn vị trí trung tâm, có một đám cường giả sinh tồn.

Bọn hắn sinh tồn ở trong hỗn độn tâm liền là ngọt ngào vòng vòng tâm chỗ, bên ngoài bị Hỗn Độn vây quanh  bất kỳ người nào còn không thể nào vào được. Hết lần này tới lần khác bọn hắn còn muốn chiếm lấy thế giới bên ngoài, không chỉ tương đạo mạch toàn bộ thu thập nhốt dâng lên, còn không cho phép kết giới bị người xúc động..