Chương 1042: Như không ta vũ trụ vạn cổ như đêm dài

Chương 1042: Như không ta vũ trụ vạn cổ như đêm dài

Theo Đinh Hoan Hỗn Độn pháp tắc hải càng ngày càng hoàn thiện, Đinh Hoan Hỗn Độn Lĩnh Vực cũng làm lớn ra mười mấy lần.

Bất quá Đinh Hoan rất rõ ràng, có thể sinh tồn ở này ngọt ngào trong vòng đại lão, ra vào Hỗn Độn đều là cùng ăn cơm hô hấp đơn giản.

Mặc dù hắn ở trong hỗn độn lĩnh vực mở rộng làm lớn ra mười mấy lần, hắn vẫn là khống chế lại chính mình lĩnh vực mở rộng phạm vi. Ai biết sẽ không lại ở chỗ này mặt gặp phải một cái nào đó đại lão?

Lại nói lĩnh vực khống chế tại trong phạm vi nhỏ, một phần vạn gặp phải cường giả  có thể ẩn nấp chính mình thực lực. Mà lại Hỗn Độn chi bên trong hành tẩu, lĩnh vực mở rộng đến càng nhỏ, liền càng không dễ dàng bỏ lỡ đồ tốt.

Hỗn Độn bên trong đồ tốt rất nhiều, nhưng ngươi không nhất định có thể phát hiện, có lúc ngươi theo trên đó đi qua, cũng không nhất định có thể phát hiện.

Tiến vào Hỗn Độn về sau, Đinh Hoan liền không có dừng lại.

Một đi ngang qua đến, đỉnh cấp Hỗn Độn thạch, hắn đều tìm tới mười mấy miếng. Hắn lần nữa dừng lại là bởi vì nhìn thấy một bộ xương khô.

Này xương khô trôi nổi ở trong hỗn độn, cũng không biết trải qua bao lâu, vẫn là mang theo màu vàng kim nhàn nhạt. Xương cốt móng vuốt bên trên, còn gấp siết chặt một phương ấn giám.

Đinh Hoan thần niệm rơi ở phía trên, Đại Đạo khí tức cuồn cuộn, mang theo một loại vũ trụ xây dựng khí tức. Hết sức rõ ràng, đây là một tôn đỉnh cấp đại lão.

Đinh Hoan cũng không kỳ quái.

Hỗn Độn bên trong, hết thảy tồn tại đều sẽ theo thời gian yên hóa tan biến hầu như không còn.

Này một bộ xương khô có thể trôi nổi ở trong hỗn độn lâu như vậy, còn giữ hoàn hảo khung xương, cũng không có bởi vì Hỗn Độn yên hóa, nói rõ là mạnh vô biên.

Phía kia ấn giám toàn thân đen kịt, thế mà cũng có thể trong hỗn độn này tồn lưu không bị Hỗn Độn yên hóa, cũng không phải cái gì đơn giản tồn tại.

Như thế mạnh tồn tại, làm sao lại ngã xuống trong hỗn độn này?

Đinh Hoan thần niệm lặp đi lặp lại tại khung xương này bên trên xem xét, không có xem ra cái gì dị trạng.

Thời gian hẳn là rất xa xưa, coi như là vết thương cũng sớm đã bị Hỗn Độn yên tan đi nhìn không ra Đinh Hoan tầm mắt lần nữa rơi vào cái kia ấn giám phía trên, đây tuyệt đối là một kiện Hỗn Độn chí bảo.

Vô luận có không có huyết mạch đạo tắc, nếu Hỗn Độn chí bảo bị hắn nhìn thấy, vậy dĩ nhiên muốn thu đi. Ngay tại Đinh Hoan chuẩn bị đi lấy cái viên kia ấn giám thời điểm, thần tâm hơi hơi nhảy một cái.

Hắn lập tức chậm lại động tác của mình, đồng thời Đại Vũ Trụ Thuật vận chuyển một chu thiên. Một đạo đạm yếu đến cơ hồ không phát hiện được pháp tắc bị Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên bắt được.

Nếu như chẳng qua là dùng thần niệm hoặc là mắt trần quan sát, Đinh Hoan khẳng định chính mình không phát hiện được đạo này pháp tắc. Đinh Hoan vũ trụ Đại Đạo thế giới bên trong không chỉ cấu kiến sinh cơ pháp tắc tinh hà, còn có sinh mệnh cây.

Loại sinh mạng này pháp tắc lại mịt mờ, cũng không cách nào trốn qua Đinh Hoan cảm giác.

Đinh Hoan trước tiên liền biết này người không chết, ít nhất bây giờ còn có sinh cơ tồn tại.

Đinh Hoan tay mặc dù chậm lại động tác, cũng không có dừng lại, cuối cùng vẫn bắt lấy màu đen ấn giám. Cơ hồ là tại Đinh Hoan tay chạm đến màu đen ấn giám cùng một thời gian, một đạo tàn hồn nhào về phía thức hải của hắn.

Chỉ tiếc, Đinh Hoan đã sớm chuẩn bị  chờ đối phương phát hiện thời điểm, đã tại Đinh Hoan Hỗn Độn pháp tắc hải trung tâm. Đinh Hoan cũng đi theo tiến nhập chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải dùng này tàn hồn thực lực, coi như hắn không có đem hắn đưa đến Hỗn Độn pháp tắc hải, mà là làm cho đối phương nhào vào trong thức hải của chính mình, đối phương nghĩ muốn đoạt xá hắn cũng là si tâm vọng tưởng.

Chỉ bất quá vạn sự cẩn thận luôn là không có sai.

"Đây là trong vũ trụ. . Không đúng, đây là. ."

Tàn hồn chẳng qua là nói một câu nói, liền phát hiện mình cũng không có như nguyện, mà là tại hắn chuẩn bị đoạt xá chớp mắt, bị người đưa vào một phương Đại Đạo thế giới trong hỗn độn tâm.

Bình thường Đại Đạo thế giới hắn căn bản cũng không để ý, có thể người này có thể xây dựng ra Hỗn Độn đại đạo thế giới, tuyệt đối không phải một cái đơn giản chủ.

"Đạo hữu, Hòa Diễn hữu lễ."

Này tàn hồn tại Đinh Hoan Hỗn Độn pháp tắc hải trung tâm, thế mà mảy may lo lắng đều không có. Không chỉ như thế, nói chuyện còn trách có lễ phép.

Đinh Hoan cũng hoài nghi đối phương không có làm rõ ràng tình huống: "Ngươi biết ngươi ở đâu sao?"

Hòa Diễn bình tĩnh nói ra: "Có thể vẫn tại một cái mở ra Hỗn Độn thế giới trong tay cường giả, ta Hòa Diễn rất hài lòng, há có thể yêu cầu xa vời càng nhiều."

Cái này lời thoại hoàn toàn không thể tại một cái kênh a.

Đinh Hoan cảm giác cùng cái tên này đoạt xá sau khi thất bại, tựa hồ không có tính toán sống sót, dứt khoát hỏi: "Ngươi vì sao muốn lựa chọn đoạt xá ta?"

"Bởi vì mấy ngàn vạn năm qua đi, chỉ có ngươi phát hiện ta."

"Ngươi ở trong hỗn độn mấy ngàn vạn năm? Còn không có bị Hỗn Độn tan đi?"

Đinh Hoan lần này là thật hơi kinh ngạc.

Hòa Diễn cười ha ha: "Ta Hòa Diễn so này Hỗn Độn càng ra đời sớm, một phương này vũ trụ đều là ta Hòa Diễn, không quan trọng Hỗn Độn có thể yên tan đi ta Hòa Diễn?"

Đinh Hoan bó tay rồi: "Ngươi ngưu bức như vậy làm sao còn bị khốn trong hỗn độn này? Làm sao còn muốn đoạt xá ta cái này phổ phổ thông thông người?"

Hòa Diễn trầm mặc xuống.

Đinh Hoan cũng không vội, nơi này là hắn Hỗn Độn pháp tắc hải, hết thảy đều là hắn định đoạt . Còn Hòa Diễn nói vũ trụ đều là hắn, Đinh Hoan là nửa chữ cũng không tin.

Còn vũ trụ đều là hắn, cái tên này làm sao không lên trời ơi?

Lợi hại hơn nữa trâu tới, da trâu cũng sẽ bị cái tên này cho thổi phá.

Nói một cách khác, nếu là hắn biến thành Liễu Hòa diễn loại tình huống này, xuất hiện tại chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong. Cái kia thật sự là hắn là sẽ không bị Hỗn Độn yên hóa, nhưng hắn đã sớm trùng sinh đến đây.

Tại chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong, còn muốn đoạt xá người khác, lẫn vào lại kém cũng không đến mức như thế đi.

Qua đi tới nửa nén hương thời gian, Hòa Diễn mới mở miệng nói ra: "Ta là bởi vì bị những người kia tính toán vây công, lúc này mới trốn vào Hỗn Độn bên trong."

"Đến mức ngươi, ngươi Đại Đạo thế giới đều diễn hóa ra tới chính mình Hỗn Độn pháp tắc không gian. Không chỉ như thế, ngươi còn có thể ở trong hỗn độn hành tẩu như thường, ngươi xem như người bình thường?"

"Coi như ngươi bị người mưu hại vây công, cũng không đến mức tiến vào chính mình Hỗn Độn bên trong, vô pháp khôi phục thân thể a?"

Đinh Hoan không lưu tình chút nào đâm thủng đối phương hoang ngôn.

Hòa Diễn lần nữa yên lặng.

Lần này không có yên lặng bao lâu, liền thở dài: "Vũ trụ này thế giới không phải ta diễn hóa ra tới, nhưng một phương này vũ trụ thế giới, ta là cái thứ nhất sinh linh."

"Không có ta, liền không có một phương này vũ trụ. Không có ta, một phương này vũ trụ đem hỗn loạn không thể tả. ."

Đinh Hoan nghe được, cái tên này liền là một cái cuồng nhân.

Cho rằng không có hắn, một phương này vũ trụ vạn cổ như đêm dài.

Hắn liền là một phương này vũ trụ cứu thế chủ.

Mà trên thực tế, hắn vẻn vẹn một phương này vũ trụ đệ nhất cái đản sinh sinh linh thôi.

Rõ ràng là vũ trụ sinh ra tại trước mặt hắn, hắn hết lần này tới lần khác muốn nói không có hắn liền không có một phương này vũ trụ.

"Ta chế định sinh tồn quy tắc, không cho phép kẻ đến sau thông qua đủ loại thủ đoạn chiếm lấy trong vũ trụ tài nguyên, nhưng không có người nghe ta."

Bọn hắn tùy ý cướp đoạt bảo vật trong vũ trụ, tài nguyên tu luyện, vô luận là hữu dụng không có ích lợi gì, đều bị bọn hắn chiếm lấy. Không chỉ như thế, bọn hắn còn hợp lại tính toán ta.

"Ta đoạt xá ngươi, chỉ là bởi vì ta không cam tâm bị tính kế mà thôi  ta muốn báo thù. Nếu ta không thể đoạt xá, quên đi."

Nghe đến đó, Đinh Hoan càng là im lặng.

Đoạt xá thời điểm oanh oanh liệt liệt, cẩn thận tiềm ẩn.

Hiện tại thua, liền biến thành tùy tiện, vốn chính là chơi đùa, này tương phản cũng quá lớn điểm.

Cũng là cái tên này có một câu Đinh Hoan tán đồng, liền là trong vũ trụ đám người kia tùy ý chiếm lấy cướp đoạt vũ trụ tài nguyên, không cho kẻ đến sau đường sống.

"Nếu như ngươi có thể sống, ngươi có phải hay không còn muốn trở về báo thù?"

Đinh Hoan hỏi một câu. Đối cái vũ trụ này đệ nhất sinh linh, Đinh Hoan cũng là không có có nhất định muốn giết chết tâm tư.

Nếu là cái tên này có thể tìm kiếm trong hỗn độn tâm những cường giả kia báo thù, chẳng khác nào hắn bên này lực lượng.

"Tự nhiên, những người này tham lam vô biên, này vũ trụ mênh mông không sớm thì muộn muốn chôn vùi trong tay những người này."

Hòa Diễn không chút do dự nói ra.

Mặc dù theo Hòa Diễn trong miệng, Đinh Hoan biết, một phương này vũ trụ cũng không là người nào đó hết thảy, mà là cuồn cuộn tự nhiên sinh ra.

Hòa Diễn rõ ràng là một cái cuồng nhân, lời hắn nói không nhất định chính xác.

Thậm chí cho đến bây giờ, hắn đều không có hiểu rõ chính mình là vì sao bị vây giết.

Cứu Hòa Diễn có khả năng, hắn Đinh Hoan không phải làm từ thiện, chỗ tốt tự nhiên là không thể thiếu: "Lúa Diễn đạo hữu, ta cũng là có thể cứu ngươi, ngươi nếu làm vũ trụ mênh mông thứ nhất sinh mệnh."

"Chắc hẳn thu được một đống đồ tốt a? Đưa ngươi thế giới mở ra, ta tùy tiện lấy điểm dùng một chút."

Hòa Diễn giống như bị vũ nhục đến: "Ta Hòa Diễn há lại ngươi nói cái chủng loại kia vô sỉ thế hệ? Ta cũng là bởi vì ngăn cản những người này vơ vét vũ trụ bảo vật, hi vọng bọn họ lưu lại một chút cho kẻ đến sau, lúc này mới bị những người này vây công."

"Ta không tin."

Đinh Hoan mới sẽ không tin tưởng cái tên này chuyện ma quỷ.

Hòa Diễn khí tàn hồn đều càng ngày càng mỏng manh: "Không tin ngươi có thể cùng ta ra ngoài, ta rộng mở thế giới của mình."

Hòa Diễn Đại Đạo không phải tại hắn vũ trụ thế giới chỗ chứng, tại thế giới của hắn bên trong mở không ra tự thân Đại Đạo thế giới, điểm này Đinh Hoan cũng là không có hoài nghi.

Hắn dùng cấm chế khóa lại Hòa Diễn, mang theo Hòa Diễn lại về tới Hỗn Độn bên trong. Sau một khắc một cái thế giới lối vào liền xuất hiện tại Đinh Hoan trước mặt.

Thế giới bên trong trừ một chút tài liệu bên ngoài, còn có mấy món không sai pháp bảo. Là thật không có Đạo Mạch chờ đồ tốt.

Đinh Hoan cũng là đối cái tên này vài phần kính trọng. Thật đúng là một cái chủ nghĩa lý tưởng người tu đạo?

"Lúa Diễn đạo hữu, ngươi cao đại lý tưởng để cho ta hổ thẹn. Như vậy đi, ngươi đem một phương này hắc ấn cho ta, ta nghĩ biện pháp giúp ngươi khôi phục thân thể."

"Ai, vũ trụ ấn cùng ở bên cạnh ta cũng không có bao nhiêu tác dụng, cho ngươi cũng không sao."

Hòa Diễn nói xong, trong tay đại ấn màu đen bay về phía Đinh Hoan.

Đinh Hoan không chút khách khí đem này con dấu chiếm dụng.

Hòa Diễn này loại người chủ nghĩa lý tưởng, coi như là bị cứu sống, chỉ sợ vẫn là sẽ vẫn lạc tại trong vũ trụ những cái kia đại lão trong tay.

Đã như vậy, còn không bằng trước đem cái tên này vũ trụ ấn lấy đi, miễn cho bị đối thủ cầm tới. Lại nói, muốn hắn hỗ trợ tự nhiên không phải miễn phí.

"Tốt, hiện tại ngươi có thể nói một thoáng ngươi như thế nào mới có thể khôi phục thân thể?"

Đinh Hoan là thu lễ làm việc người.

"Ta Đại Đạo đạo cơ bị oanh bại, lại nhiều Đạo Mạch cũng không cách nào sử dụng. Bất quá ta vẫn là cần Đạo Mạch, ngươi luyện hóa vũ trụ ấn sau kích phát  có thể tìm tới bảo vật trong hỗn độn một phương này."

Hòa Diễn nói như thế một trận lời, ngữ khí biến đến suy yếu dâng lên: "Ta cần Hỗn Độn quy tắc tương, Hỗn Độn đạo mạch, Hỗn Độn Thủy Nguyên quả. ."

Đinh Hoan không có để ý Hòa Diễn nói nhảm nhiều như vậy, hắn cuốn lên một chùm Hỗn Độn quy tắc tương bao trùm Hòa Diễn, lại cầm ra mấy cái cực phẩm Đạo Mạch vì cắm vào tại Hòa Diễn bên người.

Cùng lúc đó, Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên vận chuyển, Đinh Hoan rất thẳng thắn bắt đầu chữa trị Hòa Diễn đạo cơ. Cái tên này xem xét liền là cực kỳ cổ hủ thế hệ, có thể bớt tranh cãi Đinh Hoan liền tận lực bớt tranh cãi. (đạo hữu ngủ ngon! ).