Chương 1043: Hòa Diễn Đại Đạo

Chương 1043: Hòa Diễn Đại Đạo

Hòa Diễn là thật vô cùng kinh hỉ, ở trong hỗn độn tìm kiếm Hỗn Độn quy tắc tương kỳ thật cũng không dễ dàng. Hắn không nghĩ tới, trên thân Đinh Hoan liền có.

Chẳng những có, mà lại bảo tồn còn hoàn mỹ như vậy.

Như thế không kỳ quái, Đinh Hoan Đại Đạo thế giới trong hỗn độn tâm hắn vừa rồi được chứng kiến, mặc dù còn đang trưởng thành bên trong, nhưng tương lai độ cao nhất định sẽ không thấp.

Loại kia Hỗn Độn quy tắc trung tâm, bảo tồn Hỗn Độn quy tắc tương còn không phải nhẹ nhàng.

Mặc dù Hỗn Độn quy tắc tương cũng không có thể làm cho mình chữa trị thân thể, nhưng cũng dùng ổn định lại chính mình tàn hồn tiếp tục yên bại. Hòa Diễn vô pháp vận chuyển Đại Đạo Công Pháp, bởi vì đạo cơ của hắn triệt để phá toái.

Ngay lúc này, Hòa Diễn bỗng nhiên cảm giác được từng đạo Đại Đạo khí tức bắt đầu ở chữa trị hắn Đại Đạo đạo cơ. Đinh Hoan mượn nhờ tự thân Đại Đạo chữa trị đạo cơ của hắn hắn không kỳ quái.

Kỳ quái là Đinh Hoan thật sự có thể chữa trị đạo cơ của hắn, đây quả thực. . Hòa Diễn kinh hãi nhìn xem Đinh Hoan, này người thật không phải là Khai Thiên thần linh?

Vì sao ngay cả hắn này loại Khai Thiên tồn tại Đại Đạo đạo cơ cũng có thể chữa trị, mà lại chữa trị tựa hồ rất nhẹ nhàng. Dù cho ngu ngốc đến mấy, Hòa Diễn cũng sẽ không bỏ qua loại cơ hội này.

Hắn tranh thủ thời gian mượn nhờ đạo cơ được chữa trị cơ hội điên cuồng vận chuyển Đại Đạo chu thiên, vững chắc chính mình Đại Đạo đạo cơ, khôi phục thân thể cùng thần hồn.

Mấy cái cực phẩm Đạo Mạch nguyên khí lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã. Đinh Hoan bất đắc dĩ, lần nữa ném ra hơn mười đầu cực phẩm Đạo Mạch.

Còn tốt, hắn đạt được Vũ Trụ Ấn, bằng không mà nói, lần này sinh ý thua thiệt chết rồi. Hòa Diễn thân thể cấp tốc khôi phục.

Nhưng đối Hòa Diễn tới nói khôi phục thân thể cũng không là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là, hắn Đại Đạo đạo cơ cũng đang nhanh chóng khôi phục bên trong.

Hòa Diễn chính mình căn bản cũng không có nghĩ tới, không cần Hỗn Độn Thủy Nguyên đạo quả, hắn còn có thể khôi phục đạo cơ cùng thân thể.

Ngắn ngủi một tháng thời gian, Hòa Diễn không chỉ thân thể triệt để khôi phục, tự thân cũng có thể tiếp tục hoàn thiện đạo cơ cùng tu luyện. Đinh Hoan đình chỉ hỗ trợ.

Hắn còn muốn đi tìm kiếm Hỗn Độn vũ trụ tơ, nghĩ biện pháp để cho mình Phá Kiếp đao cũng tấn cấp đến Hỗn Độn chí bảo. Chuyện kế tiếp, Hòa Diễn mình có thể giải quyết.

Hòa Diễn khôi phục về sau, cũng là có một tấm rất trẻ trung mặt, chẳng qua là hơi lộ ra non nớt. Tai to mắt to, thoạt nhìn cũng không làm cho người ta chán ghét.

"Đa tạ đạo hữu cứu giúp chi ân, Hòa Diễn thỉnh giáo bạn xưng hô như thế nào?"

Hòa Diễn trong lòng vẫn là có chút kích động.

Khốn ở trong hỗn độn đã nhiều năm như vậy, hắn cuối cùng lại có hành động năng lực.

Không chỉ như thế, chỉ cần hắn tìm tới Hỗn Độn đạo mạch, hắn không được bao lâu liền có thể khôi phục thực lực. Mà ở phía này Hỗn Độn bên trong tìm kiếm Hỗn Độn đạo mạch, với hắn mà nói thật chính là lại cực kỳ đơn giản.

"Ta gọi Đinh Hoan, lúa Diễn đạo hữu, nói thật. Ta cảm giác ngươi cái này đại đạo cũng không sao thế, ngươi mong muốn vì một phương này vũ trụ chủ trì công đạo, chỉ sợ còn kém một chút."

Đinh Hoan trợ giúp Hòa Diễn chữa trị Đại Đạo đạo cơ một tháng, tự nhiên là biết Hòa Diễn Đại Đạo thiếu sót ở nơi nào.

Cũng không phải nói Hòa Diễn công pháp có vấn đề gì cùng không đủ, mà là hắn cảm giác Hòa Diễn công pháp căn bản cũng không có cái gì tính công kích.

Không thể không nói Hòa Diễn tính cách phi thường tốt.

Mặc dù trước đó nghĩ muốn đoạt xá Đinh Hoan, cái kia chỉ sợ là hắn duy nhất đường sống. Hắn đoạt xá Đinh Hoan càng nhiều hơn chính là mong muốn vì vũ trụ thế giới làm một ít chuyện.

Làm một cái Khai Thiên sinh linh, Đinh Hoan gọn gàng dứt khoát nói Hòa Diễn Đại Đạo không được, Hòa Diễn cũng không tức giận, ngược lại là thành khẩn hỏi: "Còn mời Đinh đạo hữu chỉ bảo."

Đinh Hoan nói thật nói: "Đạo hữu khả năng là cái thứ nhất Khai Thiên sinh linh, cho nên đạo hữu lúc tu luyện, thiên địa quy tắc còn chưa không hoàn thiện, cho nên đạo hữu lấy được Đại Đạo kỳ thật cũng không là tốt nhất."

Nói không phải tốt nhất, đây chẳng qua là cho Hòa Diễn một chút mặt mũi mà thôi.

Kỳ thật theo Đinh Hoan, Hòa Diễn tu luyện Đại Đạo đâu chỉ không phải tốt nhất, căn bản cũng không nhập lưu. Cái gì Đại Đạo tự lo truy cầu cảnh giới, căn bản cũng không cân nhắc Đại Đạo thực lực? Hòa Diễn Đại Đạo chính là. Nếu là vũ trụ hòa bình, hết thảy tranh đấu đều không tồn tại, cái kia Hòa Diễn Đại Đạo không có vấn đề.

Then chốt lúc nào vũ trụ sẽ thiếu khuyết tranh đấu?

Cũng không biết là cái gì cho cái tên này tự tin như vậy, muốn giữ gìn vũ trụ hòa bình.

Hòa Diễn sở dĩ có thể ở trong hỗn độn bình yên vô sự, Đinh Hoan suy đoán có thể là bởi vì cái tên này tự nhiên Đạo Thể. Hòa Diễn là cái gì Đạo Thể Đinh Hoan cũng không biết, hắn khẳng định Hòa Diễn Đạo Thể vô cùng ghê gớm.

Nghe được Đinh Hoan, Hòa Diễn ngẩn ngơ, lập tức lấy ra một cái ngọc giản ở phía trên khắc hoạ một ít gì đó, đưa cho Đinh Hoan: "Đây là ta tu luyện công pháp, đạo hữu nhìn một chút."

Đinh Hoan xem thấy phía trên công pháp cũng không có tan biến, nói ra: "Lúa Diễn đạo hữu, đỉnh cấp Thiên đạo công pháp, đều không thể xuất hiện tại thiên địa quy tắc phía dưới, mà công pháp của ngươi sau khi xuất hiện cũng không có tiêu tán, nói rõ. . ."

Đinh Hoan nói đến đây cảm giác không thích hợp.

Bởi vì Hòa Diễn khắc công pháp rõ ràng là "Vạn Diễn Đại Đạo" . Câu nói đầu tiên là "Sinh tại vũ trụ, diễn hóa vạn vật. . ."

Đủ loại Đại Đạo diễn hóa, sinh mệnh kéo dài, Vạn Vật pháp tắc đản sinh Đại Đạo pháp tắc thật giống như cuồn cuộn trường hà, tại mai ngọc giản này chảy xuôi.

Cái tên này không phải khoác lác a, mà là thật thu được diễn hóa vũ trụ vạn vật Thiên đạo công pháp.

"Vạn Diễn Đại Đạo" công pháp cũng không phải hắn đoán như thế, bởi vì thiên địa quy tắc không được đầy đủ, cho nên công pháp Đại Đạo thiếu sót mà là bởi vì môn này Đại Đạo căn bản cũng không thích hợp chiến đấu, liền là diễn hóa vạn vật tới.

Hòa Diễn công pháp sở dĩ sau khi ra ngoài không có tan biến, là bởi vì hiện tại là tại hắn Hỗn Độn Lĩnh Vực phía dưới. Hắn Hỗn Độn Lĩnh Vực, hết thảy Đại Đạo quy tắc đều là trong lòng bàn tay của hắn.

Nếu là hắn không muốn để cho công pháp này tan biến, tự nhiên là sẽ không tan biến. Đinh Hoan vì chính mình lời nói mới rồi cảm giác được xấu hổ.

Như Hòa Diễn "Vạn Diễn Đại Đạo" cũng là bất nhập lưu công pháp, hắn Đại Vũ Trụ Thuật chỉ sợ cũng xem như bất nhập lưu đẳng cấp. Quả nhiên, bất cứ chuyện gì nếu như không có thấy hoặc tự mình trải qua, cũng không cần dùng tự thân kinh nghiệm đi phỏng đoán định nghĩa.

Đây là không công bằng.

Xem trong tay Đại Đạo Công Pháp, Đinh Hoan kích động tay đều run nhè nhẹ.

Hắn Đại Vũ Trụ Thuật hiện tại tính là phi thường hoàn thiện, nhưng hắn luôn là cảm thấy thiếu ít một chút cái gì. Hiện tại hắn hiểu rõ, chỉ có sinh cơ pháp tắc không được, còn muốn có diễn hóa vạn vật chi pháp tắc.

Lúc trước hắn Đại Đạo thành hình thời điểm, thế giới của mình bên trong xuất hiện thứ nhất có linh trí Thương Lang, cái kia rất có thể là Đại Đạo lệ khí biến thành.

Này "Vạn Diễn Đại Đạo" sẽ để cho hắn Đại Đạo lại đến tầng lầu.

Hòa Diễn sở dĩ bị người mưu hại, không phải "Vạn Diễn Đại Đạo" không được, mà là Vạn Diễn Đại Đạo không thích hợp chiến đấu, vẻn vẹn thích hợp hoàn thiện thiên địa vũ trụ.

Hòa Diễn thật sự chính là có vũ trụ sứ mệnh.

Đinh Hoan cảm khái không thôi, hắn hoài nghi những cường giả kia đối phó Hòa Diễn, còn có một cái ý nghĩ, liền là muốn đem Hòa Diễn khóa lại đưa vào thế giới của bọn hắn, sau đó hoàn thiện thế giới của bọn hắn vạn vật.

Giống như hắn như bây giờ, nếu là hắn đem Hòa Diễn ném vào chính mình Đại Đạo vũ trụ thế giới, nhường hắn vì mình vũ trụ thế giới diễn hóa vạn vật, cái kia mặc khác vũ trụ thế giới nhất định sẽ được đi một cái cấp bậc.

Đinh Hoan tự nhiên là khinh thường cách làm này.

Hiện tại hắn đã có ý nghĩ của mình, xây dựng Vạn Diễn pháp tắc tinh hà.

Hắn lập tức khắc hoạ ra tới "Thủy Nguyên Đại Đạo Quyết" cùng "Hỗn Độn đạo quyết" đưa cho Hòa Diễn: "Lúa Diễn đạo hữu, ngươi "Vạn Diễn Đại Đạo" nhưng thật ra là không sai, ta thu hồi trước đó đánh giá."

Bất quá ngươi Đại Đạo Công Pháp chỉ thích hợp hoàn thiện vũ trụ thế giới, diễn hóa vạn vật, cũng không thích hợp đấu pháp.

"Ta hai cái này công pháp, đều là cực kỳ thích hợp đấu pháp Đại Đạo Công Pháp, ta khắc hoạ cho ngươi, ngươi tự nghĩ biện pháp dung hợp một thoáng."

Đinh Hoan lấy ra không phải công pháp nguyên bản.

Đối Hòa Diễn loại này cường giả tới nói, là không thể nào đối hắn khắc hoạ công pháp tu luyện.

Hắn khẳng định chẳng qua là sẽ đem chính mình khắc Đại Đạo Công Pháp chi đạo niệm dung hợp với bản thân "Vạn Diễn Đại Đạo" bên trong đi. Cho nên có phải hay không công pháp nguyên bản, không có bao nhiêu quan hệ.

Hòa Diễn tiếp nhận công pháp, kinh hỉ nói: "Thủy Nguyên Đại Đạo, Hỗn Độn đại đạo. Quả nhiên đều là đỉnh cấp tốt công pháp, đa tạ Đinh đạo hữu."

Đích thật là như Đinh Hoan suy nghĩ, Hòa Diễn tại cầm tới công pháp về sau, liền có thế nào đem này chút Đại Đạo đạo niệm dung nhập tự thân "Vạn Diễn Đại Đạo" biện pháp.

Đinh Hoan xem xét Hòa Diễn biểu lộ, liền là cảm khái vạn phần.

Này Khai Thiên sinh linh đầu óc là thật tốt dùng a, hoàn toàn không có cái khác tạp niệm. Mong muốn học công pháp thời điểm, liền cảm ngộ thời gian đều không cần.

Có lẽ hắn còn thật coi thường cái này Hòa Diễn.

Nếu là Hòa Diễn thật đem Hỗn Độn đạo quyết cùng Thủy Nguyên Đại Đạo Quyết dung hợp đến Vạn Diễn Đại Đạo bên trong đi, cái kia sức chiến đấu có thể hay không bạo rạp?

Đinh Hoan cũng có chút mong đợi.

Sức chiến đấu bạo rạp còn không được, còn cần một cái đỉnh cấp chiến đấu pháp bảo, Hòa Diễn Vũ Trụ Ấn bị chính mình lấy đi.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan xuất ra theo Hoàn trong tay lấy được Thiên Niết Tuyền đưa cho Hòa Diễn: "Ta cầm đi ngươi một kiện Hỗn Độn chí bảo, cái này liền đưa cho ngươi đi."

"A, đây cũng là Hỗn Độn chí bảo?"

Hòa Diễn tiếp nhận Thiên Niết Tuyền lập tức liền hiểu đây là một kiện Hỗn Độn chí bảo, chẳng qua là thoáng có chút tàn phá.

Đối với hắn mà nói, này Hỗn Độn chí bảo hoàn toàn có khả năng ở trong hỗn độn chữa trị. Cái này là Khai Thiên sinh linh chỗ lợi hại.

Huống hồ hắn tu luyện cũng là Vạn Diễn Đại Đạo, ở trong hỗn độn chữa trị Hỗn Độn pháp bảo, là dễ như trở bàn tay.

"Đối  đợi lát nữa ta lại cho một chút Đạo Mạch cho ngươi, chúng ta xin từ biệt."

Đinh Hoan không phải không nguyện ý đem Vũ Trụ Ấn cho Hòa Diễn.

Trong tay hắn Vũ Trụ Ấn có thể là một phương này vũ trụ con dấu, nếu là đem thứ này cho Hòa Diễn, Hòa Diễn không cẩn thận mất đi cho đối đầu, vậy hắn cùng có được Vũ Trụ Ấn người đối chiến, liền ở vào Tiên Thiên thế yếu.

Thế thì còn đánh như thế nào?

Hắn có Vũ Trụ Ấn nơi tay, vậy đối địch liền có một loại Tiên Thiên ưu thế.

Hắn cùng trong hỗn độn tâm những cái kia tồn tại, đã sớm thế bất lưỡng lập, bất luận cái gì chi phối chiến cuộc đồ vật, Đinh Hoan đều sẽ không buông tay.

Hòa Diễn dung hợp Đại Đạo Công Pháp sau có lẽ rất mạnh, nhưng Đinh Hoan càng tin tưởng mình.

Hòa Diễn vội vàng khoát tay: "Đạo Mạch cũng không cần cho ta, ta chỉ cần nguyện ý, này Hỗn Độn bên trong Hỗn Độn đạo mạch mặc cho ta thu hoạch."

Nghe nói như thế, Đinh Hoan chỉ có thể im lặng.

Hắn tìm kiếm Hỗn Độn vũ trụ tơ mấy tháng cũng không có tiến triển, cái tên này lại còn nói Hỗn Độn đạo mạch mặc cho hắn thu hoạch. Tiến vào trong hỗn độn tâm đến bây giờ, hắn liền Hỗn Độn đạo mạch hình dạng thế nào đều chưa từng nhìn thấy.

"Đinh đạo hữu, Vũ Trụ Ấn chẳng những là một phương này vũ trụ thiên địa quy tắc con dấu, cũng có thể trong hỗn độn này tìm kiếm bảo vật, ngươi cần luyện hóa sau mới có thể dùng. Ta cần tìm kiếm địa phương bế quan, như vậy cáo từ."

Nói xong lời này, Hòa Diễn cũng không đợi Đinh Hoan đáp lại, quay người chui vào Hỗn Độn bên trong, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa..