Chương 1044: Mạnh mẽ Vũ Trụ Ấn

Chương 1044: Mạnh mẽ Vũ Trụ Ấn

Đinh Hoan không có đi, hắn chuyện thứ nhất liền là luyện hóa Vũ Trụ Ấn.

Nếu không phải địa điểm không đúng, Đinh Hoan hiện tại nhất định là bế quan cảm ngộ Vạn Diễn pháp tắc.

Cái này đối với hắn mới là chuyện trọng yếu nhất, chẳng qua là nơi này là trong hỗn độn tâm, hắn chẳng mấy chốc sẽ rời đi nơi này. Đinh Hoan bắt đầu luyện hóa Vũ Trụ Ấn về sau, đối Hòa Diễn cảm nhận lần nữa bay lên.

Hòa Diễn tại đem Vũ Trụ Ấn cho hắn thời điểm, thế mà tán đi tự thân đạo niệm. Cái này khiến hắn luyện hóa càng thêm dễ dàng.

Mà lại vũ trụ này ấn không có bất kỳ cái gì huyết mạch đạo tắc, này Hòa Diễn cũng là xem như lỗi lạc, hoàn toàn chính xác không có cùng còn lại những cái kia đại lão, dùng huyết mạch đạo tắc âm người.

Huyết mạch đạo tắc âm người khác có khả năng, mong muốn âm đến hắn, cái kia căn vốn là không có khả năng. Vẻn vẹn mười mấy ngày, Đinh Hoan liền triệt để luyện hóa Vũ Trụ Ấn.

Bị luyện hóa Vũ Trụ Ấn trôi nổi tại tự thân thế giới trong vũ trụ, thoạt nhìn thật giống như một cái độc lập tinh cầu. Đinh Hoan tay một tấm, cái kia cuồn cuộn bàng bạc ấn giám liền rơi vào trong tay của hắn.

Vẻn vẹn một phương ấn giám, Đinh Hoan lại cảm giác được này một ấn xuống đi, một phương này vũ trụ cũng sẽ bị hắn oanh mở. Này không chỉ là một chiếc đại ấn, càng là một phương này vũ trụ mênh mông đản sinh chứng kiến.

Có một phương này khắc ở tay, liền là đối vũ trụ Đại Đạo pháp tắc cảm ngộ cũng sẽ bay lên mấy cái cấp độ.

Chỉ bất quá Đinh Hoan tu luyện không dựa vào vùng thế giới này quy tắc, cho nên này một chiếc đại ấn cũng không thể trợ giúp hắn tu luyện. Luyện hóa Vũ Trụ Ấn, cảm giác được Vũ Trụ Ấn mạnh mẽ về sau, Đinh Hoan liền biết mình đem Vũ Trụ Ấn thu lại làm đúng rồi. Này con dấu nếu là tại trong tay đối thủ, một khi cùng mình đối chiến tế ra, cơ hồ có khả năng mang theo khỏa vũ trụ thiên địa uy thế.

Lúc kia coi như là thực lực so với hắn yếu tồn tại, cũng có tư cách nghiền ép hắn.

Thật sự là Vũ Trụ Ấn, quá phù hợp vùng thế giới này quy tắc  có thể tùy ý khóa chặt Không Gian đạo tắc a. Huống chi, Đinh Hoan biết ở trong hỗn độn tâm thực lực mạnh mẽ hơn hắn chỗ nào cũng có.

Mạnh mẽ hơn hắn người tế ra Vũ Trụ Ấn đối phó hắn, hắn còn đánh cái rắm?

Đinh Hoan thần niệm rơi vào Vũ Trụ Ấn bên trên, dù cho nơi này là Hỗn Độn, hắn y nguyên theo Vũ Trụ Ấn bên trên cảm giác được phương vị. Loại cảm giác này rất kỳ quái, thật giống như Hỗn Độn bên trong hết thảy tồn tại, đều chạy không khỏi Vũ Trụ Ấn cảm giác.

Đinh Hoan thử nghiệm lựa chọn một cái Vũ Trụ Ấn cảm giác hướng đi đi tới, nửa ngày sau hắn liền ngừng lại, Hỗn Độn bên trong bị Hỗn Độn kết giới bao lấy chính là sáu đầu Hỗn Độn đạo mạch.

Nếu không phải Vũ Trụ Ấn cảm giác được, hắn coi như là đi qua này sáu đầu Hỗn Độn đạo mạch, đoán chừng cũng không cách nào phát hiện. Đinh Hoan hít một hơi lãnh khí, những cái kia đại lão vây công Hòa Diễn, chỉ sợ mục đích chủ yếu là Vũ Trụ Ấn a?

Cái đồ chơi này cũng quá nghịch thiên một chút.

Hắn còn là lần đầu tiên trông thấy Hỗn Độn đạo mạch.

So với cực phẩm Đạo Mạch, Hỗn Độn đạo mạch cấp bậc rõ ràng tăng lên nữa một cái.

Thiên địa nguyên khí thuần túy đến không có chút nào còn lại pháp tắc ở trong đó.

Đối Đinh Hoan tới nói, Hỗn Độn đạo mạch tu luyện so cực phẩm Đạo Mạch hiếu thắng không chỉ mười lần.

Cực phẩm Đạo Mạch mặc dù thiên địa nguyên khí nồng đậm, hoàn mỹ đến đâu cực phẩm Đạo Mạch, đều cùng vùng thế giới này quy tắc không thể tách rời. Hắn hiện tại lúc tu luyện, là chỉ hấp thu thiên địa nguyên khí, Đạo Mạch bên trong pháp tắc toàn bộ bị hắn vứt bỏ.

Không chỉ như thế, trước đó hắn trảm đạo thời điểm, cũng là bởi vì ở phía này vũ trụ hấp thu thiên địa nguyên khí bên trong, ẩn chứa đại lượng loang lổ pháp tắc.

Trước đó sở dĩ ưa thích đối mạch, là bởi vì đối mạch bên trong loang lổ pháp tắc ít nhất, mà lại đối mạch thiên địa nguyên khí bổ sung, đối Đại Đạo cảm ngộ càng có chỗ tốt.

Cho nên đối mạch đối với hắn chỗ tốt, còn lâu mới có được đối chỗ tốt của người khác lớn.

Đối người khác mà nói, đối mạch ẩn chứa thiên địa áo nghĩa thích hợp nhất cảm ngộ Đại Đạo. Hiện tại có Hỗn Độn đạo mạch, còn muốn cái gì đối mạch?

Đinh Hoan thật giống như phát hiện đại lục mới, bắt đầu điên cuồng ở trong hỗn độn tìm kiếm Hỗn Độn đạo mạch.

Thời gian nửa năm, hắn thu được thượng thiên đầu Hỗn Độn đạo mạch, đủ loại đỉnh cấp lưu manh độn tài liệu, còn có Hỗn Độn quy tắc tương. Còn được đến một kiện sau Hỗn Độn chí bảo cấm đạo cờ.

Chỉ tiếc món này cấm đạo cờ  đồng dạng có huyết mạch đạo tắc ở trong đó.

Rõ ràng những vật này liền là những cái kia nương theo vũ trụ xây dựng người tồn tại lưu lại  chờ Hỗn Độn rút đi về sau, bọn hắn sẽ trước tiên đến đem những vật này lấy đi.

Nếu là không có thu đi, có huyết mạch của bọn hắn đạo tắc, cũng không lo lắng đồ vật ném mất.

Đến mức Hỗn Độn đạo mạch, Đinh Hoan cũng từng tham gia Hỗn Độn khu tầm bảo, hắn liền chưa từng nghe nói qua có người từng chiếm được Hỗn Độn đạo mạch. Hỗn Độn rút đi sau  ấn lý thuyết nhất định có Hỗn Độn đạo mạch xuất hiện.

Mà chư thần thế giới tu sĩ tại Hỗn Độn khu tầm bảo qua nhiều năm như vậy, không nghe nói có người từng chiếm được Hỗn Độn đạo mạch, này đã nói lên một vấn đề.

Cái kia chính là Hỗn Độn rút đi về sau, trong hỗn độn tâm người sẽ tới trước vơ vét đi tất cả Hỗn Độn đạo mạch, sau đó mới có thể cho phép chư thần thế giới người đến cướp đoạt những vật khác.

Đến mức những cái kia có huyết mạch đạo tắc Hỗn Độn pháp bảo, sau Hỗn Độn pháp bảo, không phải bọn hắn không có phát hiện, mà là bọn hắn biết đây đều là có chủ, cho nên không đi lấy thôi.

Cũng may Đinh Hoan cũng không thèm để ý, hắn đã sớm biết nơi này Hỗn Độn pháp bảo cùng sau Hỗn Độn pháp bảo trên cơ bản đều có huyết mạch đạo tắc.

Những vật này tìm được liền ném vào chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong  chờ tương lai lại nói. Hiện tại hắn chỉ muốn thu thập Hỗn Độn đạo mạch là được.

Chỉ cần dựa theo Vũ Trụ Ấn cảm ứng hướng đi tìm kiếm qua đi, nhất định là có đồ tốt.

Đáng tiếc là gần thời gian một năm, Đinh Hoan không có gặp được Hỗn Độn vũ trụ tơ, thứ này quá khó tìm tìm. Cũng là thế giới bên trong Hỗn Độn đạo mạch lại thêm mấy trăm đầu.

Ngày này Đinh Hoan tại thu hồi một đầu Hỗn Độn đạo mạch về sau, Vũ Trụ Ấn lần nữa cảm ứng được một cái phương vị.

Bằng vào Đinh Hoan kinh nghiệm, này loại phương vị cảm giác mãnh liệt, cái kia nhất định có đồ tốt xuất hiện.

Ngay tại Đinh Hoan chuẩn bị đi qua thời điểm, trên cổ tay Mạc Vô Kỵ lưu lại Hỗn Độn đạo tắc xuất hiện gợn sóng, đồng thời có đạo niệm chỉ dẫn.

Đinh Hoan không chút do dự từ bỏ Vũ Trụ Ấn cảm ứng được phương vị  dựa theo đạo niệm chỉ dẫn độn tới. Chẳng qua là Hỗn Độn bên trong, dù cho Đinh Hoan tốc độ lại nhanh, cũng cần tại lĩnh vực của mình phạm vi bên trong hành tẩu.

Đinh Hoan bởi vì cảm ngộ đến mới Hỗn Độn pháp tắc, chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải cũng lần nữa tăng lên một cái cấp độ, tự thân Hỗn Độn Lĩnh Vực tăng lên mười mấy lần.

Chính là như vậy, hắn ở trong hỗn độn hành tẩu tốc độ y nguyên rất chậm.

Chờ hắn chạy tới Mạc Vô Kỵ vị trí chỗ ở thời điểm, đã qua mấy ngày. Cũng may vừa đến, hắn đã nhìn thấy Mạc Vô Kỵ.

Ngoại trừ Mạc Vô Kỵ bên ngoài, ở phía này Hỗn Độn bên trong, hắn còn nhìn thấy một nam một nữ khác. Hai thằng này khí tức tuyệt đối là Đại Đạo bước thứ tám tồn tại.

Ba người lĩnh vực giằng co, Mạc Vô Kỵ thương thế rõ ràng không nhẹ.

Bất quá bởi vì Mạc Vô Kỵ Đại Đạo lĩnh vực phi thường cường hãn, tăng thêm một nam một nữ này có chút bận tâm Mạc Vô Kỵ sẽ trốn vào Hỗn Độn chạy trốn, cho nên Mạc Vô Kỵ vẫn là có thể miễn cưỡng ngăn trở một nam một nữ này.

Ba người lĩnh vực oanh kích phía dưới, không gian hỗn độn dưới Hỗn Độn pháp tắc là không ngừng bị xé nứt.

Mạc Vô Kỵ rõ ràng đánh không lại hai thằng này hợp lại, Mạc Vô Kỵ không có lựa chọn chạy trốn, khẳng định là nơi này có đồ tốt. Đinh Hoan kỳ thật đã chạm đến ba người lĩnh vực, mặc dù hắn kịp thời rời khỏi, nhưng một nam một nữ kia cũng cảm ứng được một chút.

Bất quá Đinh Hoan lui nhanh, bọn hắn cũng có hoài nghi, đều là càng thêm cảnh giác.

Đinh Hoan tại lần thứ hai tiếp cận ba người lĩnh vực phạm vi thời điểm, trong tay hắn Vũ Trụ Ấn đột nhiên tế ra đánh xuống. Nếu là nói ở phía này Hỗn Độn bên trong, pháp bảo gì nhất có uy lực.

Đinh Hoan hiện tại có đáp án, cái kia chính là Vũ Trụ Ấn.

Vũ Trụ Ấn bị tế ra về sau, cơ hồ là ở trong nước cá, không chỉ không có bị Hỗn Độn ảnh hưởng đến mảy may, cơ hồ là tại bị tế ra đồng thời liền nắm trong tay này một vùng không gian.

Vô cùng mênh mông sát phạt khí tức tại đây không gian hỗn độn trong nháy mắt thành hình, sau đó Vũ Trụ Ấn như một phương vũ trụ đánh xuống. Không gian hết thảy quy tắc, đều tại Vũ Trụ Ấn cảm giác bên trong.

Bởi vì Vũ Trụ Ấn bị Đinh Hoan luyện hóa, cho nên Đinh Hoan có khả năng rõ ràng đối thủ mỗi một cái động tác.

Một nam một nữ kia mặc dù cảnh giác, có thể là Vũ Trụ Ấn trong hỗn độn này thật sự là quá cường hãn điểm.

Cơ hồ là tại Đinh Hoan tế ra Vũ Trụ Ấn đồng thời, Mạc Vô Kỵ trường thương trong tay cuốn lên một đạo xé rách mũi thương đánh phía nam kia.

Nam tử kia mặc dù trong lòng cảnh giác, nhưng trông thấy Mạc Vô Kỵ không chỉ không trốn, còn dám xông vào ba người giằng co lĩnh vực bên trong động thủ với hắn, đơn giản khí cười.

Này là muốn chết sao?

Hắn không chút do dự cuốn lên pháp bảo liền muốn khóa lại Mạc Vô Kỵ, chỉ cần hắn khóa lại Mạc Vô Kỵ, cái kia sau một khắc liền là Mạc Vô Kỵ đường cùng.

Bởi vì đồng bạn của hắn tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ này loại cơ hội tốt.

Trước đó bọn hắn một mực lo lắng Mạc Vô Kỵ sẽ bỏ chạy, hiện tại Mạc Vô Kỵ không bỏ chạy, phản mà ra tay, đây quả thực là chịu chết đưa đến nhà.

Chẳng qua là pháp bảo của hắn vừa tế ra, cũng cảm giác được không được bình thường.

Không gian tựa hồ không còn là vừa rồi ba người lĩnh vực giằng co không gian, mà là nhiều hơn một đạo đáng sợ sát thế. Thực sự có người đánh lén?

"Vũ Trụ Ấn?"

Nam tử hoảng sợ nhìn xem theo Hỗn Độn chỗ sâu oanh tới Vũ Trụ Ấn, trong mắt tất cả đều là hoảng hốt cùng bất ổn. Hắn mong muốn xoay người bỏ chạy, có thể là Vũ Trụ Ấn khóa lại không gian nhường tốc độ của hắn vô hạn chậm lại.

Hắn tu luyện hết thảy lớn đạo đạo tắc, đều tại Vũ Trụ Ấn trói buộc phía dưới.

"Đi nhanh lên. ."

Nam tử điên cuồng gào thét.

Nữ tử kia quay người liền muốn xông vào Hỗn Độn bên trong.

"Không nên nàng. ."

Mạc Vô Kỵ thanh âm vội vàng truyền đến. Nhưng Đinh Hoan cơ hồ không chút suy nghĩ liền xông về cái kia nữ tu.

Phốc

Một đạo huyết quang tại Đinh Hoan đan điền nổ tung, Đinh Hoan thậm chí cũng không biết hắn là thế nào bị thương tổn.

Tại hắn tiếp cận nữ tử kia nháy mắt, nữ tử trong tay hào quang thật giống như bỏ qua không gian hỗn độn, thậm chí là bỏ qua hắn Đại Đạo lĩnh vực, trực tiếp đánh vào đan điền của hắn phía trên.

Đây là tại mặc khác vũ trụ ấn ảnh hưởng dưới, bằng không hắn thân thể chẳng phải là muốn bị oanh thành bã vụn? Mạc Vô Kỵ hiển nhiên là biết nữ tử này có chiêu này, cho nên mới nhắc nhở Đinh Hoan.

Đinh Hoan sau khi bị thương vẫn là không có nương tay, vẫn là điên cuồng nhào về phía cái kia nữ tu, mượn nhờ Vũ Trụ Ấn không gian trói buộc, một quyền đánh vào nữ tử đầu phía trên.

Cùng một thời gian, Mạc Vô Kỵ trường thương xé rách nam tử kia mi tâm.

"Chém tận giết tuyệt."

Đinh Hoan ném câu nói tiếp theo về sau, xé mở nữ tử này Đại Đạo thế giới, đồng thời thi triển huyết mạch tìm hồn thủ đoạn, đối nữ tử này hết thảy hồn niệm cùng đạo niệm bắt đầu chém giết.

Không cần Đinh Hoan nhắc nhở, Mạc Vô Kỵ cũng không có nửa điểm lưu tình, hắn đồng dạng đem nam tử kia hết thảy phân hồn chém giết sạch sẽ.

Làm Mạc Vô Kỵ xé mở nam tử thế giới thời điểm, đống kia tích Hỗn Độn đạo mạch khiến cho hắn nhìn mà than thở, thật sự là giàu có a. Trông thấy hai người này toàn bộ bị hắn cùng Mạc Vô Kỵ chém giết, Đinh Hoan mới thở phào nhẹ nhõm.

Dù cho ném mất nửa cái mạng, hôm nay hắn cũng muốn đem này nam nữ giết chết.

Hai người này mạnh mẽ như thế, còn có thể ở trong hỗn độn tùy ý hành tẩu, hiển nhiên là tới từ trong hỗn độn tâm cái vòng kia. Nếu để cho hai người này trốn, cái kia Vũ Trụ Ấn xuất thế tin tức tất nhiên sẽ tiết lộ.

Hắn cũng là không quan trọng, ngược lại lập tức đi ngay. Có thể Hòa Diễn còn ở phía này Hỗn Độn bên trong cầu sống, vậy thì đồng nghĩa với hại Hòa Diễn..