Chương 1045: Tìm kiếm địa phương bế quan

Chương 1045: Tìm kiếm địa phương bế quan

"Đinh Hoan, pháp bảo này lợi hại."

Mạc Vô Kỵ giơ ngón tay cái lên, rõ ràng đối Vũ Trụ Ấn vô cùng tán đồng.

Đinh Hoan cười hắc hắc: "Là một cái hết sức thuần túy người đưa cho ta. Ngươi lưu tại nơi này không đi, khẳng định là phát hiện vật gì tốt a?"

"Đúng, Hỗn Độn vũ trụ tơ."

Mạc Vô Kỵ rất đỗi hưng phấn, hắn cũng tìm hơn một năm, cuối cùng là tìm được Hỗn Độn vũ trụ tơ.

"A, thật là có một cái ẩn nấp Hỗn Độn kết giới."

Đinh Hoan lĩnh vực mở rộng ra ngoài, trực tiếp xé rách kết giới. Kết giới xé mở, Đinh Hoan nhìn thấy Hỗn Độn vũ trụ tơ.

Vô luận là Vũ Trụ Tơ vẫn là Hỗn Độn vũ trụ tơ, Đinh Hoan đều chưa bao giờ được chứng kiến, hắn còn là lần đầu tiên trông thấy Hỗn Độn vũ trụ tơ tại trong kết giới chính là Cửu Đạo ẩn chứa cuồn cuộn Đại Đạo khí tức sợi tơ, những sợi tơ này cơ hồ trong suốt, tại thần niệm hạ cũng là như có như không.

Mỗi một đạo sợi tơ ngoại trừ vô cùng mênh mông Đại Đạo khí tức bên ngoài, còn có một loại khai thiên ích địa pháp tắc vờn quanh, tựa hồ cùng sáng tạo sinh đạo tắc có chút cùng loại.

"Đinh Hoan, cái này là Hỗn Độn vũ trụ tơ, nhất định phải dùng Hỗn Độn cấm chế khóa lại, bằng không liền lại biến thành bình thường Vũ Trụ Tơ. Nơi này có chín cái, ta chỉ cần bốn cái. ."

Mạc Vô Kỵ nói xong cũng muốn đi thu lấy Vũ Trụ Tơ.

Đinh Hoan vội vàng nói: "Ta chỉ cần ba cây là đủ rồi, nhiều ta không dùng."

Nói xong Đinh Hoan chủ động cuốn lên kết giới bao lấy ba đạo Hỗn Độn vũ trụ tơ, đem hắn đưa vào chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong. Mạc Vô Kỵ cũng không lập dị, nếu Đinh Hoan không muốn nhiều như vậy, hắn liền đem nó dư lục đạo Hỗn Độn vũ trụ tơ toàn bộ lấy đi. Lấy đi Vũ Trụ Tơ, Đinh Hoan nhịn không được cảm khái: "Cái đồ chơi này đặc biệt khó tìm tìm, ngươi thế mà có thể tìm tới Cửu Đạo, vận khí thật đúng là không phải là dùng để trưng cho đẹp."

Mạc Vô Kỵ cười cười: "Hoàn toàn chính xác xem như vận khí, ta là theo dõi lúc trước cái kia hai tên gia hỏa sau lưng."

"Hỗn Độn bên trong theo dõi, bọn hắn không có phát hiện?"

Đinh Hoan rất là kinh ngạc.

Theo lý thuyết ở trong hỗn độn không cách nào theo dõi, một khi lĩnh vực chạm đến đối phương Hỗn Độn Lĩnh Vực, liền sẽ bị người phát hiện.

Mạc Vô Kỵ ha ha một tiếng: "Làm sao có thể không có phát hiện, bọn hắn phát hiện cố ý giả vờ không có phát hiện mà thôi. Ta đoán chừng bọn hắn là muốn thừa cơ đánh lén ta."

Ta sở dĩ muốn theo dõi hai người kia, là bởi vì ta tận mắt nhìn thấy bọn hắn thu được một đầu Hỗn Độn đạo mạch. Rõ ràng hai thằng này nhất định có ở trong hỗn độn tìm kiếm bảo vật biện pháp.

Vận khí của bọn hắn thật đúng là tốt, ta theo dõi không đến bao lâu, bọn hắn liền phát hiện Hỗn Độn vũ trụ tơ.

Phát hiện Hỗn Độn vũ trụ tơ về sau, hai người lập tức liền muốn muốn xử lý ta. Tại phát hiện ta không phải tốt như vậy thủ tiêu về sau, liền muốn muốn bắt sống ta, bọn hắn hẳn là cho rằng đến ta lớn nói không sai, mong muốn lấy đi.

Thật vất vả phát hiện Hỗn Độn vũ trụ tơ, ta cũng không cam chịu tâm liền rời khỏi như thế, liền gọi ngươi qua đây, chiếm lấy này chút Hỗn Độn vũ trụ tơ.

"Hiện tại vật tới tay, chúng ta đi nhanh lên. Ta dẫn ngươi đi một chỗ bế quan, như là không thể bước vào tầng thứ cao hơn, đối mặt trong hỗn độn tâm những cường giả kia, chúng ta không có nửa điểm cơ hội."

Đinh Hoan rất tán thành.

Một nam một nữ kia hẳn là chư thần thế giới trong hỗn độn tâm cực kỳ bình thường tồn tại, hắn liên thủ với Mạc Vô Kỵ, còn mượn nhờ Vũ Trụ Ấn đánh lén mới giết chết.

Chẳng những là Mạc Vô Kỵ thụ thương, hắn cũng giống vậy thụ thương.

Nếu gặp trong vũ trụ đỉnh cấp cường giả, bọn hắn nơi nào còn có cơ hội?

Tại đi vào chư thần thế giới trước đó, bọn hắn tại vị trí vị diện cùng Tinh Lục sở dĩ có thể nghiền ép cùng giai, đó là bởi vì bọn hắn Đại Đạo Công Pháp liền nghiền ép cùng giai.

Bọn hắn tu luyện tự thân Đại Đạo, Đại Đạo đạo niệm cùng tự thân ngưng luyện lớn đạo đạo tắc liền xa mạnh hơn xa bình thường tu sĩ. Cho nên bọn hắn có khả năng dễ dàng nghiền ép cùng giai tu sĩ.

Nhưng chư thần thế giới trong hỗn độn tâm khác biệt, tại chư thần thế giới trong hỗn độn tâm, có mấy người tu luyện không phải Khai Thiên công pháp?

Giống như lúc trước hắn nhìn thấy Hòa Diễn lấy ra "Vạn Diễn Đại Đạo" đây là vũ trụ diễn hóa Vạn Vật đại đạo công pháp, nếu là phối hợp thủ đoạn công kích, đơn giản liền là nghịch thiên Đại Đạo.

Những người này không chỉ có tu luyện là vũ trụ xây dựng Đại Đạo Công Pháp, liền tài nguyên tu luyện không phải Hỗn Độn chỗ, liền là Hỗn Độn đạo mạch.

Bọn hắn vừa ra đời có được đồ vật, lại là hắn cùng Mạc Vô Kỵ trằn trọc vô số vũ trụ Giới Vực vị diện, trải qua vô tận nguy cơ sinh tử, mới có thể thấy.

Cho nên tại đối mặt trong hỗn độn tâm những cường giả kia thời điểm, bọn hắn Đại Đạo coi như là có ưu thế, ưu thế cũng không có trước đó lớn như vậy.

"Đi, chúng ta mau chóng rời đi trong hỗn độn tâm, ta luôn cảm thấy tại đây bên trong dừng lại thời gian quá dài không tốt."

Mạc Vô Kỵ có một loại cảm giác, bọn hắn không đi nhanh lên, rất có thể bị người chắn ở trong hỗn độn.

. . .

Mạc Vô Kỵ cùng Đinh Hoan cơ hồ là dùng tốc độ nhanh nhất lao ra trong hỗn độn tâm, hai tháng sau, hai người rời đi chư thần thế giới.

Mãi đến hai người ngồi lên Vũ Trụ Oa bỏ chạy, mới đều là nhẹ nhàng thở ra.

"Ta lấy được hơn một ngàn đầu Hỗn Độn đạo mạch, cho điểm cho ngươi."

Mạc Vô Kỵ trong lòng vô cùng vui vẻ.

Đại Đạo hoàn thiện hướng đi có, Hỗn Độn vũ trụ tơ có, Hỗn Độn đạo mạch cũng có, lần bế quan này sau khi ra ngoài, nhìn một chút cái kia Tín Trường Không còn đến hay không tìm hắn.

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng: "Ta còn định cho điểm cho ngươi đây này, trên người của ta cũng có hơn một ngàn đầu Hỗn Độn đạo mạch."

Trước đó hắn mở ra nữ tử kia thế giới, chỉ có hơn một trăm đầu Hỗn Độn đạo mạch.

Cũng là Mạc Vô Kỵ, mở ra tên kia nam tu thế giới, thu hoạch được Hỗn Độn đạo mạch càng nhiều. Cho nên Mạc Vô Kỵ mới nghĩ đến muốn cho điểm Hỗn Độn đạo mạch cho hắn tu luyện.

Mạc Vô Kỵ khoát tay chặn lại

"Cái kia nếu đều có Hỗn Độn đạo mạch, chúng ta người nào đều không cần cho người nào, ta có Đại Đạo hướng đi, lần bế quan này nhất định phải hoàn thiện tự thân Đại Đạo, bằng không chúng ta tiến vào chư thần thế giới trong hỗn độn tâm không có nửa phần cơ hội."

Chẳng những là tiến vào chư thần thế giới trong hỗn độn tâm không có cơ hội, một khi gặp phải Tín Trường Không, hắn càng là không có cơ hội.

Mạc Vô Kỵ nói đến đây do dự một chút, cuối cùng vẫn là xem nói với Đinh Hoan: "Ta liên thủ với ngươi hai lần, mà lại cùng một chỗ luận đạo cũng biết một chút."

Ngươi Đại Đạo thẳng tiến không lùi, có một loại khí nuốt vũ trụ Vạn Vật pháp tắc khí thế. Nhưng thiếu khuyết một loại không nói được đồ vật, ân... Giống như là một loại kéo dài, cụ thể ta rất khó nói rõ ràng.

Ngươi lần bế quan này thời điểm, tốt nhất suy nghĩ nhiều kiểm tra một thoáng phương diện này vấn đề, có lẽ ngươi Đại Đạo sẽ càng tiến một bước."Nghe Mạc Vô Kỵ nói đến đây, Đinh Hoan trong lòng là khâm phục không thôi.

Có lẽ ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê.

Nhưng hắn cùng Mạc Vô Kỵ gặp nhau cũng không nhiều, vẻn vẹn luận đạo cùng tự mình ra tay hai lần, Mạc Vô Kỵ liền có thể theo hắn Đại Đạo nhìn ra nơi mấu chốt.

Mà hắn vẫn là đang nhìn "Vạn Diễn Đại Đạo" sau mới minh ngộ chính mình Đại Đạo thiếu sót.

Này loại đối Đại Đạo mẫn cảm cùng lý giải, tuyệt đối là Đinh Hoan gặp qua trong mọi người tối cường, không có cái thứ hai. Cái kia Tín Trường Không lựa chọn Mạc Vô Kỵ làm đối thủ, đoán chừng tương lai có hối hận.

Vũ Trụ Oa đi đường thời điểm, hai người tiếp tục luận đạo.

Cùng lần trước luận đạo khác biệt, lần này vô luận là Đinh Hoan vẫn là Mạc Vô Kỵ đều biết mình Đại Đạo thiếu sót chỗ.

Vô luận là phàm nhân đạo vẫn là pháp tắc nói, Đại Đạo cuối cùng đều là trở về vũ trụ bản chất, bản thân liền có chỗ tương đồng. Cho nên lần nữa luận đạo thời điểm, hai người thu hoạch càng nhiều.

Mạc Vô Kỵ nói địa phương là thật không gần, dùng Vũ Trụ Oa tốc độ, cũng đầy đủ phi hành thời gian năm năm, lúc này mới  dưới sự chỉ điểm của Mạc Vô Kỵ đứng tại một chỗ hư không bên trong.

"Là hư không hẻm núi?"

Đinh Hoan nghi hoặc nhìn trước mắt hư không, nơi này không có cái gì.

Nơi này liên kết giới đều không có, cũng không biết vì sao Mạc Vô Kỵ muốn lựa chọn nơi này.

Mạc Vô Kỵ chỉ chỉ trước mắt hư không: "Xem như một cái hư không hẻm núi, bất quá so hẻm núi càng thêm hoàn thiện, nhưng không có hạp "

Cốc cái chủng loại kia không gian tàn phá.

Nơi này có một cái kết giới, bất quá kết giới này hết sức kỳ lạ, nếu như không bổ sung trận kỳ, kết giới là không tồn tại một khi chúng ta bổ sung trận kỳ, kết giới liền sẽ tự động xuất hiện. Nơi này rất khó nói là cái gì không gian  đợi lát nữa ngươi đi vào liền biết."

Đang khi nói chuyện, Mạc Vô Kỵ đưa tay liền cấu kiến mấy trăm đạo hư không trận văn.

Rất nhanh một cái kết giới liền xuất hiện tại Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ trước mặt.

Đinh Hoan âm thầm kinh ngạc tán thán, vũ trụ mênh mông thật chính là cái gì cũng có a.

Còn có nhường người ngoài đến bổ sung trận kỳ mới có thể khiến kết giới hoàn chỉnh, sau đó hiển lộ ra kết giới.

Mạc Vô Kỵ có thể tìm tới nơi này, thật đúng là không đơn giản.

"Đi, đi vào."

Mạc Vô Kỵ mở ra kết giới về sau, thân hình lóe lên vọt vào. Đinh Hoan thu hồi Vũ Trụ Oa, cũng vọt vào theo.

Kết giới tan biến, một phương này hư không khôi phục trước đó an tĩnh, tốt giống không có cái gì phát sinh. Vừa tiến vào kết giới, Đinh Hoan liền cảm nhận được cực kỳ mỏng manh thiên địa quy tắc.

Nơi này tuyệt đối không thích hợp tu sĩ tầm thường tu luyện.

Đối Đinh Hoan tới nói, loại địa phương này thích hợp hắn nhất tu luyện.

"Đinh Hoan, chúng ta tu luyện đạo đều là xây dựng tự thân Đại Đạo vũ trụ. Có lúc Đại Đạo khí tức sẽ tràn ra ngoài, dẫn tới cường giả."

"Nơi này bế quan, vô luận làm ra nhiều động tĩnh lớn, cũng sẽ không dẫn tới cường giả. Càng quan trọng hơn là, từ nơi này đi vào trong, còn có một phương không quy tắc không gian. ."

Nghe Mạc Vô Kỵ nói đến đây, Đinh Hoan lập tức liền kinh hỉ dâng lên: "Nơi này có không quy tắc không gian?"

Tại hiểu rõ tự thân Đại Đạo về sau, Đinh Hoan vô cùng rõ ràng, không quy tắc không gian với hắn mà nói, mới là bế quan cảm ngộ Đại Vũ Trụ Thuật tốt nhất chỗ.

"Đúng, từ nơi này hướng phía trước, thiên địa quy tắc càng ngày càng mỏng manh, mãi đến hoàn toàn biến mất."

"Năm đó ta cùng Lam Tiểu Bố trốn đến nơi đây qua, chỉ là năm đó chúng ta đối Đại Đạo cảm ngộ cũng không khắc sâu, cho nên không có ở nơi này tu luyện."

"Vô kỵ, đa tạ ngươi, ta đang cần loại địa phương này hoàn thiện ta Đại Vũ Trụ Thuật."

Đinh Hoan là thật vô cùng cảm tạ. Nếu không phải vô tận hư vô chỗ sâu có một cái vô thượng cường giả, kỳ thật vô tận trong hư vô không quy tắc không gian đối bọn hắn loại người này tới nói, mới là bế quan đất lành nhất phương.

Không đi được vô tận hư vô, tại đây bên trong bế quan tuyệt đối là sự chọn lựa tốt nhất.

Tại đây bên trong, hắn có khả năng tâm vô bàng vụ đem "Vạn Diễn Đại Đạo" dung nhập Đại Vũ Trụ Thuật bên trong.

"Ngươi ta còn khách khí làm gì, ta từ bên này đi, chúng ta riêng phần mình lựa chọn một vùng không gian bế quan. Tương lai nếu người nào trước xuất quan  có thể rời khỏi nơi này trước."

Mạc Vô Kỵ nói xong, cùng Đinh Hoan lên tiếng chào, nhanh chóng nhanh rời đi. Hắn so Đinh Hoan còn vội vàng hơn.

Hắn hoài nghi Tín Trường Không hiện tại cũng đang tìm kiếm hắn, này không có lý do gì, hoàn toàn là một loại trực giác.

. . .

Mạc Vô Kỵ đoán không có sai, tại hắn cùng Đinh Hoan tiến vào một phương này hư không hẻm núi, một tên thân hình cao lớn nam tử đang đứng ở chư thần thế giới bên ngoài..