Chương 1046: Tín Trường Không tới

Chương 1046: Tín Trường Không tới

Nếu là Đinh Hoan tại đây bên trong, nhất định có khả năng nhận biết cái này người.

Mặc dù Đinh Hoan chưa bao giờ thấy qua hắn, nhưng quanh người hắn Đại Đạo khí tức tràn đầy mang tính tiêu chí. Hắn liền là Tín Trường Không, tu luyện phàm đạo tồn tại.

Hắn sở dĩ đột nhiên lại tới đây, là bởi vì hắn đang tìm kiếm Mạc Vô Kỵ quá trình bên trong, cảm nhận được chính mình một tia huyết mạch khí tức tại chư thần thế giới.

Tín Trường Không đứng tại chư thần thế giới bên ngoài nhíu mày suy ngẫm.

Chư thần thế giới hắn quá quen thuộc, bởi vì hắn liền là từ nơi này đi ra.

Năm đó tại chư thần thế chiến, chư thần ngã xuống, hắn tại đây bên trong cũng mất đi qua tinh huyết. Chẳng lẽ là năm đó tinh huyết của mình gặp đỉnh cấp bảo vật, diễn hóa thành huyết mạch chí thân? Chẳng qua là chư thần thế giới không phải những người kia đất phần trăm, không cho phép bất luận cái gì người xâm phạm sao? Vì sao ngay cả kết giới cửa vào đều bị xé nứt?

Không chỉ kết giới cửa vào bị xé nứt, cho đến bây giờ thế mà không có bị lần nữa chữa trị, cũng không có người thủ hộ. Chư thần thế giới quả nhiên là xuống dốc sao?

Cũng tốt.

Tín Trường Không cười ha ha, bước vào chư thần thế giới. Này là năm đó đại chiến về sau, hắn lần thứ hai lại tới đây.

Hắn tuyệt đối sẽ không cho phép chính mình huyết mạch rơi vào bên ngoài, huống chi là hắn Tín Trường Không cừu địch khắp thiên hạ chư thần thế giới? Tín Trường Không sở dĩ không cho phép chính mình huyết mạch rơi vào bên ngoài, không phải là bởi vì hắn coi trọng thân tình, mà là hắn lo lắng cho mình Đại Đạo sẽ tiết lộ ra ngoài.

Chỉ cần là hắn huyết mạch diễn hóa, tất nhiên sẽ thiên phú phàm đạo công pháp.

Cuồn cuộn phía dưới, tu luyện phàm đạo công pháp người chỉ có thể là hắn một cái, không thể có cái thứ hai tồn tại.

Không chỉ là phàm đạo, coi như là cùng phàm đạo tương quan hết thảy phàm nhân Đại Đạo Công Pháp, hắn cũng sẽ toàn bộ chém tận giết tuyệt. Đây là hắn Tín Trường Không đạo niệm.

. . .

Đinh Hoan đã đã tìm được bế quan địa phương, chính như Mạc Vô Kỵ nói, càng đi bên trong đi, thiên địa quy tắc càng yếu kém. Cuối cùng Đinh Hoan tìm tới chính là một chỗ không quy tắc không gian.

Đối với hắn Đại Vũ Trụ Thuật mà nói, nơi này là hắn tốt nhất bế quan chỗ. Lựa chọn kĩ càng bế quan địa phương về sau, Đinh Hoan cắm vào năm trăm đầu Hỗn Độn đạo mạch.

Có hay không có thể bước vào bước thứ tám đối Đinh Hoan tới nói không trọng yếu, trọng yếu là hắn nhất định phải hoàn thiện chính mình Đại Vũ Trụ Thuật. Chỉ cần hắn Đại Vũ Trụ Thuật hoàn thiện, cái kia bước vào bước thứ tám là chuyện sớm hay muộn.

Tại bế quan cảm ngộ Đại Vũ Trụ Thuật trước đó, Đinh Hoan nhìn một chút chính mình thu hoạch.

Nữ tử kia đến từ chư thần thế giới trong hỗn độn tâm, Đinh Hoan mặc dù không có tại thế giới của nàng bên trong đạt được bao nhiêu Hỗn Độn đạo mạch, cũng là thu được một kiện sau Hỗn Độn chí bảo, Cửu Nguyên bút.

Trước đó hắn ở trong hỗn độn thu hoạch một kiện cấm đạo cờ, cũng là có huyết mạch đạo tắc ở trong đó. Cái này Cửu Nguyên bút lại không có bất kỳ cái gì huyết mạch đạo cấm.

Xem ra trong hỗn độn tâm những tên kia dùng pháp bảo đều là đồ tốt, không có cửa sau tồn tại. Đinh Hoan hoài nghi nữ tử kia đánh lén pháp bảo của mình, liền là cái này Cửu Nguyên bút.

Chẳng qua là hắn bây giờ còn chưa có thời gian luyện hóa Cửu Nguyên bút. Ngoại trừ Cửu Nguyên bút bên ngoài, Hỗn Độn tài liệu có không ít.

Đinh Hoan nghĩ muốn tìm một chút liên quan tới chư thần thế giới giới thiệu, còn có trong hỗn độn tâm giới thiệu vắn tắt. Làm sao quan ở phương diện này giới thiệu vắn tắt ngọc giản cơ hồ không có.

Cũng là có một cái ngọc giản ghi lại chư thần thế giới thủ hộ là trăm vạn năm đổi một lần, nói cách khác đại gia thay phiên tới. Đinh Hoan lập tức liền nghĩ đến Bàng Bặc Tử.

Vì sao chư thần thế giới kết giới bị xé nứt mấy lần, trong hỗn độn tâm đều không có cái khác cường giả ra tay, chỉ có Bàng Bặc Tử ra tay. Tình huống chân thật rất có thể này trăm vạn năm thời gian, Thủ Hộ giả liền là Bàng Bặc Tử.

Này Bàng Bặc Tử cũng đủ lưu manh, tại thủ không được về sau, dứt khoát mặc kệ.

Cũng có khả năng Bàng Bặc Tử hi vọng người khác tới giúp hắn một thoáng, chẳng qua là này trăm vạn năm thời gian người khác đều có chính mình sự tình làm, cũng liền không có người để ý tới Bàng Bặc Tử.

Bàng Bặc Tử dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi, không nhìn thẳng chư thần thế giới kết giới bị hắn xé rách. Dĩ nhiên, này toàn bộ là cá nhân hắn suy đoán.

Theo nữ tử kia thế giới bên trong thu hoạch phần lớn đồ vật Đinh Hoan đều sẽ không để ý, mặc dù hắn là từng bước một đi cho tới hôm nay, tiếp xúc trong hỗn độn tâm những cường giả kia thời gian cũng không dài.

Bất quá Đinh Hoan ánh mắt sớm đã không phải tu sĩ tầm thường.

Hiện tại coi như là Khai Thiên chí bảo thả ở trước mặt của hắn, hắn cũng không có nhiều ít gợn sóng . Còn Tiên Thiên pháp bảo, tại thế giới của hắn bên trong càng là nhiều vô số kể.

Đem tất cả mọi thứ chỉnh lý tốt về sau, Đinh Hoan không có vội vã đi tấn cấp chính mình Phá Kiếp đao, hắn lựa chọn hoàn thiện chính mình Đại Vũ Trụ Thuật.

Bởi vì hoàn chỉnh "Vạn Diễn Đại Đạo" ngay tại trong đầu của hắn.

Tại Đại Vũ Trụ Thuật trợ giúp dưới, Đinh Hoan rất nhanh liền đắm chìm đến Vạn Diễn pháp tắc thôi diễn bên trong.

Diễn hóa vạn vật đối Đại Vũ Trụ Thuật tới nói, thậm chí so Thủy Nguyên pháp tắc, sáng tạo tìm cách thì, Hỗn Độn pháp tắc các loại còn trọng yếu hơn. Đinh Hoan lại là cuối cùng mới bắt đầu thôi diễn diễn hóa Vạn Vật pháp tắc.

Đây thật ra là một sai lầm trình tự.

Đinh Hoan tại khai sáng Đại Vũ Trụ Thuật thời điểm, chú trọng là căn cơ trầm ổn, sau đó chú trọng chính là đạo thế cường hãn. Cho nên Đại Vũ Trụ Thuật diễn sinh ra Đại Đạo thần thông, xuất thủ thời điểm đều là dùng nghiền ép cùng giai tư thái hiện ra.

Đinh Hoan sơ sót vừa vặn là bảo vệ Đại Đạo căn cơ trọng yếu nhất pháp tắc diễn hóa Vạn Vật pháp tắc.

Đây mới là có thể làm cho Đại Vũ Trụ Thuật lâu dài đi xuống Đại Đạo pháp tắc, làm sao trước đó hắn căn bản cũng không có tiếp xúc qua. Tăng thêm hắn Đại Đạo cũng không ai có thể chỉ bảo, mãi đến phát hiện "Vạn Diễn Đại Đạo" .

Cũng là hiểu rõ đạo lý này, Đinh Hoan quyết định không hoàn thiện vạn vật diễn hóa pháp tắc, xây dựng ra thuộc về mình diễn hóa đạo tắc, hắn liền sẽ không xuất quan.

Hỗn Độn đạo mạch cùng Đại Vũ Trụ Thuật kết hợp uy lực tại đây bên trong thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Mấy trăm đầu Hỗn Độn đạo mạch nguyên khí, như từng đạo nguyên khí Long Nhất bị Đinh Hoan cuốn đi. Đinh Hoan quanh thân Đại Đạo khí tức cũng là biến đến càng ngày càng huyền ảo cùng mơ hồ.

Cuối cùng này nồng đậm thiên địa nguyên khí phía dưới, Đinh Hoan triệt để cùng Đại Đạo huyền ảo khí tức hòa làm một thể, tựa hồ theo một phương này không quy tắc không gian biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Chư Thần Đạo Thành bên ngoài.

Tín Trường Không đứng ở chỗ này đã rất lâu rồi, hắn cuối cùng xác định, nơi này có người tu luyện qua hắn phàm đạo bên trong người phàm đạo. Nói rõ hắn phàm đạo là thật tiết lộ, mà lại tu luyện phàm đạo người cơ hồ đem người phàm đạo tu luyện tới cực hạn. Tín Trường Không bước vào Chư Thần Đạo Thành, cơ hồ không có đánh cong liền đi tới Chư Thần Thương Lâu.

Hắn căn bản cũng không có để ý Chư Thần Thương Lâu phía ngoài kết giới cấm chế, đưa tay liền đem này chút kết giới toàn bộ xé rách. Mấy tên Thương Lâu Thánh Nhân liền phản ứng thời gian đều không có, liền bị Tín Trường Không thủ ấn cầm ra tới ném ra ngoài. Chờ bọn hắn rơi trên mặt đất thời điểm, đã là biến thành một vũng máu sương mù.

Tại Tín Trường Không trong mắt, hết thảy cùng hắn phàm đạo nhiễm phải tồn tại, đều phải chết.

Vô luận đối phương có phải hay không tu luyện qua phàm đạo, thậm chí là không phải biết phàm đạo, chỉ cần nơi này có người tu luyện qua phàm đạo, cái kia còn lại người ở chỗ này đó là một con đường chết.

Bởi vì bọn hắn cũng tiếp xúc qua phàm đạo lúc tu luyện Đại Đạo Đạo Vận khí tức.

"Các hạ là ai? Dám ở Chư Thần Đạo Thành tùy ý sát lục?"

Ký Tư Hinh vọt ra. Nàng vừa mới khôi phục lại Đại Đạo bước thứ bảy, khí tức quanh người còn không có triệt để vững chắc xuống.

Hiện tại có người dám không kiêng nể gì như thế hủy diệt Chư Thần Thương Lâu, chẳng khác nào tại hủy diệt nàng Đại Đạo. Liền Đế Hòa cũng tiếp đến Ký Tư Hinh tin tức, vội vã chạy tới.

Hắn là một cái chân chính Đại Đạo bước thứ tám, dung hợp qua sáng tạo sinh đạo tắc. Cho nên hắn cùng Ký Tư Hinh khác biệt.

Ký Tư Hinh trông thấy Tín Trường Không về sau, chẳng qua là phẫn nộ, cũng không có cảm thấy Tín Trường Không có nhiều đáng sợ. Có thể là Đế Hòa vừa nhìn thấy Tín Trường Không, liền biết mình rất có thể không phải Tín Trường Không đối thủ. Tín Trường Không nhìn xem Ký Tư Hinh, ngữ khí rất lạnh: "Tầng cao nhất nhất một bên cái kia phòng tu luyện là của ai?"

Nghe nói như thế, Ký Tư Hinh đầy ngập phẫn nộ giống như bị nước đá tưới qua, đột nhiên liền lạnh xuống. Nàng vì sao không dám đối tin Hề Nhi động thủ?

Cũng bởi vì phụ thân nàng đã từng đã nói với hắn, tin Hề Nhi rất có thể là Tín Trường Không đạo niệm hóa thân. Trước đó không biết đối phương là ai, Ký Tư Hinh cũng không thèm để ý.

Hiện tại biết đối phương có thể là người nào, lại nhìn người này thời điểm, liền phát hiện trước mắt người này Đại Đạo khí tức cuồn cuộn như yên hải.

Tăng thêm đối phương có mấy phần tin Hề Nhi dáng vẻ, đồng thời vừa tới nơi này liền hỏi thăm tin Hề Nhi hạ lạc. Ký Tư Hinh càng khẳng định đối phương liền là Tín Trường Không.

Dùng nàng phụ thân lời nói, Tín Trường Không rất có thể cùng chư thần thế giới xây dựng có quan hệ.

Như cái này người là Tín Trường Không, nàng và Đế Hòa cộng lại cũng không đủ đối phương một cái ngón tay giết. Lúc này Ký Tư Hinh có chút hối hận, nàng không nên hành động theo cảm tính, nhường tin Hề Nhi rời đi.

Mặc dù biết rõ tin Hề Nhi đối nàng không có cảm ân chi tâm, người ta hậu trường lớn a.

"Đây là ta một người muội muội tin Hề Nhi động phủ, Hề Nhi hiện tại ra ngoài tìm kiếm cơ duyên, bây giờ không có ở đây nơi này."

Ký Tư Hinh không dám nói tin Hề Nhi bị nàng đuổi đi.

Trông thấy Ký Tư Hinh kính cẩn thái độ, Đế Hòa trong lòng sớm đã có suy đoán.

Hắn cùng với Ký Tư Hinh cộng sự nhiều năm, đối Ký Tư Hinh tính cách cũng xem như rõ ràng.

Ký Tư Hinh thái độ như thế, vậy đã nói rõ hắn cùng Ký Tư Hinh cộng lại, cũng không phải trước mắt cường giả này đối thủ. Hắn là Đại Đạo bước thứ tám, tại chư thần thế giới cơ hồ là đứng tại đỉnh phong tồn tại.

Loại thực lực này cũng không phải người trước mắt này đối thủ, tăng thêm người trước mắt này vừa đến đã hỏi thăm tin Hề Nhi, cái kia tám chín phần mười liền là Ký Tư Hinh trong miệng Tín Trường Không.

"Tin Hề Nhi?"

Tín Trường Không nhíu mày lặp lại một câu.

Ký Tư Hinh ngữ khí càng là kính cẩn: "Đúng vậy tiền bối, là Hề Nhi muội tử động phủ. Hề Nhi bước vào Đại Đạo bước thứ sáu thật thì Thánh Nhân, cho nên. ."

Ký Tư Hinh một câu nói còn chưa nói hết, Tín Trường Không liền là một bàn tay vỗ xuống.

Cảm nhận được tử vong đè nén truyền đến, Ký Tư Hinh tuyệt vọng nhắm mắt lại, nàng biết mình liền tránh né năng lực đều không có.

Giờ khắc này nàng ở sâu trong nội tâm bi ai tới cực điểm.

Thật vất vả tu luyện tới Đại Đạo bước thứ bảy, cuối cùng phát hiện mình vẫn là mặc người chà đạp tồn tại. Tựa hồ chỉ nếu là một cái Đại Đạo người, đều có thể tới nghiền ép nàng Ký Tư Hinh.

Đế Hòa thấy thế không tốt, mặc dù hắn đối Ký Tư Hinh cũng không có bao nhiêu hữu nghị, nhưng hắn là một cái cảm ân người.

Dù cho hắn lưu tại Chư Thần Thương Lâu bế quan là đúng Ký Tư Hinh trợ giúp, hắn cũng cho rằng Chư Thần Thương Lâu đối với hắn là có ân.

Cho nên tại nhìn thấy Tín Trường Không muốn xé rách Ký Tư Hinh thân thể thời điểm, hắn gần như đều không có nghĩ, cái kia một vành mặt trời đỏ đánh ra.

Oanh

Thiên địa pháp tắc bị xé nứt thành làm một đạo đạo mảnh vỡ, hư không bên trong xuất hiện cái này đến cái khác vết rạn.

Toàn bộ Chư Thần Thương Lâu tại vô tận đến đạo vận đan xen bên trong hóa thành bột mịn, vô số tu sĩ bị oanh thành bã vụn.

Đế Hòa trực tiếp bị đánh bay ra ngoài..