Chương 1047: Cố nhân gặp Độc Thành

Chương 1047: Cố nhân gặp Độc Thành

Cảm nhận được chính mình lại bình yên vô sự, Ký Tư Hinh đều có chút không dám tin tưởng.

Bất quá nàng lập tức đã nhìn thấy bị oanh bay Đế Hòa, trong lòng vẫn là có chút cảm động. Đế Hòa ban đầu có khả năng không nhúng tay vào, nhưng Đế Hòa là thật đầy nghĩa khí.

"A, Đại Đạo bước thứ tám?"

Tín Trường Không kinh dị một tiếng, sau đó nhìn chằm chằm Đế Hòa.

Hắn hơi nghi hoặc một chút, chư thần thế giới trong hỗn độn tâm những người kia, sẽ còn nhường bên ngoài hỗn độn tu sĩ bước vào bước thứ tám? Ngay tại Tín Trường Không còn muốn khóa lại Đế Hòa hỏi thăm tình huống thời điểm, một đạo quen thuộc đạo vận khí tức tràn ra.

Đó là hắn phàm đạo đạo vận khí tức.

Tín Trường Không coi như là còn muốn đối phó Đế Hòa, lúc này cũng sẽ không dừng lại nửa phần, thân hình hắn lóe lên, liền theo biến mất tại chỗ.

Nếu quả thật như Ký Tư Hinh nói, là tin Hề Nhi tại đây bên trong tu luyện qua người phàm đạo, cái kia vừa rồi cái kia đạo quen thuộc đạo vận khí tức nhất định là tin Hề Nhi.

Mặc dù hắn biết, tin Hề Nhi Đại Đạo khí tức xuất hiện rất là trùng hợp, hắn vẫn là không thể không đi. Không chỉ muốn đi, còn muốn ngay đầu tiên chạy tới.

Người ta có thể làm cho tin Hề Nhi đạo vận khí tức tùy thời xuất hiện, vậy đã nói rõ tin Hề Nhi tùy thời đều có thể lại bị người mang đi.

Một khi tin Hề Nhi mất tích, dẫn đến hắn phàm đạo bị người khác được biết, vậy hắn tương lai tất nhiên sẽ thêm một cái đối thủ cường đại. Loại chuyện này, hắn Tín Trường Không làm sao có thể nhẫn?

Có thể nhịn, hắn liền sẽ không đuổi theo giết cái kia tu luyện phàm nhân đạo sâu kiến.

Ký Tư Hinh còn tại ngây người, vào thời khắc này, bên tai nàng truyền đến một thanh âm: "Mau chóng rời đi chư thần thế giới, đi nơi nào đều được, liền là không muốn hồi trở lại tới nơi này. ."

Cha

Ký Tư Hinh ngẩn ngơ, đây không phải phụ thân nàng Ký Viễn An thanh âm sao? Làm sao có thể? Cha nàng còn sống?

Chẳng qua là không có người trả lời nàng, vừa rồi giống như là ảo giác của nàng. Đế Hòa cũng là càng sớm hơn tỉnh ngộ lại, hắn vội vàng nói: "Lâu chủ, ta muốn mau chóng rời đi nơi này, vừa rồi cái tên kia đi xa khẳng định là có chuyện trọng yếu  chờ hắn làm xong sự tình, đoán chừng trước tiên sẽ hồi trở lại tới giết chúng ta."

Nói xong, hắn quay người cấp tốc bỏ chạy, hắn muốn dẫn lấy Hậu Ngân cùng Thạch Uyển Dung nhanh đi sương mù giới. Nơi này tuyệt đối không phải nơi ở lâu.

Hắn sở dĩ nói lời này, cũng là nhắc nhở Ký Tư Hinh, mau trốn.

"Đúng, ta cũng muốn mau chóng rời đi nơi này."

Ký Tư Hinh phản ứng lại, vô luận mới vừa rồi là không phải nàng lão cha nhắc nhở nàng, nơi này đều không thể lưu lại.

Tin Hề Nhi có mạnh mẽ như thế hậu trường, tương lai tất nhiên sẽ lần nữa tìm đến.

. . .

Sương mù giới Độc Thành.

Hai tên nữ tử đứng tại Độc Thành bên ngoài.

"Vi Di, năm đó cha ta liền là tại đây bên trong giết cái kia Độc Thành đệ nhị cường giả Ôn Trầm Đao a?"

Nói chuyện chính là một tên người mặc lam nhạt quần áo nữ tử, ngữ khí cũng tràn đầy vui sướng.

Bởi vì cái này địa phương, nàng đã sớm nghĩ muốn đi qua.

Mà đứng tại bên người nàng nữ tử dáng người hơi cao, người mặc váy tím, nàng xem xem Độc Thành hai chữ gật gật đầu: "Là nơi này, Độc Thành."

Hai người này chính là tại sương mù giới tìm kiếm tài nguyên tu luyện Tề Mạn Vi cùng Đinh Niệm Hoàn.

Những năm này các nàng đi qua rất nhiều cùng loại Độc Thành địa phương, gặp qua rất nhiều cường giả, cũng từng thu được không ít cơ duyên.

Tại sương mù giới, chỉ cần ngươi dám đi ra tu đạo thành, tại những cái kia độc lập quy tắc trong không gian, luôn là có thể tìm kiếm được cơ duyên. Chỉ là như vậy rất nguy hiểm.

Rất nhiều người rời đi tu đạo thành về sau, liền rốt cuộc không thể quay về.

Tề Mạn Vi tu luyện là Thủy Nguyên Đại Đạo Quyết, mà Niệm Hoàn tu luyện càng trực tiếp là Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật.

Tuy nói hai người đều không có bước vào bước thứ bảy Đại Đạo, nhưng hai người chiến lực là thật mạnh.

Những năm này, các nàng đi các phương Đạo Thành không phải là không có gặp qua cường giả.

Bước thứ bảy tu sĩ các nàng cũng đã gặp không ít.

Niệm Hoàn hiện tại là Đại Đạo bước thứ sáu, vẫn lạc tại trong tay nàng bước thứ bảy đã có bốn cái.

Mà Tề Mạn Vi cơ hồ là Đại Đạo bước thứ sáu viên mãn, chết tại trong tay nàng Đại Đạo bước thứ bảy càng nhiều.

So với Niệm Hoàn, Tề Mạn Vi kinh nghiệm chiến đấu càng là mạnh.

Niệm Hoàn bởi vì nhận Đinh Hoan chỉ bảo Đại Vũ Trụ Thuật, thực lực tăng vọt, cũng không tiếp tục là năm đó cái kia ai cũng có thể nghiền ép tiểu trong suốt.

"Vi tỷ, chúng ta tạm thời liền lưu tại Độc Thành đi, cha ta khẳng định sẽ tìm tới nơi này."

Tề Mạn Vi gật gật đầu, đây vốn chính là các nàng thương lượng xong.

Tại nàng thật thì Thánh Nhân viên mãn, Niệm Hoàn bước vào bước thứ sáu về sau, tu luyện liền nhất thời chậm lại ở.

Truy cứu nguyên nhân, vẫn là thiếu khuyết đại lượng cực phẩm Đạo Mạch.

Vô luận là Niệm Hoàn vẫn là Tề Mạn Vi, đều không phải là loại kia vì tài nguyên tu luyện cùng hung cực ác chi đồ.

Cho nên không có cực phẩm Đạo Mạch, các nàng cũng không đến mức đi cướp đoạt.

Niệm Hoàn cùng Tề Mạn Vi vừa mới dẫn người tiến vào Độc Thành, Đế Hòa liền mang theo Thạch Uyển Dung cùng Hậu Ngân đi tới Độc Thành bên ngoài.

Chẳng qua là Đế Hòa không có tiến vào Độc Thành, mà là kinh dị nhìn xem đi tới hai người.

Một người trong đó hắn nhận biết, đây tuyệt đối là Ôn Thập.

Ôn Thập làm sao có thể đi ra cái kia vô tận hư vô bình đài?

Phải biết lao ra vô tận hư vô bình đài về sau, liền là không quy tắc không gian a.

Cần vượt qua không quy tắc không gian, mới có thể cùng cái kia mấy cường giả ở vào một cái bị vây chết địa phương, nhìn xem sáng tạo sinh đạo tắc giương mắt nhìn.

Hắn là bởi vì có Đinh Hoan mang theo, mới lần thứ hai xuyên qua vô tận hư vô hẻm núi, chưa từng quy tắc không gian trốn tới, thuận tiện còn lấy được một đạo sáng tạo sinh đạo tắc, tấn cấp bước thứ tám.

Ôn Thập lại là thế nào ra tới?

Ôn Thập là rất mạnh, bất quá ở chỗ đó, không có mạnh hơn người dẫn đường, Ôn Thập tuyệt đối không thể có thể đi ra phía kia vô tận hư vô chỗ.

Lập tức ánh mắt của hắn liền chuyển hướng Ôn Thập bên người gia hỏa, cái tên này vẻ mặt có chút tái nhợt, tựa hồ theo trong mộ địa leo ra.

Vừa nhìn thấy cái tên này, Đế Hòa quanh thân huyết dịch đều giống như muốn đọng lại.

Này người tu luyện tới đáy là cái gì đạo? Mạnh mẽ như thế?

Đế Hòa cảm giác mình xem như cứng cỏi, bằng không bước vào bước thứ tám về sau, khắp nơi đều là gặp phải có khả năng chiến thắng hắn tồn tại, người bình thường đạo niệm chỉ sợ đều sẽ hỏng mất.

"Là ngươi?"

Ôn Thập đồng dạng nhìn thấy Đế Hòa.

Đế Hòa trước đó cùng với Đinh Hoan, hắn làm sao có thể quên?

"Người bên cạnh ngươi đâu?"

Ôn Thập tại nhìn thấy Đế Hòa trước tiên liền ngăn ở Đế Hòa trước mặt. Đinh Hoan hố hắn một đống Đạo Mạch đi, còn khiến cho hắn thụ thương, đây không phải nhỏ thù.

Đế Hòa hít sâu một hơi, hắn không e ngại Ôn Thập.

Ôn Thập mạnh hơn, cũng là một cái Đại Đạo bước thứ bảy mà thôi, hắn hiện tại là Đại Đạo bước thứ tám  có thể nghiền ép Ôn Thập. Cũng là Ôn Thập bên người cái tên kia, xem xét cũng không phải là dễ trêu.

"Đinh Hoan huynh đệ có một số việc ra ngoài rồi, ngươi nếu là muốn tìm Đinh Hoan huynh đệ, loại kia hắn trở về ta cho ngươi biết."

Đế Hòa chậm lại tự nói ngữ khí.

Tín Trường Không xuất hiện nói cho Đế Hòa, dù cho hắn bước vào bước thứ tám, mạnh hơn hắn người vẫn là rất nhiều. Tên trước mắt này chỉ sợ là cái thứ hai Tín Trường Không.

"Hà tất cùng hắn nói nhảm, đưa hắn bắt đi sưu hồn không được sao."

Ôn Thập bên người Thương Bạch mặt đột nhiên mở miệng, thanh âm kia như bén nhọn đồ sắt tại cùng một chỗ lẫn nhau ma sát chói tai khó nghe.

Ôn Thập do dự một chút nói ra: "Phương tiền bối, này người lai lịch không nhỏ, chúng ta có muốn không. ."

Ôn Thập không phải kiêng kị Đế Hòa, mà là kiêng kị Đinh Hoan.

Đinh Hoan người tại đây bên trong ngược lại càng dễ làm hơn, bởi vì có người đối phó Đinh Hoan. Hết lần này tới lần khác hiện tại Đinh Hoan người không ở nơi này.

Đinh Hoan thực lực khẳng định mạnh hơn hắn, càng quan trọng hơn là, Đinh Hoan tiềm lực rất lớn. Hắn tự tin chính mình sẽ không nhìn nhầm.

Nếu là hắn giết chết Đế Hòa, tương lai gặp phải Đinh Hoan thời điểm, chỉ sợ rất khó thiện. Hắn Ôn Thập tâm ngoan thủ lạt, cho tới bây giờ đều không phải là một cái thiện lương thế hệ.

Nhưng hắn đồng dạng cũng không phải một cái người lỗ mãng.

Vũ trụ mênh mông bên trong, sự tình gì đều sẽ phát sinh.

Mà lại tu luyện đến tầng thứ nhất định, tất cả mọi người sẽ tụ tập đến một chỗ. Cho nên chỉ cần Đinh Hoan bất tử, hắn không sớm thì muộn sẽ cùng Đinh Hoan mặt đối mặt.

Hiện tại giết chết Đế Hòa, tương lai trông thấy Đinh Hoan thời điểm, trăm phần trăm không phải chuyện tốt. Ôn Thập cũng không dám đắc tội bên người gia hỏa này.

Người này tên là Phương La, là cường giả gặp phải sau hắn xông vào không quy tắc không gian, không có Phương La, hắn đã sớm mê thất tại không quy tắc không gian, nơi nào còn có cơ hội trở lại sương mù giới Độc Thành?

"Không cần, trực tiếp sưu hồn."

Phương La ngữ khí nhiều một hơi khí lạnh. Trong tự điển của hắn mặt không có quanh co cùng kiêng kị, chỉ có giết cùng sưu hồn. Ôn Thập trong lòng bất đắc dĩ, chỉ có thể dựa theo Phương La lời đi làm việc.

Vào thời khắc này, một cái giọng ôn hòa truyền đến: "Uyển Dung, thật không nghĩ tới còn có thể nơi này gặp nhau, phụ thân ngươi còn tốt đó chứ?"

Thạch Uyển Dung đang khẩn trương nhìn chằm chằm Ôn Thập cùng Phương La, đặc biệt là Phương La, cho nàng cảm giác rất nguy hiểm, cho nên căn bản cũng không có chú ý tới bên cạnh có người tới.

Nghe được có người bảo nàng, nàng mới phản ứng được, quay đầu đã nhìn thấy Lam Tiểu Bố, lúc này kinh hỉ kêu lên: "Lam lớn. . Lam tiền bối. . ."

Nàng cũng không nghĩ tới, có thể tại đây bên trong trông thấy Lam Tiểu Bố.

Ban đầu nàng dựa theo thói quen muốn gọi Lam đại ca, chỉ là nghĩ đến Lam Tiểu Bố cùng phụ thân nàng ngang hàng tương giao, nàng gọi đại ca có chút không đúng.

Lam Tiểu Bố cũng là có chút kinh hỉ.

Thạch Uyển Dung là cùng hắn cùng rời đi Đại Vũ Trụ, chẳng qua là tại chư thần thế giới bên ngoài xuất hiện biến cố, thậm chí rất nhiều người đều đi rời ra.

Thạch Uyển Dung cũng là một mực theo bọn hắn tiến nhập sương mù giới, sau này đi theo phụ thân nàng Thạch Trường Hành cùng một chỗ. Không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy hắn trở lại sương mù giới, còn có thể Độc Thành gặp phải Thạch Uyển Dung.

"Gọi ta Tiểu Bố là được, cha ngươi đâu?"

Lam Tiểu Bố người này có chút hoài cựu, giọng nói chuyện đều thân thiết mấy phần. Thạch Uyển Dung nghe được Lam Tiểu Bố hỏi thăm cha nàng, vành mắt đỏ lên, một chữ đều nói không nên lời.

Nghe Đinh Hoan nói, cha nàng năm đó bị người đuổi giết qua, sau này ngay tại sương mù giới mất tích.

Một hồi lâu nàng mới nói nói: "Cha ta tại sương mù giới mất tích, hiện tại cũng không có tin tức."

"Lam Tiểu Bố. . ." Ôn Thập nhìn xem Lam Tiểu Bố, trong mắt tất cả đều là kiêng kị.

Cùng một thời gian, hắn thần niệm quét ra ngoài.

Lam Tiểu Bố xuất hiện ở đây, cái kia Mạc Vô Kỵ rất có thể tại phụ cận.

Chẳng qua là hắn tìm nửa ngày, cũng không có trông thấy Mạc Vô Kỵ.

Lam Tiểu Bố căn bản cũng không có lý Ôn Thập, hắn nghe được Thạch Uyển Dung, liền biết Thạch Trường Hành khả năng xuất hiện sự tình gì, hắn an ủi một câu: "Ngươi không cần lo lắng, sương mù giới thiên địa quy tắc độc lập, rất khó tìm đến người, nói không chừng hắn đang ở một nơi nào đó bế quan đây."

"Này người liền là trong miệng ngươi Lam Tiểu Bố?"

Phương La tầm mắt rơi vào Lam Tiểu Bố trên thân nhìn chằm chằm một hồi lâu, bỗng nhiên không có dấu hiệu nào một bước tiến lên, đưa tay liền chộp tới Lam Tiểu Bố.

Ôn Thập bản năng muốn ngăn cản, bất quá lập tức hắn liền đã ngừng lại động tác của mình..