Chương 1048: Tả Bất Độ

Chương 1048: Tả Bất Độ

Lam Tiểu Bố vừa vừa đến nơi đây, cũng không có biết rõ ràng tình huống cụ thể.

Hắn coi là Ôn Thập cái tên này là hắn cùng Mạc Vô Kỵ giữ lại không có giết, nhìn thấy hắn tuyệt đối không dám động thủ.

Không nghĩ tới cùng với Ôn Thập cái này Thương Bạch mặt lại trực tiếp lấy tay ấn bắt chính mình, này rõ ràng là muốn bắt sống hắn a. Chờ này Thương Bạch mặt gia hỏa vươn tay ấn, dùng Đại Đạo Đạo Vận khóa lại Lam Tiểu Bố chỗ tại không gian thời điểm.

Lam Tiểu Bố mới phát hiện cái tên này lại có thể là cái tu luyện Khai Thiên Đại Đạo Công Pháp cường giả.

Từ nơi này khóa lại hắn đạo vận không gian xem, cái tên này mặc dù so Ôn Thập mạnh hơn rất nhiều, nhưng khẳng định so chư thần thế giới cái tên kia yếu rất nhiều.

Lúc trước hắn cùng Mạc Vô Kỵ bị chư thần thế giới cái tên kia truy sát đến sương mù giới, thù này còn không có báo đâu, hiện tại tới một cái luyện tập, Lam Tiểu Bố cao hứng còn không kịp.

Gà yếu cũng là gà.

Tại tay kia ấn khóa lại hắn chỗ tại không gian đồng thời, Lam Tiểu Bố liền là một quyền đánh ra. Nếu là luyện tập, tự nhiên là đối phương không cách dùng bảo, hắn cũng lười dùng pháp bảo.

Đây là Lam Tiểu Bố hoàn thiện chính mình Đại Đạo về sau, lần thứ nhất gặp phải phía trên một chút cấp bậc đối thủ.

Oanh

Đạo vận hư không đụng vào nhau, Không Gian Pháp Tắc chớp mắt bị xé nứt, tàn phá pháp tắc mảnh vỡ nổ tung, Không Gian quy tắc biến đến cực kỳ không ổn định.

Chung quanh đứng ngoài quan sát tu sĩ dồn dập lùi lại.

Tại đây không ổn định không gian phía dưới, một khi bị cuốn vào, sơ ý một chút thân thể liền sẽ bị xé bỏ.

Cuồng bạo đạo vận khí tức cuốn tới, Phương La liền cảm giác ngũ tạng lục phủ của mình đều bị người dùng côn sắt giảo động.

Một cỗ vô pháp ngăn chặn xé rách cảm giác tại ngực nổ tung, hắn cố nén đem một ngụm máu nuốt vào, căn bản là vô pháp ngăn trở này loại cuồng bạo đạo vận khí tức, cả người đều bị đánh bay ra ngoài.

Người còn ở trong hư không, hắn vẫn là không thể tin được nhìn xem Lam Tiểu Bố. Chẳng qua là sắc mặt của hắn ban đầu liền Thương Bạch, trong lúc nhất thời để cho người ta nhìn không ra.

Lam Tiểu Bố đồng dạng cảm giác được một cổ lực lượng cường đại cắn trả tới, khiến cho hắn đạo vận khí tức có chút gợn sóng.

Hắn trong lòng rất là thất vọng, cái tên này hẳn là cùng chư thần thế giới cường giả kia cùng thời đại tồn tại, mặc dù không yếu, vẫn không thể đi đến luyện tập mục đích.

Lam Tiểu Bố một bước bước vào hư không, lĩnh vực liền cuốn ra ngoài.

Phương La tại biết Lam Tiểu Bố mạnh hơn chính mình về sau, trong lòng hối hận như tam giang năm biển, khả năng mang đi sáng tạo sinh đạo tắc chủ sẽ yếu sao?

Hắn quay người liền muốn bỏ chạy, chẳng qua là sau một khắc hắn liền phát hiện mình bị Lam Tiểu Bố Đại Đạo lĩnh vực khóa lại. Đi không nổi rồi?

Phương La dứt khoát nắm lên song hồn linh. Song hồn linh tế ra. Đinh đinh!

Đạo vận tiếng chuông tại hư không nổ tung, vô tận sát phạt đạo vận đánh phía Lam Tiểu Bố. Tiếng chuông mặc dù là nhằm vào Lam Tiểu Bố.

Một khi phát ra về sau, thật giống như đòi mạng hồn phù, đứng ngoài quan sát tu sĩ bên trong tu vi hơi yếu một ít tồn tại, cũng là dồn dập thổ huyết, tranh thủ thời gian điên cuồng lùi lại.

Ôn Thập nhìn xem chật vật Phương La, nội tâm kinh hãi quả thực là không cách nào hình dung. Lam Tiểu Bố rất mạnh, hắn đã sớm biết.

Bằng không mà nói, cũng không có khả năng từ vô tận hư vô trốn tới.

Hắn không có Phương La trợ giúp, mong muốn chạy ra cái kia vô tận hư vô chỉ sợ rất khó. Lam Tiểu Bố mạnh hơn, năm đó nhiều nhất cũng là gần giống như hắn thôi.

Lúc này mới mười mấy vạn năm thời gian trôi qua, làm sao lại mạnh tới mức này? Tới Phương La này loại viễn cổ cường giả cũng bị đè lên đánh?

Phương La thực lực hắn là tận mắt nhìn thấy, Phương La nghiền ép hắn, căn bản là không cần toàn lực.

Mà lại Phương La lai lịch hắn cũng rõ ràng, đây là nương theo vũ trụ xây dựng thời đại cường giả, làm sao lại tại Lam Tiểu Bố trước mặt suy yếu như vậy?

Như thế nói đến, hắn tại Lam Tiểu Bố trước mặt, chẳng phải là liền cơ hội ra tay đều không có? Lam Tiểu Bố vẫn là không có tế ra pháp bảo, vẫn là đấm ra một quyền.

Răng rắc!

Song hồn tiếng chuông âm ở trong hư không giống như bị kéo đoạn, tại Lam Tiểu Bố quyền thế phía dưới hơi ngừng. Tiếng chuông đạo vận đối Lam Tiểu Bố mà nói, thật giống như nổi lên cái tiếng nước chảy.

Nơi xa bị tiếng chuông ngăn chặn rất nhiều tu sĩ, lập tức cũng cảm giác được không gian buông lỏng, loại kia nhường người nội tâm thấp thỏm lo âu cảm giác chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Lam Tiểu Bố cuồng bạo quyền ấn xé mở Phương La Thần Thông lĩnh vực cùng hộ thân lĩnh vực, khắc ở Phương La ngực.

Phốc

Phương La há mồm phun ra một đống nội tạng bã vụn cùng máu đen, lần nữa cuốn ngược bay ra.

Chờ hắn té xuống đất thời điểm, phát hiện Lam Tiểu Bố không nhanh không chậm hư không dậm chân rơi vào trước mặt hắn.

"Ngươi, ngươi."

Phương La hoảng sợ nhìn xem Lam Tiểu Bố.

Này người là lai lịch gì? Làm sao lại mạnh mẽ như thế?

Nơi xa đứng ngoài quan sát Ôn Thập đại não triệt để đứng máy, là cái gì Đại Đạo Công Pháp cùng cơ duyên, mới có thể để cho Lam Tiểu Bố ngắn ngủi mấy chục vạn năm biến đến mạnh mẽ như thế?

"Ta đắc tội qua ngươi sao?"

Lam Tiểu Bố nhàn nhạt hỏi.

"Không có."

Phương La từng chữ đều sẽ nương theo lấy một ngụm vỡ nội tạng ra tới. Hắn Đại Đạo Đạo Vận cũng đang điên cuồng tán loạn bên trong.

Ban đầu hắn liền không có khôi phục hoàn toàn, bây giờ bị Lam Tiểu Bố nặng như thế kích, nguyên bản còn tại khôi phục Đại Đạo lại một lần nữa tán loạn mở.

"Há, đã như vậy, ngươi vì sao như chó điên, trông thấy ta liền muốn động thủ?"

Phương La há hốc mồm, hắn không dám nói bởi vì nghe Ôn Thập, cảm giác hắn cùng Mạc Vô Kỵ trên người có đại bí mật, cho nên trông thấy hắn về sau, mới mong muốn đem bí mật này ép hỏi ra tới.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là ép hỏi Lam Tiểu Bố có phải hay không lấy đi sáng tạo sinh đạo tắc.

"Nếu không trả lời."

Không đợi Lam Tiểu Bố đem câu nói kế tiếp nói xong, Phương La tranh thủ thời gian hồi đáp: "Ta là bởi vì muốn hỏi cái kia tóc đỏ mấy chuyện, sau đó trông thấy ngươi cùng bọn hắn người nói chuyện, cho là ngươi cùng bọn hắn cùng một chỗ. ."

"Ngươi đoán không sai a, chúng ta liền là cùng một bọn."

Lam Tiểu Bố ngữ khí không chút hoang mang.

"Đó là của ta sai, ta nguyện ý vì lỗi của ta trả giá đắt, chỉ cần ta có, Lam đạo hữu cứ mở miệng. . ."

Phương La ngữ khí vội vàng, mỗi một chữ đều nương theo lấy một chút bã vụn bắn ra.

Liền sắc mặt tái nhợt, tại phun ra một đống nội tạng mảnh vỡ sau cũng biến thành có chút hồng nhuận.

Lam Tiểu Bố thanh âm vẫn là cùng trước đó một dạng: "Ta đoán ngươi hẳn là mong muốn nhường Ôn Thập đối cái kia tóc đỏ đạo hữu sưu hồn a?"

Phương La không dám trả lời, hắn chính là cái này ý tứ. Lời này hắn không thể nói, hắn lo lắng Lam Tiểu Bố đối với hắn cũng sưu hồn.

Mặc dù hắn khẳng định Lam Tiểu Bố coi như là đối với hắn sưu hồn cũng lục soát không ra cái gì, có thể là sưu hồn loại kia đau đớn, hắn cũng không muốn tiếp nhận.

"Ta nguyện ý bồi thường, oan gia nên giải không nên kết, còn mời Lam đạo hữu nể tình tất cả mọi người là Khai Thiên sinh linh mức, hạ thủ lưu tình."

Phương La lời nói này rất là cao minh.

Ý kia là ta là Khai Thiên sinh linh, ngươi giết ta về sau, chỉ sợ nhân quả rất lớn. Một phần vạn sau lưng ta người tìm ngươi, ngươi không chịu đựng nổi.

Đây là dùng Khai Thiên sinh linh tới mịt mờ uy hiếp Lam Tiểu Bố.

Hắn nói ra lại là cố ý đem Lam Tiểu Bố cũng làm thành Khai Thiên sinh linh, dù cho hắn biết rõ Lam Tiểu Bố không thể nào là Khai Thiên sinh linh tồn tại.

Lam Tiểu Bố ha ha một tiếng: "Khai Thiên sinh linh rất đáng gờm sao? Ta giết liền là Khai Thiên sinh linh, đến mức bồi thường cũng là không cần."

"Ta không thích dùng đồ vật của mình bồi thường chính mình. . ."

Nói xong câu đó, Lam Tiểu Bố đưa tay chụp về phía Phương La mi tâm.

Một loại nhường tâm hồn đều run rẩy Đại Đạo Đạo Vận xoắn tới, Phương La trong mắt tất cả đều là hoảng sợ. Chuyện hắn lo lắng nhất rốt cuộc đã đến, Lam Tiểu Bố muốn đối hắn sưu hồn.

Không chỉ muốn đối hắn sưu hồn, hắn Đại Đạo thế giới cũng dễ dàng bị Lam Tiểu Bố xé mở.

"Ta là Phương La, Lam Tiểu Bố, ta đến từ. ."

Lam Tiểu Bố chỗ nào có thể nghe được Phương La? Hắn bị Phương La thế giới bên trong Hỗn Độn đạo mạch kinh trụ. Cái tên này thế giới bên trong lại có gần ngàn đầu Hỗn Độn đạo mạch.

Hỗn Độn đạo mạch, hắn vẫn muốn nhưng vẫn không có chiếm được qua.

Liền hắn hoàn thiện Đại Đạo thời điểm, dùng cũng chỉ là cực phẩm Đạo Mạch. Hôm nay lại nhìn thấy gần ngàn đầu Hỗn Độn đạo mạch.

Thứ này chính là hắn hiện tại vô cùng cần thiết.

Lam Tiểu Bố không chút do dự đem Phương La thế giới bên trong tất cả mọi thứ toàn bộ cuốn đi, lúc này mới nhớ tới cái gì hỏi: "Ngươi mới vừa nói cái gì tới?"

Phương La tức đến muốn phun máu ra, đồng thời cũng là khiếp sợ không thôi.

Hắn là Khai Thiên sinh linh, tu luyện cũng là nương theo vũ trụ xây dựng đỉnh cấp Khai Thiên Đại Đạo Công Pháp. Lam Tiểu Bố chẳng qua là một cái kẻ đến sau, dựa vào cái gì có thể mở ra hắn Đại Đạo thế giới?

Trông thấy Phương La không nói lời nào, Lam Tiểu Bố một đạo Đại Đạo đạo niệm vọt thẳng tiến vào Phương La trong thần hồn.

Phương La phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thần hồn của hắn bị Lam Tiểu Bố đạo này Đại Đạo ý chí giảo liểng xiểng.

Một nén nhang về sau, Lam Tiểu Bố thu hồi ngón tay, một đám lửa đem Phương La cháy hết sạch, sau đó lại sẽ bị hắn đánh bay ở một bên song hồn linh lấy đi.

Hắn đã biết Phương La lai lịch. Đích thật là có chút lai lịch.

Năm đó hắn cùng Mạc Vô Kỵ xuyên qua vô tận hư vô, lại tại không quy tắc chỗ tại không gian cướp đi hai đạo sáng tạo sinh đạo tắc. Tự nhiên là rõ ràng mong muốn cướp đi sáng tạo sinh đạo tắc, nhất định phải xuyên qua một đạo không quy tắc hẻm núi.

Mà cái kia không quy tắc trong hạp cốc có một cái đỉnh cấp đại lão.

Tên kia nếu không phải đang bế quan, ngay tại thần hồn ngủ say bên trong.

Bọn hắn lấy đi những cái kia sáng tạo sinh đạo tắc, cũng nhất định cùng cái kia đại lão có quan hệ.

Hiện tại hắn biết cái kia hư không hẻm núi chỗ sâu đại lão tên gọi là gì, Tả Bất Độ. Này Phương La lại có thể là Tả Bất Độ một con chó, chuyên môn trông coi cái kia mười đạo sáng tạo sinh đạo tắc.

Chẳng qua là Phương La mặc dù có đỉnh cấp bảo vật bảo vệ thân thể, một dạng là bị nhốt tại không quy tắc không gian bên trong. Hắn có khả năng cảm giác được sáng tạo sinh đạo tắc bị người từng đạo lấy đi, làm sao hắn không có bất kỳ biện pháp nào ngăn cản. Mãi đến cuối cùng bốn đạo sáng tạo sinh đạo lại lần nữa bị người lấy đi hai đạo, hắn cuối cùng tránh thoát trói buộc.

Phương La so với ai khác đều rõ ràng, nếu là hắn không tìm kiếm hồi trở lại những cái kia sáng tạo sinh đạo tắc, hắn nhất định phải chết. Tả Bất Độ sẽ không bỏ qua cho hắn.

Những cái kia sáng tạo sinh đạo tắc bị người lấy đi không có quan hệ, Tả Bất Độ lưu lại này chút sáng tạo sinh đạo tắc liền là để cho người ta lấy đi. Nhưng không thể tại Tả Bất Độ lâm vào hoàn thiện Đại Đạo quá trình bên trong lấy đi.

Cho nên hắn cứu được Ôn Thập, đồng thời mang theo Ôn Thập rời đi vô tận hư vô chỗ.

Hắn chỉ một nhiệm vụ, chính là vì Tả Bất Độ tìm tới những cái kia sáng tạo sinh đạo tắc là bị người nào lấy đi. Làm từng tiến vào không quy tắc không gian Lam Tiểu Bố cùng Mạc Vô Kỵ, đều là người muốn tìm Phương La. Lam Tiểu Bố trong lòng cười lạnh, Tả Bất Độ.

Hắn lần này tới sương mù giới, ban đầu liền muốn lại muốn hồi trở lại một chuyến vô tận hư vô. Nơi đó không phải còn có mấy đạo sáng tạo sinh đạo tắc sao? Hắn muốn cùng một chỗ lấy đi.

Sáng tạo sinh đạo tắc cũng là không có cái gì, hắn hiện tại có khả năng chính mình ngưng luyện ra thuộc về tự thân Đại Đạo thế giới sáng tạo sinh đạo tắc. Hắn liền là khó chịu bị người dùng sáng tạo sinh đạo tắc tính toán.

Tả Bất Độ trăm phương ngàn kế làm cho người đi vô tận hư vô thu hoạch sáng tạo sinh đạo tắc, khẳng định có cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình. Nếu Tả Bất Độ như thế ưa thích sáng tạo sinh đạo tắc bị người lấy đi, vậy hắn dứt khoát đem hết thảy sáng tạo sinh đạo tắc toàn bộ lấy đi được rồi..