Chương 1049: Không có sinh tại sao chết

Chương 1049: Không có sinh tại sao chết

"Lam huynh, ta tại vô tận hư vô gặp thấy người này, cái này người muốn ta dẫn hắn tìm kiếm thu hoạch được sáng tạo sinh đạo tắc người, ta không có lựa chọn, đa tạ Lam huynh giết cái này người, bằng không ta chắc chắn phải chết tại này nhân thủ.

Ôn Thập tại nhìn thấy Lam Tiểu Bố thủ tiêu Phương La về sau, trước tiên liền lên tới nói lời cảm tạ.

Lam Tiểu Bố lạnh lùng nhìn xem Ôn Thập: "Ôn Thập, ta cùng Mạc Vô Kỵ giáo huấn ngươi cũng không phải lần một lần hai, ngươi cảm thấy ta thật là tốt lừa dối? Ăn ngay nói thật, bằng không từ nay về sau, liền không còn có Ôn Thập người này." "

Ôn Thập vẻ mặt hơi trắng bệch: "Ta theo hư vô bình đài xông vào không quy tắc không gian về sau, hoàn toàn sờ không tới phương vị, nếu là không có người cứu ta, chỉ sợ ta đời này chỉ có thể vĩnh viễn lưu tại không quy tắc không gian, mãi đến ngã xuống. . . . ." "

Lam Tiểu Bố biết Ôn Thập nói lời là thật.

Tại không quy tắc không gian, dựa vào cũng không là vận khí, cũng không phải là bởi vì ngươi có thể tại không quy tắc trong không gian sống sót là được.

Nghĩ phải xuyên qua không quy tắc không gian, ngoại trừ có chính mình Đại Đạo lĩnh vực bên ngoài, càng quan trọng hơn là chính mình Đại Đạo Công Pháp đối nhau cơ trực giác.

Đại Đạo lĩnh vực cũng không phải bình thường Đại Đạo lĩnh vực, cần dung hợp chính mình Thủy Nguyên pháp tắc.

Hắn cùng Mạc Vô Kỵ tu luyện đều là tự thân Đại Đạo, cho dù là lâm vào không quy tắc không gian, cũng có thể mẫn cảm cảm thấy được sinh cơ chỗ.

Ôn Thập coi như là thực lực không thể so với bọn hắn kém, dù cho cảm ngộ đến Thủy Nguyên pháp tắc, nhưng hắn Đại Đạo khứu giác quá yếu, lâm vào không quy tắc không gian không có phương vị cũng là như thường.

"Sau này ta gặp Phương La, Phương La nói hắn muốn tìm lấy đi bảy đạo sáng tạo sinh đạo tắc người. Ta liền nói cho hắn biết, ta có thể vì hắn tìm tới ít nhất ba người, cho nên hắn liền dẫn ta đi ra vô tận hư vô... ."

Ôn Thập rất rõ ràng Lam Tiểu Bố cùng Mạc Vô Kỵ là ai.

Mong muốn dùng ngôn ngữ lừa gạt Lam Tiểu Bố, cái kia tuyệt đối không thể.

Cuối cùng hắn vẫn là lựa chọn ăn ngay nói thật.

Lam Tiểu Bố từ tốn nói: "Ngươi là nói cho hắn biết, ta cùng Mạc Vô Kỵ đều là lấy đi sáng tạo sinh đạo tắc người a?"

Trên thực tế Lam Tiểu Bố trong lòng cũng là kinh ngạc, mặt khác năm đạo sáng tạo sinh đạo tắc là ai lấy đi?

Hắn cùng Mạc Vô Kỵ chẳng qua là cầm đi hai đạo sáng tạo sinh đạo tắc mà thôi.

Bọn hắn rời đi sáng tạo sinh đạo tắc chỗ tại không gian thời điểm, nơi đó ít nhất còn có bốn đạo sáng tạo sinh đạo tắc.

"Đúng, ta không thể làm gì, ta không nói, vĩnh viễn chỉ có thể dừng lại tại không quy tắc không gian. Huống hồ Phương La cái này người hung tàn vô cùng, hắn tất nhiên sẽ đối ta sưu hồn, ta nói hay không kỳ thật đều là giống nhau."

Chuyện này là lỗi của ta, nhưng ta chẳng qua là nói cho hắn biết, ngươi cùng Mạc Vô Kỵ đi qua không quy tắc không gian, cái khác ta không có khẳng định

"Há, vậy ngươi nói người thứ ba là ai?"

"Là một cái họ Đinh người, ta không biết hắn tên gọi là gì, bất quá bạn hắn tại đây bên trong, liền là cái kia nam tử tóc đỏ."

Lam Tiểu Bố tầm mắt rơi vào Đế Hòa trên thân, trong lòng rất là kinh ngạc.

Đế Hòa tu vi tuyệt đối là Đại Đạo bước thứ tám, mà lại là Đạo Ngôn Đại Đạo.

Có khả năng ánh mắt của hắn, Đế Hòa tu luyện cũng không là tự thân Đại Đạo, tiến vào vô tận hư vô, nhiều nhất chỉ có thể cùng Ôn Thập, lâm vào không quy tắc trong không gian vô pháp ra tới.

Vậy đối phương là thế nào ra tới, đồng thời còn có thể thu được sáng tạo sinh đạo tắc?

Trông thấy Lam Tiểu Bố nhìn mình, đã sớm nghĩ muốn đi qua cảm tạ Đế Hòa không do dự, lập tức đi tới: "Đế Hòa đa tạ Lam huynh ân cứu mạng, nếu không phải Lam huynh, ta sợ rằng sẽ bị cái này tinh trùng lên não hại."

Đế Hòa thẳng thắn mắng Ôn Thập tinh trùng lên não, Ôn Thập vẻ mặt khó coi, cũng không cách nào phản bác.

"Ngươi từng tiến vào vô tận hư vô?"

Lam Tiểu Bố lập tức hỏi một câu.

Đế Hòa gật gật đầu: "Đúng, ta cùng Đinh Hoan huynh đệ đi vào chung. Nếu như không phải Đinh Hoan huynh đệ, ta chỉ sợ đi không ra vô tận không gian hư vô."

Lam Tiểu Bố thần niệm tại Đế Hòa trên thân dạo qua một vòng, lập tức liền đoán được một chút: "Ngươi là bởi vì thu được sáng tạo sinh đạo tắc, cho nên mượn nhờ sáng tạo sinh đạo tắc bước vào Đại Đạo bước thứ tám?"

Ôn Thập nghe nói như thế, thần tâm run lên. Hắn cho là mình có khả năng nghiền ép Đế Hòa.

Căn bản cũng không có nghĩ đến Đế Hòa thế mà bước vào Đại Đạo bước thứ tám, vẫn là mượn nhờ sáng tạo sinh đạo tắc bước vào bước thứ tám. Một cỗ chua chua cảm giác xông lên đầu.

Dựa vào cái gì a?

Hắn Ôn Thập cho tới nay đều là đứng tại người khác phía trên, hiện tại ngược lại tốt, từ vô tận hư vô ra tới người, giống như cũng chỉ có hắn không có thu hoạch được sáng tạo sinh đạo tắc.

Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố khẳng định thu được sáng tạo sinh đạo tắc.

Đến mức Đế Hòa trong miệng cái kia Đinh Hoan, liền Đế Hòa đều thu được sáng tạo sinh đạo tắc, Đinh Hoan nếu như không có thu hoạch được sáng tạo sinh đạo tắc, đó mới là quái sự.

Hắn chẳng những không có thu hoạch được sáng tạo sinh đạo tắc, vẫn là Phương La mang ra. Biệt khuất, phiền muộn.

Đế Hòa cười hắc hắc: "Đúng, là Đinh huynh đệ nhường ta được đến một đạo sáng tạo sinh đạo tắc, đồng thời mang ta ra tới. Ta vận khí cũng không tệ, mượn nhờ một đạo sáng tạo sinh đạo tắc, bước vào Đại Đạo bước thứ tám."

Nói xong, Đế Hòa khinh thường liếc qua Ôn Thập.

Ý kia lại rõ ràng bất quá, liền ngươi cái này đại đạo bước thứ bảy, cũng dám đối ta Đế Hòa sưu hồn?

Ôn Thập im lặng im lặng, hắn biết nếu là Đế Hòa thật bước vào Đại Đạo bước thứ tám, hắn đi sưu hồn đích thật là tự rước lấy nhục.

Sự thật vô luận Đế Hòa có phải hay không bước vào bước thứ tám, trước đó hắn liền không muốn đối Đế Hòa sưu hồn, đó là Phương La ép hắn. Hắn không sợ Đế Hòa, nhưng hắn là thật kiêng kị Đinh Hoan.

Lam Tiểu Bố không tiếp tục hỏi, mà là nhìn về phía Ôn Thập, hắn dự định nhường Ôn Thập chính mình mở ra tự thân Đại Đạo thế giới, coi như không giết Ôn Thập, cũng muốn đem Ôn Thập đồ vật vơ vét một chút đi.

Cái tên này hắn nhìn xem liền là không vừa mắt. Chẳng qua là hắn đột ngột dừng lại.

Lập tức hắn không thể tin được nhìn xem Độc Thành ra khỏi thành vị trí, hắn hoài nghi mình hoa mắt, bởi vì hắn nhìn thấy Tề Mạn Vi.

"Mạn Vi. ."

Lam Tiểu Bố đã sớm đem Ôn Thập vứt sang một bên, không thể tin được nhìn đứng ở độc cửa thành Tề Mạn Vi.

Những năm gần đây, hắn không chỉ một lần hối hận qua.

Lượng kiếp về sau rời đi Đại Vũ Trụ hắn không có tìm được Tề Mạn Vi.

Hắn thậm chí nghĩ tới, có thể hay không thông qua Tề Mạn Vi đạo niệm, nhường Mạn Vi đi luân hồi. Có thể là hắn liền Tề Mạn Vi đạo niệm đều không có.

Lần này hắn hồi trở lại đi hoàn thiện chính mình Đại Đạo, chưa từng không có tìm kiếm Tề Mạn Vi tâm tư.

Nhưng mà lượng kiếp phía dưới, vô số tinh cầu sụp đổ, nguyên bản Đại Vũ Trụ càng là đã sớm tan biến tại lịch sử trường hà Tề Mạn Vi một lần nhường hắn đạo tâm có ngấn.

Lam Tiểu Bố làm mộng cũng không nghĩ tới, lại ở sương mù giới Độc Thành trông thấy Tề Mạn Vi.

Tề Mạn Vi cùng Niệm Hoàn vừa vừa đi vào Độc Thành, liền nghe người ta nói bên ngoài có cường giả tuyệt thế đang tại đại chiến, trong đó còn có Độc Thành đã từng thực tế Chưởng Khống giả Ôn Thập.

Vô luận là Niệm Hoàn cùng Tề Mạn Vi, đều biết Ôn Thập người này.

Giống như Niệm Hoàn nói, cha nàng Đinh Hoan chém giết Ôn Trầm Đao tại Độc Thành là đệ nhị cường giả, mà cái kia đệ nhất cường giả liền là Ôn Thập.

Cho nên đang nghe Ôn Thập sau khi xuất hiện, hai người đều không dám lại vào thành, mà là mau chạy ra đây xem tình huống.

Lập tức Tề Mạn Vi đã nhìn thấy Lam Tiểu Bố.

Lam Tiểu Bố một thân áo gai, đứng ở nơi đó vẫn là cùng năm đó không khác nhau chút nào.

Tại Tề Mạn Vi trong mắt, chỉ cần Lam Tiểu Bố xuất hiện địa phương, vũ trụ đều sẽ tan biến, giữa thiên địa chỉ còn lại có hắn.

Tề Mạn Vi theo bản năng dụi dụi con mắt, nàng tại vô số lần sắp gặp tử vong thời điểm, đều sẽ nhìn thấy Lam Tiểu Bố cái bóng có thể nàng hiện tại cùng với Niệm Hoàn, nơi này không phải Độc Thành cửa vào sao?

Vì sao nàng còn có thể trông thấy một màn kia thân ảnh?

Mãi đến "Mạn Vi" hai chữ rơi vào tâm linh của nàng chỗ sâu nhất, nàng đột nhiên giật mình tỉnh lại.

Đây không phải mộng, đây là thật.

Lam Tiểu Bố trở về, là Lam Tiểu Bố thật xuất hiện ở trước mắt của nàng.

"Tiểu Bố... . . ." Tề Mạn Vi thì thào kêu một câu, chỉ là hoàn toàn không phát ra được thanh âm nào.

Lập tức nàng đã nhìn thấy cái kia một mực lo lắng ở trong lòng thân ảnh xông lại, tại trước mắt của nàng càng ngày càng chân thực.

Tề Mạn Vi cũng nhịn không được nữa, lệ rơi đầy mặt.

Một thân một mình chạy ra lượng kiếp, nàng cũng cho tới bây giờ đều sẽ không cảm thấy ủy khuất.

Trông thấy Lam Tiểu Bố giờ khắc này nàng chỉ có xúc động cùng khó tự kiềm chế.

Một bên chờ phán quyết Ôn Thập trông thấy Lam Tiểu Bố không nhìn thẳng hắn, chỗ nào sẽ còn bỏ lỡ loại cơ hội này, hắn cẩn thận lui lại, sau đó điên cuồng trốn xa.

Nếu là Phương La hồn phách vẫn còn, hắn chỉ có thể cảm khái vận khí của mình không tốt.

Nếu Tề Mạn Vi sớm một chút thời gian xuất hiện, có lẽ là hắn có thể cùng Ôn Thập, mượn cơ hội bỏ chạy.

Mong muốn tiến lên lần nữa cảm tạ Thạch Uyển Dung cũng tranh thủ thời gian đã ngừng lại bước chân.

Nàng rất rõ ràng Lam Tiểu Bố cùng Tề Mạn Vi quan hệ trong đó.

Nàng cũng là không nghĩ tới, không những ở nơi này gặp Lam Tiểu Bố, còn gặp Tề Mạn Vi.

Đinh Hoan xúc động mà nhìn mình vũ trụ thế giới.

Đáng tiếc không ai có thể cùng hắn chia sẻ lúc này xúc động.

Làm đạo thứ nhất Vạn Diễn pháp tắc tại hắn vũ trụ thế giới bên trong bị hắn diễn hóa sau khi ra ngoài, thế giới của hắn liền biến đến khác biệt.

Trước đó thế giới của hắn đồng dạng có Sinh Mệnh pháp tắc, sinh cơ pháp tắc, Luân Hồi pháp tắc thậm chí sau này còn diễn hóa ra tới Thủy Nguyên pháp tắc, sáng tạo tìm cách thì. . . . .

Nhưng hắn vũ trụ thế giới liền là thiếu khuyết một loại khó mà dùng ngôn ngữ biểu đạt đồ vật.

Như nhất định phải hắn nói, cái kia chính là thiếu khuyết một loại sức sống hoặc là sinh động cảm giác. . .

Tại hắn diễn hóa ra đạo thứ nhất Vạn Diễn pháp tắc về sau, hắn vũ trụ thế giới đột nhiên liền sinh động, mọi chuyện đều tốt giống có đầu đuôi câu chuyện.

Sinh cơ pháp tắc cũng biến thành hoàn toàn khác biệt.

Sinh Mệnh thụ càng là nhiều hơn một loại luân hồi khí tức.

"Ta vũ trụ thế giới cuối cùng có tới chỗ. ."

Đinh Hoan tự lẩm bẩm.

Hắn Đại Đạo vũ trụ cho tới nay đều chỉ có đi hướng, hắn không ngừng tăng lên tu vi của mình, không ngừng tìm kiếm thời cơ đột phá.

Hắn tại con đường của chính mình bên trong đi cũng là càng ngày càng cao càng ngày càng xa. Nhưng hắn đi càng cao đi ước xa, hắn liền càng không nhìn thấy xuất xứ đường.

Hôm nay theo đạo thứ nhất Vạn Diễn pháp tắc bị hắn diễn hóa ra tới, con đường của hắn nhiều một đạo mơ hồ lai lịch. Làm lai lịch của hắn một bên rõ ràng thời điểm, liền là hắn Đại Đạo hoàn thiện ngày.

Tận đến giờ phút này, Đinh Hoan mới hiểu được, vì sao hắn diễn hóa ra tới Luân Hồi pháp tắc, tại trong thế giới của hắn nhưng không có luân hồi chi lộ.

Đó là bởi vì thế giới của hắn không có diễn hóa vạn vật chi pháp tắc. Không có có sinh lộ! Tại sao chết đồ?

Một đạo lại một đạo Vạn Diễn pháp tắc bị Đinh Hoan diễn hóa ra tới, hắn vũ trụ thế giới cuối cùng nhiều hơn một đầu Vạn Diễn pháp tắc tinh hà.

Theo vô cùng vô tận Hỗn Độn nguyên khí bị Đinh Hoan rút đi, Đinh Hoan Vạn Diễn pháp tắc tinh hà càng ngày càng hoàn thiện.

Tại Đinh Hoan xây dựng ra đạo thứ nhất Vạn Diễn đạo tắc về sau, hắn Đại Đạo vũ trụ thế giới triệt để thành hình, cũng biến thành Linh động. Loại kia linh động chỉ có thể dùng giác quan cùng ý niệm đi cảm ứng, Đinh Hoan vô pháp dùng ngôn ngữ đi miêu tả ra tới.

Giờ khắc này, Đinh Hoan hốc mắt ướt át.

Thật giống như một đứa bé, hắn đạo rốt cuộc tìm được trở về nhà đường..