Chương 1050: Xuất quan

Chương 1050: Xuất quan

Tại Vạn Diễn đạo tắc hình thành một khắc này, Đinh Hoan cảm thụ được cái kia mượt mà Đại Đạo như ý đạo vận, tùy ý phất tay, tựa hồ liền có thể nhường không gian vị diện đảo ngược.

Quả nhiên, đạo không bờ bến a.

Không phải nói lúc trước hắn làm không được dạng này, trước đó hắn cuốn lên Đại Đạo đạo thế cùng Thần Thông đạo niệm thời điểm, không nói toàn lực hành động, cũng không có khả năng có hiện tại nhẹ nhàng thoải mái.

Tiện tay vung ra liền là đạo niệm chỉ.

Cũng là có thể đi gặp một thoáng cái kia Bàng Bặc Tử.

Thần niệm quét ra đi, lúc trước trước khi bế quan cắm vào mấy trăm Hỗn Độn đạo mạch, cơ bản tiêu hao sạch sẽ.

Nếu là hắn lần nữa xuất ra ngàn đầu Hỗn Độn đạo mạch, Đinh Hoan đoán chừng chính mình là có cơ hội bước vào Đại Đạo bước thứ tám. Cái kia cũng chỉ là có cơ hội mà thôi.

Đinh Hoan trong lòng vô cùng rõ ràng, coi như là có thể bước vào bước thứ tám, chỉ sợ cũng là dùng vài vạn năm tính toán.

Tại nội tâm của hắn chỗ sâu còn có một thanh âm nói cho hắn biết, trước đi một chuyến trong hỗn độn tâm, sau đó lại bước vào bước thứ tám. Không được, nhất định phải trước lại đi một chuyến trong hỗn độn tâm.

Không chỉ là vì tìm Bàng Bặc Tử báo cái kia một túm mối thù, còn có muốn chứng đạo bước thứ tám. Đinh Hoan đưa tay liền cầm ra Phá Kiếp đao.

Hắn muốn trước nhường Phá Kiếp đao tấn cấp đến Hỗn Độn chí bảo, sau đó lại xuất quan.

Hỗn Độn vũ trụ tơ Đinh Hoan có ba đạo, nhưng như muốn bên trong một đạo Hỗn Độn vũ trụ tơ dung nhập Phá Kiếp đao cũng không phải chuyện dễ dàng.

Thứ nhất Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên đi qua, Đinh Hoan liền biết, nếu là hắn chưa hề hoàn thiện chính mình Đại Đạo trước đó, mong muốn đem Hỗn Độn vũ trụ tơ dung nhập Phá Kiếp đao, vậy cơ hồ là không có khả năng.

Đó là hắn không hiểu Đại Đạo nguyên chỗ.

Không biết mình Đại Đạo nguyên chỗ, mong muốn đem Hỗn Độn vũ trụ tơ dung nhập Phá Kiếp đao, nhường Phá Kiếp đao trở thành Hỗn Độn chí bảo, căn bản cũng không hiện thực.

Hiện tại Đại Đạo hoàn thiện, có được Vạn Diễn đạo tắc về sau, Đại Đạo có đường đi cùng tới chỗ. Cái kia một đạo Hỗn Độn vũ trụ tơ cùng Phá Kiếp đao gặp nhau về sau, tại Đại Vũ Trụ Thuật hạ dần dần tương dung.

Phá Kiếp đao khí thế thong thả tăng lên, vốn là làm người chấn động cả hồn phách đao thế, tại dung nhập Hỗn Độn vũ trụ tơ về sau, không chỉ tiếp tục bay lên, còn nhiều hơn một loại dày nặng cùng trầm ổn.

Thật giống như một thiếu niên hướng đi thành thục, không còn là như vậy phong mang tất lộ, mà một khi bị kích phát, sát thế cũng không còn là chớp mắt thời gian tăng lên dữ dội.

Mà là cuồn cuộn như yên hải cuồn cuộn không ngừng, chỉ cần đạo niệm chỗ, sát thế không thôi.

Làm Vũ Trụ Tơ triệt để tan rã tại Phá Kiếp đao phía trên về sau, Phá Kiếp đao phát ra đạo đạo linh hoạt kỳ ảo đao ngâm.

Đinh Hoan thậm chí có khả năng cảm giác được Phá Kiếp đao hết thảy đao ý, này đao không cần Đao Linh, lại có sinh mệnh. Chỉ bất quá loại sinh mạng này là đao thế đao ý, cùng Đinh Hoan tâm ý tương thông.

Thân đao thoạt nhìn giống như bình thường trường đao, khác biệt duy nhất chính là, phía trên nhiều từng đạo lăng văn. Đinh Hoan vuốt ve trong tay Phá Kiếp đao, tự lẩm bẩm: "Đây mới là Hỗn Độn chí bảo."

Hỗn Độn chí bảo Đinh Hoan đã thấy nhiều, phần lớn đều không thể dùng. Ngoại trừ theo Hòa Diễn trong tay lấy được Vũ Trụ Ấn.

Coi như Vũ Trụ Ấn cũng không có Phá Kiếp đao như vậy, cùng Đinh Hoan tâm ý tương thông.

Đinh Hoan hiểu rõ là nguyên nhân gì, bởi vì chuôi này đao là theo ban đầu liền theo hắn, là hắn Đại Đạo ý chí cùng Đại Đạo đạo bồi dưỡng hạ trưởng thành.

Hậu kỳ còn tại hắn Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong lắng đọng thời gian rất lâu, trong lúc đó còn dung nhập một đạo sáng tạo sinh đạo tắc, hiện tại lại bị hắn dùng Hỗn Độn vũ trụ tơ dung hợp.

Hiện tại cuối cùng thành hình.

Có thể nói hắn tại đây Phá Kiếp đao bên trên tốn hao tâm tư hơn xa tất cả pháp bảo.

Sáng tạo sinh đạo tắc cùng Hỗn Độn vũ trụ tơ thứ này, ai sẽ dùng tới vì pháp bảo tấn cấp? Người nào lại sẽ cam lòng?

Lại nói liền là cam lòng, ai có thể làm đến?

Đinh Hoan chẳng những có thể làm đến, còn cam lòng.

Từ nay về sau, hắn Đinh Hoan cùng người thời điểm đối địch, sẽ không lại tại pháp bảo bên trên ăn thiệt thòi.

Đinh Hoan tay một vùng, Phá Kiếp đao một cách tự nhiên treo ở sau vai.

Này đao cùng tâm ý của hắn tương thông, cùng hắn đặt ở thế giới bên trong, còn không bằng treo ở bên người.

Coi như bất luận cái gì gây bất lợi cho hắn nhân tố, Đinh Hoan tin tưởng mình Phá Kiếp đao cũng có thể cảm ứng được.

Cái này là tự thân Hỗn Độn chí bảo chỗ tốt.

Phá Kiếp đao đã không còn là một món pháp bảo, mà là một người bằng hữu của hắn.

Đinh Hoan đạo niệm rơi vào chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong.

Bởi vì có một đống Hỗn Độn đạo mạch cùng cực phẩm Đạo Mạch gia trì, Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong hắn còn có một cái Hỗn Độn chí bảo cũng sắp hoàn thiện.

Mặc dù là Đạo Thành bộ dáng, bất quá thoạt nhìn tuyệt đối không phải đơn giản đồ vật.

Đinh Hoan thần niệm lại rơi vào Đại Đạo Bàn lên.

Tại hắn mất đi Vĩnh Thần Luân về sau, liền đối Đại Đạo Bàn cực kỳ để bụng.

Đại Đạo Bàn là một kiện không có huyết mạch đạo tắc Hỗn Độn pháp bảo, này vô cùng khó được.

Cho nên hắn mong muốn đem Đại Đạo Bàn hoàn thiện, thành vì chính mình kề bên người Hỗn Độn chí bảo.

Chỉ tiếc Đại Đạo Bàn vẫn luôn chưa hề hoàn thiện dâng lên.

Cho đến bây giờ, hắn hắn Đại Đạo Bàn còn thiếu khuyết mười sáu miếng Đạo Châu cùng hai cây Đạo Trụ.

Trên người hắn có Phá Kiếp đao cùng Vũ Trụ Ấn, tăng thêm Đạo Thành sắp hoàn thiện, cái này là ba kiện Hỗn Độn chí bảo.

Theo lý thuyết Đinh Hoan đối Đại Đạo Bàn hẳn không có trước đó khát vọng.

Nhưng mà Đinh Hoan hiện tại càng là khát vọng muốn hoàn thiện Đại Đạo Bàn.

Không phải là bởi vì Đại Đạo Bàn là Hỗn Độn chí bảo, mà là Đại Đạo Bàn một khi hoàn thiện, hắn đem có thể thu được một quyển Đại Thôi toán thuật.

Đinh Hoan hết sức khát vọng Đại Thôi toán thuật.

Nguyên nhân là Khúc Y tại tới chư thần thế giới hư không bên trong mất tích, hắn nghĩ muốn đi tìm tìm Khúc Y, liền phương vị cũng không biết.

Vô luận là hỏi thăm Niệm Hoàn cùng Tề Mạn Vi hoặc là Hậu Ngân thần đế, bọn hắn đều không thể nói ra cụ thể phương vị.

Đối Đinh Hoan tới nói, chỉ có chân chính Đại Thôi toán thuật, mới có thể tìm được Khúc Y khả năng đi địa phương.

Mà mong muốn thu hoạch được Đại Thôi toán thuật, nhất định phải hoàn thiện Đại Đạo Bàn, sau đó mượn nhờ Đại Đạo Bàn suy tính, mới có cơ hội biết Khúc Y đến cùng tại vị trí nào.

Đinh Hoan thở dài, mong muốn hoàn thiện Đại Đạo Bàn khó khăn cỡ nào?

Hắn đang muốn thu hồi thần niệm thời điểm, thần tâm hơi hơi nhảy một cái, sau một khắc hắn liền nhanh lên đem Đại Đạo Bàn nắm ở trong tay.

Khi hắn vững tin chính mình không có cảm ứng sai lầm thời điểm, kích động tay đều run nhè nhẹ.

Hắn thế mà thông qua Đại Đạo bàn cảm giác được còn lại Đạo Châu cùng Đạo Trụ hạ lạc.

Phải biết Đại Đạo Bàn hắn còn không có luyện hóa.

Như Đại Đạo Bàn này loại Hỗn Độn chí bảo, Đạo Châu cùng Đạo Trụ không có tề tựu trước đó, hắn không cách nào luyện hóa.

Có thể hiện tại hắn không có luyện hóa Đại Đạo Bàn, lại có thể thông qua Đại Đạo bàn cảm giác được còn lại Đạo Châu cùng Đạo Trụ chỗ.

Đinh Hoan vô cùng rõ ràng đây là có chuyện gì, là hắn hoàn thiện chính mình Đại Đạo, để cho mình Đại Đạo có lai lịch. Vạn vật đều là một cái tuần hoàn, khi hắn hoàn thiện cái này tuần hoàn, liền có thể thông qua cái này tuần hoàn tìm tới nguyên chỗ.

Đinh Hoan hít sâu một hơi.

Vốn là dự định tiến vào trong hỗn độn tâm tìm kiếm Bàng Bặc Tử phiền toái, bây giờ Bàng Bặc Tử sớm bị Đinh Hoan vứt sang một bên. Hắn nhất định phải đi hoàn thiện Đại Đạo Bàn, thu hoạch được Đại Thôi toán thuật về sau, suy tính một thoáng Khúc Y hướng đi.

Đinh Hoan lao ra không quy tắc không gian, lần đầu tiên nhìn thấy liền là một cái trôi nổi ở trong hư không nhắn lại ngọc giản. Cái kia có Mạc Vô Kỵ nhắn lại: "Ta Đại Đạo hoàn thiện, có việc muốn rời xa một chuyến . Còn cái chỗ kia, ngươi trước không muốn một người đi  chờ chúng ta tụ hợp sau cùng đi, tốt nhất có thể tiến thêm một bước. Mạc Vô Kỵ."

Đinh Hoan hiểu rõ ngọc giản này ý tứ, cái kia chính là khiến cho hắn không muốn một người đi chư thần thế giới trong hỗn độn tâm.

Đến mức nói tu là tốt nhất có thể tiến thêm một bước, hết sức rõ ràng Mạc Vô Kỵ mặc dù hoàn thiện hắn phàm nhân nói, hẳn là cũng không có có thể bước vào bước thứ tám.

Nếu không phải Đại Đạo Bàn có hoàn thiện hi vọng, Đinh Hoan thật chuẩn bị đi trong hỗn độn tâm. Hiện tại hắn nhiệm vụ thứ nhất liền là đi hoàn thiện Đại Đạo Bàn.

Mạc Vô Kỵ rời khỏi nơi này, hiển nhiên là trước hắn một bước hoàn thiện phàm nhân nói, Đinh Hoan rất là khâm phục. Hắn thu được Vạn Diễn Đại Đạo, hoàn thiện chính mình Đại Vũ Trụ Thuật cũng so Mạc Vô Kỵ đến muộn rất nhiều.

Mặc dù hắn tấn cấp Phá Kiếp đao làm trễ nải thời gian, hắn khẳng định Mạc Vô Kỵ pháp bảo khẳng định cũng chữa trị.

"Ta cũng có sự tình muốn chậm trễ một chút thời gian, chờ ta trở lại về sau, chúng ta đi Chư Thần Đạo Thành tụ hợp. Đinh Hoan."

Đinh Hoan cũng là lưu lại một cái ngọc giản, sau đó lại cho Mạc Vô Kỵ phát một đạo tin tức về sau, lúc này mới cấp tốc rời đi.

Hắn cùng Mạc Vô Kỵ mặc dù đều có thông tin châu, hiện tại bọn hắn động một tí liền rời đi vị diện cùng Giới Vực, có lúc thông tin châu tin tức không nhất định có thể đưa đến.

Đinh Hoan lần nữa trở lại chư thần thế giới, đã là một năm sau.

Nếu không phải hắn Đại Đạo hoàn thiện, Đại Đạo gia trì tại Vũ Trụ Oa bên trên, chỉ sợ ít nhất cần thời gian năm năm mới có thể trở về.

Đối Đinh Hoan tới nói, Vũ Trụ Oa là đỉnh cấp pháp bảo không sai, đối lập thực lực của hắn bây giờ tới nói, Vũ Trụ Oa có chút không đủ dùng.

Hắn mặc khác vũ trụ nồi đồng dạng cần thăng cấp.

Hắn mặc khác vũ trụ nồi muốn thăng cấp, tốt nhất còn muốn đi làm một đạo sáng tạo sinh đạo tắc tới.

Đinh Hoan nghĩ tới dĩ nhiên chính là vô tận hư vô chỗ sâu, không quy tắc trong không gian sáng tạo sinh đạo tắc . Còn Hỗn Độn vũ trụ tơ, chính hắn có.

Chỉ phải lấy được sáng tạo sinh đạo tắc cùng Hỗn Độn vũ trụ tơ, tại sao phải sợ hắn Vũ Trụ Oa không thể tấn cấp đến Hỗn Độn chí bảo? Hắn mình đích thật có khả năng diễn hóa ra sáng tạo sinh đạo tắc.

Đinh Hoan có thể xác định, hắn diễn hóa ra tới sáng tạo sinh đạo tắc tấn cấp Vũ Trụ Oa sau tốc độ khẳng định không bằng cái kia không quy tắc trong không gian sáng tạo sinh đạo tắc.

Không phải đạo của hắn không được.

Mà là ở đó sáng tạo sinh đạo tắc là một phương này vũ trụ mênh mông đản sinh ra, dung hợp đến Vũ Trụ Oa bên trong, Vũ Trụ Oa ở phía này tốc độ vũ trụ tuyệt đối sẽ tăng vọt.

Nếu là dùng hắn sáng tạo sinh đạo tắc dung hợp đến Vũ Trụ Oa, cái kia Vũ Trụ Oa sẽ chỉ ở hắn vũ trụ thế giới tốc độ càng nhanh. Tại hắn Đại Đạo thế giới, hắn một cái ý niệm trong đầu là có thể đạt đến bất kỳ địa phương nào, còn cần Vũ Trụ Oa làm cái gì?

Lại nói, chính mình diễn hóa ra một đạo sáng tạo sinh đạo tắc, đây chính là một đống Hỗn Độn đạo mạch. Đinh Hoan nhưng không có nhiều như vậy Hỗn Độn đạo mạch lãng phí.

Chư thần thế giới bên ngoài kết giới vẫn là không có bị chữa trị. Đinh Hoan đoán chừng Bàng Bặc Tử còn tại trong lúc chữa thương.

Vũ Trụ Oa không có nửa phần ngăn cản, trực tiếp xuyên qua kết giới, đi tới Chư Thần Đạo Thành bên ngoài. Khi hắn lần nữa đứng tại Chư Thần Đạo Thành bên ngoài thời điểm, lập tức trợn tròn mắt.

Chư Thần Đạo Thành hóa thành một vùng phế tích. Chuyện gì xảy ra? Đế Hòa cùng Thạch Uyển Dung đâu? Chư Thần Đạo Thành còn có Ký Tư Hinh đâu?

Tại chư thần thế giới, còn có ai dám đem Chư Thần Đạo Thành hóa thành phế tích?

Cứ việc Đinh Hoan trong lòng có rất nhiều nghi vấn, hắn vẫn là không có tại đây bên trong dừng lại, bởi vì hắn cảm ứng được Đại Đạo châu cụ thể phương vị.

Đến mức Chư Thần Đạo Thành sự tình  chờ hắn đem Đại Đạo châu đem tới tay lại đến tra một chút. Coi như chuyện này là Bàng Bặc Tử làm, hắn cũng sẽ không bỏ qua.

Vô luận là Hậu Ngân thần đế vẫn là Thạch Uyển Dung hoặc là Đế Hòa, đều là bằng hữu của hắn. Mà lại nhường Đế Hòa tới Chư Thần Đạo Thành vẫn là hắn nói.

Chuyện này hắn quản định..