Chương 1051: Nhìn thấy Tín Trường Không

Chương 1051: Nhìn thấy Tín Trường Không

Đinh Hoan Vũ Trụ Oa lần nữa lúc ngừng lại đã ở khoảng cách Chư Thần Đạo Thành ngoài ức vạn dặm.

Xuất hiện tại Đinh Hoan trước mặt là bảy cái cầu thang, này bảy cái cầu thang một cái so một cái cao, cầu thang đạo vận lưu chuyển, bao quanh một loại mạnh mẽ Đại Đạo khí tức.

Cầu thang phần cuối là một mảnh giấu kín tại mờ mịt nguyên khí bên trong kiến trúc, rõ ràng đây là một cái đỉnh cấp Đạo Môn. Tại đây bảy cái trên cầu thang, từ trên xuống dưới lơ lửng ba chữ to "Bước thứ bảy" .

Bước thứ bảy cái này Đạo Môn Đinh Hoan biết, xem như chư thần thế giới thập đại Đạo Môn một trong. Trong đó có một cái bước thứ bảy cường giả Tiển Thanh An.

Đinh Hoan đứng tại Đạo Môn bên ngoài, nhìn xem cái này Đạo Môn kết giới.

Hắn dừng lại mười hơi thời gian, nếu như Tiển Thanh An không ra gặp hắn, hắn sẽ trực tiếp tiến vào "Bước thứ bảy" Đạo Môn.

"Ha ha, Đinh đạo hữu đã lâu không gặp, thật sự là khách quý ít gặp."

Đinh Hoan chẳng qua là đợi thời gian ba cái hô hấp, Tiển Thanh An thanh âm liền truyền đến, lập tức Đinh Hoan đã nhìn thấy tóc dài phất phới Tiển Thanh An theo hư không dậm chân tới.

Cứ việc chính mình là bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ, Tiển Thanh An đối Đinh Hoan vẫn là cực độ kiêng kị.

Đinh Hoan có thể là tay xoa Khương Gian Vương cùng Lâu Phá Y tồn tại, vô luận là Khương Gian Vương vẫn là Lâu Phá Y, Tiển Thanh An đều biết mình không phải là đối thủ.

"Gặp qua Tiển Đạo Chủ."

Đinh Hoan liền ôm quyền.

Hắn cùng Tiển Thanh An không có cái gì gặp nhau, nhưng hắn biết Tiển Thanh An người này rất là khéo đưa đẩy, mà lại làm việc vô cùng có phương thốn.

Tiển Thanh An đối Đinh Hoan tới này bên trong trong lòng rất là bất ổn, hắn cùng Đinh Hoan không có bất kỳ cái gì giao tình, còn có một số gián tiếp xung đột, bất quá này chút xung đột đều không tính là gì, cũng không có cái gì thù.

Hắn khẳng định Đinh Hoan loại người này không có khả năng không có chuyện gì liền xuất hiện tại bước thứ bảy Đạo Môn.

Tiển Thanh An tranh thủ thời gian hoàn lễ: "Ta bước thứ bảy Thiên giai đạo trà coi như là qua được, còn mời Đinh đạo hữu nhập Đạo Môn ngồi xuống, đối đãi ta vì Đinh đạo hữu pha trà."

"Vậy liền quấy rầy."

Đinh Hoan không có nửa phần khách khí, hắn cảm ứng được Đạo Châu ngay tại thứ "Bước thứ bảy" Đạo Môn bên trong. Đinh Hoan đang muốn bước vào bước thứ bảy đạo giai thời điểm, liền cảm ứng được Đạo Châu đang tại tiếp cận hắn, lập tức hắn đã nhìn thấy một nam một nữ đi xuống đạo giai.

Đại Đạo châu ngay tại nam tử kia trên thân, Đinh Hoan lập tức liền vững tin.

"Ngươi thật giống như gọi Cổ Phạm đi."

Đinh Hoan ngăn cản tên nam tử này đường đi. Nam tử hắn nhận biết, nữ nhân hắn cũng nhận biết.

Nữ chính là cho Cảnh Nguyên đội nón xanh đạo lữ Chân Ổ Thánh đạo Tướng Uyển Phi. Trước đó hai người kia còn che che giấu giấu, hiện tại công khai thành đôi vào đúng.

Cổ Phạm cùng Tướng Uyển Phi đều biết Đinh Hoan, bọn hắn đoán được Đinh Hoan tới này bên trong khả năng cùng bọn hắn có quan hệ. Huống chi Đinh Hoan cùng bọn hắn Đạo Chủ Tiển Thanh An đứng chung một chỗ.

"Gặp qua Đạo Chủ, gặp qua Đinh tiền bối."

Cổ Phạm cùng Tướng Uyển Phi mau tới trước thi lễ.

Tiển Thanh An dù sao cũng là một cái bước thứ bảy, trông thấy Đinh Hoan ngăn cản tông môn đệ tử Cổ Phạm hắn lập tức liền tỉnh ngộ lại, Đinh Hoan tới bước thứ bảy chỉ sợ sẽ là tìm kiếm Cổ Phạm.

Đinh Hoan cùng Cảnh Nguyên quan hệ không ít, hắn cũng đã được nghe nói.

Mà Tướng Uyển Phi có thể là Cảnh Nguyên trước đó đạo lữ, mặc dù còn không có tại cùng một chỗ qua, bất quá Cổ Phạm nhúng tay Cảnh Nguyên cùng Tướng Uyển Phi quan hệ trong đó, cái kia chính là thù không đợi trời chung.

Dù cho Cảnh Nguyên sẽ không lại muốn Tướng Uyển Phi, Cảnh Nguyên cùng Cổ Phạm Đinh Hoan tới này bên trong, tám chín phần mười là vì Cảnh Nguyên ra mặt a.

"Đinh đạo hữu. ."

Tiển Thanh An mong muốn trước đem Đinh Hoan mời đến tông môn, chuyện này chậm rãi nói tỉ mỉ.

Nếu là liền để Đinh Hoan tại đây bên trong bởi vì Cảnh Nguyên sự tình giáo huấn Cổ Phạm, cái kia bước thứ bảy tên tuổi đem triệt để bị mất hết. Hắn trong lòng cũng là đang tức giận Cổ Phạm.

Ngươi một cái tiền đồ tốt đẹp thánh tu sĩ, thế mà bởi vì một nữ nhân hủy đi chính mình tốt đẹp tiền đồ, quả thực là không thể nói lý.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại, đã ngừng lại Tiển Thanh An, chuyển hướng Cổ Phạm hỏi: "Giả đạo hữu, ngươi biết ta là Đinh Hoan, hẳn phải biết ta cần gì a?"

Hắn cần Đại Đạo châu, toàn bộ chư thần thế giới đều biết, đây không phải bí mật gì, mà là chuyện công khai. Cổ Phạm rõ ràng không nghe rõ ràng Đinh Hoan lời nói mới rồi, hắn trong tiềm thức là giống như Tiển Thanh An ý nghĩ. Dù sao Đinh Hoan gặp phải hắn cùng Tướng Uyển Phi cùng một chỗ không phải lần một lần hai.

Cổ Phạm vẻ mặt lúc trắng lúc xanh, một hồi lâu sau hắn mới nói nói: "Ta cùng Tướng Uyển Phi tính tình hợp nhau, nếu là tiền bối nhất định phải mang đi Tướng Uyển Phi, ta làm vãn bối, cũng không dám nói gì."

Luận tuổi tác, Cổ Phạm so Đinh Hoan không biết muốn lớn hơn bao nhiêu lần.

Làm sao cái thế giới này thực lực vi tôn, Đinh Hoan là cùng bước thứ bảy Vũ Trụ Chi Chủ ngồi ngang hàng, hắn Cổ Phạm xuất thân lai lịch mạnh hơn, cũng không dám cưỡng ép ngăn cản Đinh Hoan mang đi Tướng Uyển Phi.

Không chỉ như thế, hắn còn muốn tại Đinh Hoan trước mặt dùng vãn bối tự cho mình là. Nghe được Cổ Phạm, Tướng Uyển Phi vẻ mặt trong nháy mắt tái nhợt. Nàng phát hiện mình giống như là một đầu đồ con lợn.

Cảnh Nguyên bước vào Đại Đạo bước thứ bảy sự tình, nàng là nghe nói qua.

Nàng lại vì Cổ Phạm này loại tùy thời đều có thể đưa nàng vứt nam nhân, từ bỏ một cái Đại Đạo bước thứ bảy, còn là chính mình danh chính ngôn thuận đạo lữ.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Các ngươi điểm này phá sự ta không có hứng thú, ngươi biết ta là Đinh Hoan, tự nhiên là biết ta hiện đang khắp nơi đang thu thập Đại Đạo Bàn Đạo Châu cùng Đạo Trụ."

Nghe nói như thế, Tiển Thanh An cũng là nhẹ nhàng thở ra. Nguyên lai không phải là vì Tướng Uyển Phi, vậy liền dễ làm.

Đinh Hoan thu thập Đại Đạo Bàn Đạo Châu sự tình, toàn bộ chư thần thế giới đều biết, cái này xác thực không phải bí mật.

"Vãn bối biết, tiền bối chỉ cần phân phó xuống tới, vãn bối tất nhiên sẽ vì tiền bối cống hiến sức lực."

Cổ Phạm ngữ khí rất là cung kính. Tiển Thanh An gật gật đầu, mặc dù Cổ Phạm tư thái nhường bước thứ bảy có chút thật mất mặt.

Bất quá Đinh Hoan là ai? Đây chính là một cái còn mạnh hơn hắn cường giả, mà lại nơi này cũng không có người ngoài, cho nên Cổ Phạm nói như vậy không có vấn đề.

Đinh Hoan gật gật đầu: "Vậy xin đa tạ rồi, ngươi đem trên người ngươi Đạo Châu cùng Đạo Trụ đều bán cho ta đi, ngươi giữ lại này một số nhỏ Đạo Châu cũng không hề có tác dụng, ta sẽ không bạc đãi ngươi."

Đinh Hoan nói sẽ không bạc đãi, đó là thật sẽ không bạc đãi.

Vô luận Cổ Phạm muốn cực phẩm Đạo Mạch vẫn là Hỗn Độn đạo mạch, hắn đều có thể cho.

Cổ Phạm mặc dù là bước thứ bảy Thánh đạo đệ tử, có thể Hỗn Độn đạo mạch với hắn mà nói còn xa xôi vô cùng. Cổ Phạm ngẩn ngơ, lập tức liền khẳng định Đinh Hoan là đang lừa hắn.

Hắn có thể xác định, chính mình thu hoạch được Đạo Châu cùng Đạo Trụ sự tình không có bất kỳ người nào biết, mà lại hắn cũng chưa từng hiển lộ cùng nhắc qua chuyện này.

Đã như vậy, Đinh Hoan vì sao còn muốn hỏi thăm hắn Đạo Châu?

Chẳng lẽ bởi vì chính mình đã từng đối Đại Đạo Bàn Đạo Châu quan tâm qua?

Nhất định là như vậy.

Đinh Hoan cùng Chư Thần Thương Lâu Ký Tư Hinh quan hệ không ít, muốn tra được hắn đối Đạo Châu quan tâm qua sự tình cũng không khó.

Nhưng quan tâm Đạo Châu sự tình cũng không phải hắn Cổ Phạm một cái, chỉ cần hắn chết không thừa nhận, Đinh Hoan tuyệt đối lấy không được chứng cứ.

Nghĩ tới đây, Cổ Phạm một mặt vô tội nhìn xem Đinh Hoan: "Đinh tiền bối, ta đích xác biết tiền bối đang tìm kiếm Đạo Châu, nhưng ta thật không có Đạo Châu a, nếu là ta có, ta sớm liền lấy ra tới đưa cho tiền bối."

"Ta có thể cho ngươi Hỗn Độn đạo mạch hoặc là cực phẩm Đạo Mạch. . ."

Đinh Hoan bình tĩnh mở miệng.

Giảng đạo lý cũng tốt, không giảng đạo lý cũng tốt, hôm nay Đạo Châu hắn nhất định phải lấy đi.

Nghe được Hỗn Độn đạo mạch, liền Tiển Thanh An cũng là trừng to mắt, thứ này hắn cũng khát vọng a. Cổ Phạm nghe được Hỗn Độn đạo mạch thời điểm, trái tim kịch liệt co quắp một thoáng.

Có thể lập tức hắn liền nghĩ đến Đạo Châu bí mật, đoán chừng không có ai biết, hắn có thể tại một viên Đạo Châu bên trên thu hoạch được Vô Thượng Đại Đạo công pháp "Thiên Tâm nói" .

Này chủng đạo châu hắn làm sao có thể giao ra?

Nếu là có một ngày hắn có thể bằng vào "Thiên Tâm nói" bước vào bước thứ bảy, liền là Tiển Thanh An cũng chỉ có thể ngưỡng vọng hắn.

"Tiền bối, ta thật không có Đại Đạo Bàn Đạo Châu. ."

Cổ Phạm lời vừa mới nói ra, Tiển Thanh An liền biết không tốt, hắn lập tức quát lớn: "Cổ Phạm, nếu là có Đạo Châu, liền lấy ra đi."

"Thứ này một viên hai cái đối ngươi không chỗ dùng chút nào."

Hắn khẳng định Đinh Hoan này loại tồn tại, không có khả năng bắn tên không đích.

Giống như hắn, nếu là hắn khẳng định một thứ nào đó tồn tại, cái kia chính là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Đinh Hoan đưa tay cầm ra một kiện sau Hỗn Độn chí bảo ném ở trong hư không: "Xuất ra Đạo Châu, này liền là của ngươi, đồng thời cho ngươi một đầu Hỗn Độn đạo mạch."

Hắn thật sự là không có thời gian tại đây bên trong tiêu hao.

"Tiền bối, ta tuyệt đối không có Đạo Châu."

Đinh Hoan ra giá cao như thế, Cổ Phạm ngược lại là kiên định ý nghĩ của mình. Có Tông chủ tại đây bên trong, Đinh Hoan coi như là bước thứ bảy, lại có thể nại chính mình như thế nào?

"Vậy liền xin lỗi."

Đinh Hoan thu lên đồ vật của mình, đưa tay ngay tại nắm vào trong hư không một cái.

Cường hãn Đại Đạo khí tức lĩnh vực quyển ra, vốn là muốn ra tay tẩy Thanh An trước tiên đã ngừng lại động tác của mình. Tu vi thấp một chút Cổ Phạm có lẽ còn không có cảm thấy được.

Hắn trong lòng lại là vô cùng lo sợ, này Đại Đạo lĩnh vực, tuyệt đối là nghiền ép hắn tồn tại. Đinh Hoan thực lực so năm đó mạnh mẽ rất rất nhiều.

Hắn căn bản là vô pháp nhìn theo bóng lưng.

Nếu là hắn còn muốn sống, liền không nên nhúng tay chuyện này.

Cũng may nơi này không có người ngoài trông thấy, hắn "Bước thứ bảy" cũng không tính mất mặt.

Cổ Phạm rõ ràng trông thấy Đinh Hoan chộp tới thủ ấn, có thể là thân thể của hắn giống như bị người nắm, căn bản là động đậy không được một chút.

Sau đó, hắn tận mắt nhìn thấy thế giới của mình bị Đinh Hoan dễ dàng bắt mở.

Trong mắt hắn kiên cố Đại Đạo thế giới, tại Đinh Hoan thủ ấn bên trong, thật giống như giấy giống nhau yếu ớt.

Cổ Phạm rất muốn nói ta nguyện ý trao đổi, hiện tại hắn liền một chữ đều cũng không nói ra được.

Cổ Phạm thế giới bị Đinh Hoan mở ra, đầu tiên nhảy vào Tiển Thanh An cùng Tướng Uyển Phi tầm mắt chính là hơn mười người tuyệt mỹ nữ tử.

"Tề Tình, Lật Tuyết Nhi, Tử Hân. ."

Tiển Thanh An chấn kinh lên tiếng, chẳng những là hắn bước thứ bảy, còn có còn lại Đạo Môn một chút tư chất mạnh mẽ mất tích nữ tử thế mà tại Cổ Phạm thế giới bên trong.

Đinh Hoan tay một quyển, đem những cái kia nữ tu nhét vào bên ngoài, đồng thời theo Cổ Phạm thế giới bên trong cầm ra sáu cái Đạo Châu cùng một viên Đạo Trụ.

"Cổ Phạm, ngươi, ngươi. . ."

Tướng Uyển Phi chỉ Cổ Phạm thế giới bên trong một mặt vết rỉ loang lổ kính hình dáng pháp bảo tay đều đang run rẩy. Đó là nàng sư nương Trác Di pháp bảo.

Bởi vì Trác Di nhất phản đối nàng cùng với Cổ Phạm, sau này tại Hỗn Độn khu mất tích, không nghĩ tới pháp bảo thế mà xuất hiện tại Cổ Phạm thế giới bên trong.

Coi như là ngớ ngẩn cũng biết, Trác Di là thế nào mất tích. Đinh Hoan cũng sẽ không quản này chút, hắn quay người liền muốn rời khỏi.

Bất quá một cái âm thanh lạnh lẽo truyền đến: "Đồ vật lưu lại, người cũng không cần đi."

Cảm nhận được người tới cái kia quen thuộc Đại Đạo Đạo Vận, Đinh Hoan lập tức liền biết người đến là ai, tuyệt đối là Tín Trường Không..