Chương 1052: Chiến Tín Trường Không

Chương 1052: Chiến Tín Trường Không

Tín Trường Không vừa đến, Đinh Hoan sau lưng Phá Kiếp đao liền cảm nhận được Đinh Hoan mãnh liệt sát ý, chuôi đao ong ong rung động.

Tiển Thanh An trông thấy Tín Trường Không một khắc này, vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, hắn biết rõ Tín Trường Không tới nơi này là vì thập

"Tiển Thanh An gặp qua tin tiền bối."

Tiển Thanh An còn kém quỳ trên mặt đất.

Chẳng những là Tiển Thanh An, vừa rồi bị Đinh Hoan xé mở thế giới lấy đi đồ vật Cổ Phạm tựa hồ quên đi vừa rồi mối nguy, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Liền đắm chìm trong trong bi thống Tướng Uyển Phi cũng là vẻ mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy, tựa hồ liền khom người thi lễ đều làm không được. Đinh Hoan trong lòng rất là nghi hoặc, hắn nhìn về phía Tiển Thanh An: "Tiển Đạo Chủ, các ngươi này là vì sao?"

Đồng thời hắn trong lòng cũng nghi hoặc, Tiển Thanh An vì sao nhận biết Tín Trường Không.

Tín Trường Không không có để ý Tiển Thanh An, mà là nhìn về phía Đinh Hoan: "Ngươi vừa rồi lấy đi đồ vật, có phải hay không Đại Đạo Bàn Đạo Châu cùng Đạo Trụ?"

Đinh Hoan một dạng không có để ý Tín Trường Không, lần nữa nói với Tiển Thanh An: "Tiển Đạo Chủ, nếu như ngươi đắc tội người này, coi như là ngươi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ một vạn năm, người ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi đã như vậy, hà tất cho mình khó xử, để cho mình lúc sắp chết còn muốn ném mất tôn nghiêm đâu?"

Tiển Thanh An nghe được Đinh Hoan lời thân thể khẽ run lên, người cũng theo to lớn trong sự sợ hãi bừng tỉnh.

Đinh Hoan nói rất đúng, nếu là Tín Trường Không muốn giết hắn, dù như thế nào tầm thường, một dạng không có nửa điểm hiệu quả. Mà lại Tín Trường Không nên giết thế nào hắn vẫn là sẽ giết thế nào hắn.

Hắn đứng lên, thế nhưng cũng không có tế ra pháp bảo, rõ ràng hắn biết tại Tín Trường Không trước mặt đối kháng không có chút ý nghĩa nào: "Hắn gọi Tín Trường Không, hẳn là nương theo chư thần thế giới đản sinh cường giả một trong. ."

Tín Trường Không cười ha ha, đưa tay chụp về phía Tiển Thanh An.

Một cỗ khí tức tử vong nghiền ép lên đến, Tiển Thanh An rõ ràng mong muốn giãy dụa, hết lần này tới lần khác bị tin Trường Không Đại Đạo lĩnh vực khóa lại, căn bản là thoát khỏi không xong.

Trong mắt của hắn tất cả đều là tự giễu cùng mỉa mai. Đó là đối chính hắn mỉa mai.

Hắn một cái Đại Đạo bước thứ bảy, được người xưng là Vũ Trụ Chi Chủ, cũng một mực dùng Vũ Trụ Chi Chủ tự cho mình là, thế mà tại người ta trước mặt liền năng lực phản kháng đều không có.

Liền này còn nói xằng Vũ Trụ Chi Chủ, quả thực là thật là tức cười.

Tiển Thanh An nhắm mắt lại, hắn biết rõ chính mình sẽ không như thế dễ dàng liền chết, hắn còn cần trải qua kinh khủng rút Linh cùng lột hồn.

Bởi vì Tín Trường Không cho tới nay, tại chư thần thế giới chính là làm như vậy.

Nhưng này loại tử vong đè nén chẳng qua là đã trải qua chớp mắt thời gian, hắn cũng cảm giác được toàn thân buông lỏng, lập tức hắn liền nghe đến Đinh Hoan cười lạnh thanh âm: "Tiển Tông chủ, có lời gì ngươi liền cứ nói, hắn Tín Trường Không còn không thể một tay che trời."

Tiển Thanh An không dám tin nhìn xem Đinh Hoan.

Tín Trường Không là thực lực gì?

Đây là nghiền ép toàn bộ chư thần thế giới tồn tại.

Bọn hắn tự xưng Vũ Trụ Chi Chủ là chê cười, Tín Trường Không lại có thể xứng đáng chân chính Vũ Trụ Chi Chủ xưng hào. Đinh Hoan thế mà có thể thông qua lĩnh vực ngăn trở Tín Trường Không lĩnh vực, khiến cho hắn thoát thân hắn biết Đinh Hoan rất mạnh, bằng không không có khả năng tay xoa Lâu Phá Y cùng Khương Gian Vương, còn có thể diệt đi Trường Sinh cung. Nhưng mạnh đến cùng Tín Trường Không đối kháng, đây quả thực lật đổ hắn nhận biết.

Tín Trường Không đồng dạng là không thể tin được nhìn xem Đinh Hoan. Thế mà có thể tại lĩnh vực bên trên kháng trụ hắn phàm đạo lĩnh vực?

Dù cho hắn vừa rồi cũng không dùng toàn lực, cái này cũng vô cùng ghê gớm. Này người chẳng lẽ đến từ chư thần thế giới Hỗn Độn Trung Tâm?

Không đúng, Hỗn Độn Trung Tâm có thể chống đỡ được hắn lĩnh vực, hắn toàn bộ nhận biết. Người này đạo vận khí tức có chút quen thuộc, chính mình giống như ở nơi nào gặp qua. Tín Trường Không nhíu mày trầm tư, hắn đang suy nghĩ chính mình đã gặp ở nơi nào Đinh Hoan. Không có biết rõ ràng Đinh Hoan lai lịch trước đó, hắn không muốn tùy tiện động thủ.

Tiển Thanh An dù sao cũng là chư thần thế giới thập đại Đạo Môn một trong Đạo Chủ, chẳng qua là chớp mắt thời gian liền tỉnh ngộ lại, đây là hắn duy nhất mạng sống cơ hội.

Hắn không chút do dự điên cuồng lui ra phía sau, mãi đến đứng ở phía sau Đinh Hoan mới tiếp tục nói: "Này người tới chư thần thế giới về sau, tiêu diệt Cổ Nguyên Đạo Tông, Chư Thần điện, Chư Thần Đạo Thành, một tháng Đạo Thành. ."

Mỗi cái bị hắn diệt đi chỗ, tu sĩ toàn bộ bị tước đoạt hồn phách, rút đi Đạo Linh, không một người sống. Hôm nay hắn tới ta bước thứ bảy, chắc chắn lại là muốn tiêu diệt ta bước thứ bảy. .

Tiển Thanh An cơ hồ là bằng nhanh nhất ngữ tốc đem Tín Trường Không đáng sợ nói ra.

Đinh Hoan nghe được Chư Thần Đạo Thành là Tín Trường Không diệt đi, hơn nữa còn đem Chư Thần Đạo Thành hết thảy tu sĩ chém giết hầu như không còn, sát ý chớp mắt nhảy lên tới đỉnh phong.

Tín Trường Không tiêu diệt Chư Thần Đạo Thành, cái kia Hậu Ngân, Đế Hòa cùng Thạch Uyển Dung có thể may mắn thoát khỏi mới là quái sự. Tay một tấm, Phá Kiếp đao mang theo một đạo thanh minh rơi vào trong tay của hắn.

"Ta nhớ ra rồi, liền là ngươi khi đó một đao xé rách dấu tay của ta, rất tốt, ta đang lo tìm không thấy ngươi, ngươi cũng là đưa tới cửa."

Tín Trường Không tầm mắt rơi vào Đinh Hoan trong tay Phá Kiếp đao bên trên, cuối cùng nghĩ tới. Khó trách hắn cảm giác quen thuộc như thế, nguyên lai liền là cái này người hỏng chuyện tốt của mình.

Tín Trường Không tại biết Đinh Hoan là lúc trước hủy cái kia một đạo thủ ấn tồn tại về sau, sát ý đồng dạng nhảy lên tới cực hạn. Hắn ngưng luyện cái kia một đạo thủ ấn cũng không phải chuyện đơn giản.

Đó cũng không phải cùng người khác tưởng tượng như vậy, lúc nào mở rộng ra tay ấn liền lúc nào mở rộng ra ngoài.

Hắn là nhường người dưới tay mình mang ra một đạo chính mình lớn đạo đạo tắc, sau đó cản lại Mạc Vô Kỵ về sau, mới vươn tay ấn.

Chỉ cần hắn lớn đạo đạo tắc cùng thủ ấn dung hợp, cái kia Đại Đạo lĩnh vực liền có thể khóa lại Mạc Vô Kỵ, thủ hạ của hắn sẽ dễ dàng đem Mạc Vô Kỵ bắt đi.

Tại Đinh Hoan hủy tay hắn ấn thời điểm, hắn liền thề muốn đem Đinh Hoan lột hồn rút Linh, giết cái trăm vạn năm. Hôm nay tới diệt đi bước thứ bảy Đạo Môn thời điểm, lại gặp được Đinh Hoan.

Này loại kinh thiên vui sướng, khiến cho hắn liền Đại Đạo Bàn Đạo Châu cũng quên đi.

Tín Trường Không lĩnh vực lần nữa cuồng quyển ra ngoài, lần này nhưng không có nửa phần lưu thủ.

Đinh Hoan đồng dạng không có nương tay, đối mặt loại này cường giả, bất luận cái gì rất nhỏ vô ý, cũng có thể vĩnh thế không thể vươn mình.

Oanh

Hai người Đại Đạo Đạo Vận tại hư không nổ tung, từng đạo Không Gian quy tắc bị xé nứt, kinh khủng Thần Thông đạo vận tại lĩnh vực va chạm bên trong nhường hư không đều sụp đổ xuống tới.

Bước thứ bảy truyền thừa không biết bao nhiêu vạn năm bảy đạo đạo giai, tại đây loại đáng sợ lĩnh vực oanh kích phía dưới biến thành... ... Đạo bột mịn.

Bước thứ bảy Đạo Môn kết giới cũng tại thời khắc này hóa thành hư vô.

Nguyên bản ẩn nấp tại mờ mịt nguyên khí bên trong bước thứ bảy tông môn, bởi vì làm một đạo đạo kết giới bị hai người lĩnh vực va chạm xé rách mà đổ sụp.

Đứng sau lưng Đinh Hoan Tiển Thanh An ba người không có bị loại thần thông này đạo vận va chạm ảnh hưởng đến, có thể loại kia tử vong cảm giác đè nén lại là mảy may đều không có yếu bớt.

Cổ Phạm cẩn thận lùi lại, hắn mong muốn thừa dịp Đinh Hoan cùng Tín Trường Không đối chiến thời điểm tranh thủ thời gian rời đi. Chẳng qua là hắn vừa vừa đi vài bước, một đạo thủ ấn liền vỗ xuống.

"Đạo Chủ. . ."

Cổ Phạm tuyệt vọng nhìn về phía Tiển Thanh An, hắn không nghĩ tới Đinh Hoan buông tha hắn, ngược lại là hắn ỷ lại Đạo Môn Đạo Chủ Tiển Thanh An một bàn tay chụp chết hắn.

Cổ Phạm sắp chết thời điểm chỉ có vô tận hối hận.

Hắn ngay từ đầu liền đáp ứng Đinh Hoan trao đổi Đạo Châu không được sao?

Vậy hắn chẳng những có thể đạt được một kiện sau Hỗn Độn chí bảo, có có thể được một đầu Hỗn Độn đạo mạch. Hiện tại tốt, hắn không có cái gì đạt được, còn đem mạng nhỏ đưa xong.

Tiển Thanh An một bàn tay chụp chết Cổ Phạm, vẫn là nhìn chằm chằm Tín Trường Không.

Không muốn nói Cổ Phạm nhốt nhiều cái Đạo Môn thiên chi kiêu tử, coi như là không có loại chuyện này, chỉ bằng mượn Cổ Phạm đắc tội Đinh Hoan chuyện này, hắn cũng sẽ không bỏ qua Cổ Phạm.

Đinh Hoan vô luận có phải hay không Tín Trường Không đối thủ.

Thế nhưng Đinh Hoan này loại có thể sử dụng lĩnh vực đối kháng Tín Trường Không thực lực, tuyệt đối là chư thần thế giới số một số hai tồn tại. Loại người này hắn bước thứ bảy nịnh nọt cũng không kịp, làm sao có thể đi đắc tội?

Có lẽ hôm nay tất cả mọi người muốn chết, có thể một phần vạn đâu? Một phần vạn hắn còn sống đây.

Tín Trường Không xem thấy mình phàm đạo lĩnh vực thế mà vô pháp ngăn chặn Đinh Hoan, ánh mắt biến đến nóng rực lên. Hắn không nghĩ tới, tại một lần nữa sau khi ra ngoài, còn có thể gặp phải Đinh Hoan loại này cường giả.

Không chỉ như thế, Đinh Hoan trong tay Phá Kiếp đao mặc dù còn không có bổ ra, đao thế kia khí tức tuyệt đối là một kiện Hỗn Độn chí bảo. Tay hắn một tấm, một đầu màu tím trường côn xuất hiện trong tay.

Trường côn đạo vận lưu chuyển, rõ ràng lại là một kiện Hỗn Độn chí bảo.

"Ngươi đáng giá ta toàn lực ra tay, ra tay trước đó, ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi khi đó vì sao muốn ra tay ngăn cản dấu tay của ta?"

Tín Trường Không mặc dù hận không thể đem Đinh Hoan chém thành muôn mảnh, hắn là một cái cường giả tuyệt thế, cho nên hắn đồng dạng đối cường giả tôn trọng. Đổi thành tu sĩ tầm thường, hắn căn vốn là không có khả năng hỏi ý kiến hỏi vấn đề này.

Bởi vì hắn sẽ trực tiếp sưu hồn. Có thể là Đinh Hoan hắn không dám xác định.

Đinh Hoan lĩnh vực có thể đối kháng lĩnh vực của hắn, nếu là Đinh Hoan muốn bỏ chạy, có lẽ hắn thật đúng là ngăn không được. Cho nên tại đánh lên đến trước đó, hắn muốn hỏi ý kiến hỏi rõ ràng.

Hắn lo lắng một phần vạn bị Đinh Hoan chạy trốn.

Hiện tại hỏi thăm Đinh Hoan, còn có thể nghĩ biện pháp đem Đinh Hoan lĩnh vực không gian khóa lại.

"Tại giết trước ngươi, ta cũng muốn hỏi ngươi một vấn đề. Ngươi vì sao muốn diệt đi chư thần thế giới Đạo Môn nhiều như vậy cùng Đạo Thành?"

Đinh Hoan một dạng không có vội vã ra tay.

Thời gian kéo càng lâu đối tốt với hắn chỗ lại càng lớn.

Hắn biết Tín Trường Không đang nghĩ biện pháp khóa lại lĩnh vực của hắn không gian, không cho hắn chạy trốn.

Đinh Hoan liền ha ha, hắn căn bản liền không có nghĩ tới chạy trốn, lại nói Tín Trường Không là rất mạnh, nhưng mong muốn khóa lại lĩnh vực của hắn không gian, liền đừng có nằm mộng.

Hắn đồng dạng đang nghĩ biện pháp tước đoạt Tín Trường Không phàm đạo lĩnh vực pháp tắc.

Cho nên hai người nhìn như chỉ có lĩnh vực oanh ở cùng nhau, trên thực tế hai người đã sớm trên đại đạo đối đối phương động thủ. Tiếp xuống chẳng qua là xem ai động tác càng mau một chút mà thôi.

Một khi Tín Trường Không trước một bước khóa lại Đinh Hoan lĩnh vực không gian, cái kia Tín Trường Không tất nhiên sẽ không chút do dự dùng lôi đình chi thế ra tay.

Nếu là Đinh Hoan trước một bước tách ra Tín Trường Không phàm đạo pháp tắc, Đinh Hoan một dạng sẽ không tiếp tục hao tổn.

"Bởi vì ta có một nữ tin Hề Nhi, bị này chút Đạo Môn cùng Đạo Thành ức hiếp qua, cho nên bất luận cái gì khi dễ qua nữ nhi của ta tin Hề Nhi, ta đều sẽ không bỏ qua. Hiện tại đến phiên ngươi trả lời vấn đề của ta."

Tín Trường Không ngữ khí bằng phẳng, lại làm cho Tiển Thanh An nghe trợn mắt hốc mồm.

Tín Trường Không nữ nhi tin Hề Nhi, đó là Chư Thần Thương Lâu thực tế quản sự người.

Tin Hề Nhi muốn cùng từng cái Đạo Môn còn có Đạo Thành làm ăn, tự nhiên là muốn cò kè mặc cả. Hóa ra những chuyện này tại Tín Trường Không trong mắt, toàn bộ là khi dễ hắn nữ nhi chứng cứ?

Thiên hạ còn có như thế không giảng đạo lý người?

Chỉ có Đinh Hoan rõ ràng, Tín Trường Không chân chính ý nghĩ là, nghĩ muốn giết chết cùng hắn nữ nhi tin Hề Nhi tiếp xúc qua hết thảy tu sĩ, tránh cho hắn người phàm đạo tiết lộ.

Đinh Hoan châm chọc nói: "Ta có khả năng nhiều trả lời ngươi một vấn đề, đệ nhất ngươi đối bằng hữu của ta động thủ, ta tự nhiên muốn ra tay với ngươi."

"Đệ nhị ngươi nữ nhi người tu luyện phàm đạo, ngươi Hoan Gia nhìn qua, ngươi giết sạch chư thần thế giới cũng không có một chút tác dụng nào."

Nếu như nói Tín Trường Không trước đó còn có thể bình tĩnh hoà nhã nghĩ biện pháp khóa lại Đinh Hoan, tại Đinh Hoan nói nhìn qua người phàm đạo công pháp sự tình về sau, Tín Trường Không thì là triệt để phá phòng..