Chương 1053: Tam Sinh Sát cùng Đạo Trảm

Chương 1053: Tam Sinh Sát cùng Đạo Trảm

Tín Trường Không nội tâm càng phẫn nộ, hắn Vận Mệnh Luân ra tay liền càng thêm cường thế, người cũng là càng bình tĩnh hơn.

Vận Mệnh Luân cuốn lên ngàn tỉ màu tím đạo mang, không chỉ bao lấy Đinh Hoan chỗ tại không gian, thậm chí liền Đinh Hoan bánh răng vận mệnh cũng phải bị bao lấy.

Vận Mệnh Luân tế ra về sau, Đinh Hoan cũng cảm giác được tự thân bị một bàn tay vô hình ấn nắm.

Đinh Hoan trong lòng run sợ không thôi, nếu là hắn Đại Đạo lĩnh vực kém một chút, hắn tại Tín Trường Không thủ hạ liền hoàn thủ cơ hội đều không có.

Tín Trường Không món pháp bảo này quá mức cổ quái, thoạt nhìn liền là một cây trường côn, có thể tế ra sau không chỉ khóa lại hắn không gian, còn có thể ràng buộc ở hắn vận mệnh chỗ.

Tại Đinh Hoan nghĩ đến, Tín Trường Không pháp bảo liền là một cây trường côn.

Hắn dù như thế nào đều khó có khả năng nghĩ đến Tín Trường Không trong tay trường côn pháp bảo, lại có cái tên gọi Vận Mệnh Luân.

Đinh Hoan cho tới bây giờ đều không có xem thường qua Tín Trường Không, cơ hồ là tại Tín Trường Không tế ra Vận Mệnh Luân đồng thời, Phá Kiếp đao cũng là bổ ra ngoài.

Phá Kiếp đao ý nổ tung, đao thế hóa thành một mảnh đao màn cùng Vận Mệnh Luân màu tím đạo mang đánh vào cùng một chỗ. Đinh Hoan thần tâm cũng vì đó buông lỏng, tựa hồ bóp lấy mệnh vận hắn thủ ấn bị xé mở một.

Cho tới giờ khắc này, Đinh Hoan mới hiểu được, Tín Trường Không cái kia trường côn cuốn lên ngàn tỉ hào quang màu tím vậy mà mang theo thu lấy đối thủ Vận Mệnh đại đạo pháp tắc.

Đinh Hoan trong lòng thất kinh.

Nếu là hắn tại chư thần thế giới tu luyện, coi như hắn hiện tại là Đại Đạo bước thứ chín viên mãn, chỉ sợ cũng vô pháp thoát khỏi Tín Trường Không này màu tím đạo mang đối mệnh vận hắn mang theo khỏa.

Nguyên nhân liền là đối phương tử mang mang theo thu lấy Vận Mệnh đại đạo pháp tắc.

Mà hắn Đại Đạo pháp tắc là tự thân Đại Đạo thế giới cấu dựng lên, tại chính mình Đại Đạo thế giới bên trong diễn hóa Vận Mệnh pháp tắc tinh hà.

Này thu lấy Vận Mệnh pháp tắc đạo mang có khả năng thu lấy vận mệnh của người khác chi luân, đối với hắn ảnh hưởng lại cũng không lớn.

Oanh

Vô tận Thần Thông Đại Đạo pháp tắc đụng vào nhau, hư không bắt đầu mảng lớn đổ sụp, xa xa bước thứ bảy tông môn triệt để sụp đổ, thành đoàn tu sĩ điên cuồng chạy.

Chẳng qua là tại đây loại kinh khủng Đại Đạo pháp tắc đổ dưới giường, vẫn là có một bộ phận tu sĩ bị cuốn vào hư không sụp đổ bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Từng đạo tử vong nổ vang tại Đinh Hoan tâm hồn chỗ sâu nổ tung, sau đó hóa thành từng đầu đạo đường, tựa hồ mong muốn xé rách tâm hồn của hắn.

Đinh Hoan biết đây tuyệt đối là một loại cực hạn Thần Thông pháp tắc  có thể thẩm thấu tiến vào chính mình Đại Đạo lĩnh vực.

Giờ khắc này hắn cũng cảm giác được ngũ tạng lục phủ của mình đều muốn bị này loại tử vong nổ vang đạo đường xé mở, cả người đều ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật vận chuyển phía dưới, lại là đột ngột thu hồi Phá Kiếp đao.

Phá Kiếp đao cùng Tín Trường Không Vận Mệnh Luân đánh vào một chỗ, sát phạt khí tức hư không bừa bãi tàn phá. Giờ phút này Đinh Hoan thu hồi Phá Kiếp đao  tương đương với đem chính mình lâm vào trạng thái bị động.

Nhưng Đinh Hoan trong lòng rất rõ ràng là chuyện gì xảy ra, hắn đã hết lượng xem trọng Tín Trường Không, hiện tại phát hiện mình vẫn là khinh thường cái tên này.

Cái tên này mặc dù không có hoàn toàn trói buộc chặt hắn chỗ đại đạo không gian, Đại Đạo đạo niệm lại là thật ảnh hưởng đến hắn đại đạo không gian.

Đây cũng không phải là chuyện đùa đối thủ Đại Đạo đạo niệm thẩm thấu tiến vào hắn đại đạo không gian, thứ này cũng ngang với cho an nguy của hắn chôn xuống một quả bom hẹn giờ. Đinh Hoan đấu pháp kinh nghiệm phong phú, dù cho để cho mình ở thế yếu, Đinh Hoan cũng tuyệt đối không cho phép loại chuyện này phát sinh.

Cho nên hắn không chút do dự thu hồi Phá Kiếp đao.

Tại Phá Kiếp đao bị thu hồi trong nháy mắt, Tín Trường Không Vận Mệnh Luân đánh nát Đinh Hoan lĩnh vực. Đinh Hoan há mồm phun ra một đạo huyết tiễn, đã là thụ thương không nhẹ.

Không chỉ như thế, Đinh Hoan hộ thân lĩnh vực cũng bị Tín Trường Không khóa lại.

Ồ

Trông thấy Đinh Hoan cũng chỉ là bỏ ra một ngụm máu đại giới, Tín Trường Không Kinh ồ lên một tiếng. Tại hắn trong tiềm thức, Đinh Hoan liền là mạnh hơn, mong muốn cùng hắn đối kháng, còn kém xa lắm.

Trên thực tế đúng là như thế, Đinh Hoan mặc dù không có bị hắn triệt để trói buộc chặt, đã là rơi vào hạ phong.

Vận Mệnh Luân lần nữa cuốn lên, lần này không phải hóa thành ức vạn đạo Mang, mà là vẻn vẹn hóa thành ba đạo tử khí thượng trung hạ đánh phía Đinh Hoan, đây là không có nửa phần mịt mờ cùng hồi trở lại hoàn không gian, ra tay đã là gọn gàng dứt khoát.

Người ở bên ngoài xem ra, Tín Trường Không xuất thủ như thế, hẳn là không có đem Đinh Hoan nhìn ở trong mắt, bằng không ở đây đợi cấp bậc đấu pháp bên trong, nào có này loại gọn gàng dứt khoát sát phạt thủ đoạn?

Chỉ có Tín Trường Không biết, hắn này ba đạo tử khí thoạt nhìn gọn gàng dứt khoát, trên thực tế căn bản khó giải. Bởi vì đây là hắn Tam Sinh Sát, hắn mạnh nhất đòn sát thủ một trong.

Bên trên giết chém giết đối thủ vãng sinh, xé rách Đại Đạo Tử Phủ cùng luân hồi thời cơ. Bên trong giết chém giết đối thủ kiếp này, xé rách đối thủ thân thể.

Hạ giết chém giết đối thủ kiếp sau, xé rách đối thủ hết thảy Đại Đạo chỗ. Tam Sinh Sát vừa ra, cơ hồ là tuyên án đối thủ tử hình.

Không muốn nói nho nhỏ một cái Đinh Hoan, liền là mạnh hơn mấy cái cấp độ tới này bên trong, tại Tam Sinh Sát loại thần thông này trước mặt, cũng chỉ có thể chờ chết.

Đinh Hoan không có tế ra mộ cổ cùng thi triển Luân Hồi đao ấn.

Cứ việc chẳng qua là cùng Tín Trường Không giao thủ chớp mắt, hắn đã vô cùng rõ ràng Tín Trường Không loại người này tuyệt đối không phải ý cảnh Thần Thông có thể đối phó.

Hoặc là nói hắn hiện tại ý cảnh Thần Thông căn bản không đối phó được Tín Trường Không. Cái này người tâm tính vô cùng kiên định, Đại Đạo tín niệm bên trong chỉ có chính hắn.

Hắn muốn thông qua ý cảnh Thần Thông đối phó Tín Trường Không, trừ phi hắn Đại Đạo ý cảnh mạnh hơn Tín Trường Không. Trên thực tế vừa rồi giao thủ, Đinh Hoan rõ ràng hắn hơi kém một chút.

Hắn cũng không có tước đoạt đi tin Trường Không Đại Đạo Thần Thông pháp tắc tuy nói Tín Trường Không cũng không có triệt để khóa lại hắn đại đạo không gian, nhưng Tín Trường Không rõ ràng nhanh hơn hắn một bước. Mà lại Tín Trường Không đấu pháp kinh nghiệm mảy may đều không kém cỏi hắn, thậm chí mạnh hơn hắn.

Tại không có khóa ở hắn đại đạo không gian trước một khắc Tín Trường Không đột ngột ra tay. Vậy hiển nhiên không phải ra tay thời cơ, hết lần này tới lần khác Tín Trường Không làm.

Giờ phút này Tín Trường Không trường côn hóa thành ba đạo tử mang trực tiếp xuống tay với hắn, chính là muốn khiến cho hắn mở rộng lĩnh vực, sau đó tế ra pháp bảo ngăn cản.

Đinh Hoan có khả năng khẳng định chỉ cần hắn làm như vậy, cái kia Tín Trường Không nhất định còn có hậu thủ.

Mà lại cái kia ba đạo tử khí sát thế mang theo một loại sinh tử diệt tuyệt Đại Đạo khí tức, hắn chỉ sợ chính mình căn bản là ngăn không được. Tín Trường Không chuẩn bị ở sau rất có thể là khiến cho hắn hoàn toàn biến mất ở phía này vũ trụ mênh mông ở giữa.

Đại Đạo đấu pháp, sai một ly đi nghìn dặm.

Nội tình không bằng Tín Trường Không thâm hậu đó là sự thật.

Hắn vừa mới hoàn thiện chính mình Đại Đạo, còn chưa kịp bế quan tăng lên thực lực mình liền tao ngộ Tín Trường Không.

Mong muốn tại đây tràng đấu pháp bên trong không bị nghiền ép, tuyệt đối không thể lại cùng Tín Trường Không so đấu đạo niệm hùng hậu cùng tự thân Đại Đạo nhận biết.

Cảm nhận được tử vong triệt để bao phủ lại chính mình, tự thân đạo vận đều tại Tín Trường Không ba đạo tử mang sát cơ hạ ngưng kết. Nếu ngăn không được ba đạo, chỉ bảo vệ Tử Phủ là được, cái khác hà tất đi quản?

Đồng thời tại Đinh Hoan trong tiềm thức, nhất định phải ngăn trở trong đó một đạo mới được.

Đinh Hoan không quan tâm, Phá Kiếp đao cực kỳ dứt khoát cuốn lên một đạo cực giản đao mang bổ về phía Tín Trường Không. Đồng thời Vũ Trụ Ấn tại mi tâm lấp lánh.

Vô luận Tín Trường Không mục đích là cái gì, hắn chỉ một mục đích đúng là giết chết Tín Trường Không. Đạo vận nội tình không có ngươi thâm hậu đúng không?

Vậy liền so tài một chút đại gia người nào đối thương thế càng có thể chịu một điểm.

Cho nên Đinh Hoan mặc kệ Tín Trường Không đối thương tổn của hắn, hắn chỉ bảo vệ mi tâm một đạo tử mang sát phạt khí tức liền tốt. Có Vũ Trụ Ấn tại, Tín Trường Không ngưu bức nữa, cũng không cách nào xé mở mặc khác vũ trụ ấn phòng ngự.

Thể xác tinh thần triệt để buông ra, không thèm quan tâm đối phương hết thảy sát ý, Đinh Hoan ngược lại cảm thấy một loại cực hạn dễ dàng. Phá Kiếp đao ra tay về sau, đó cùng tự thân tâm ý hoàn toàn tương thông cảm giác xông tới.

Đinh Hoan rõ ràng nhào bắt được trong không gian hết thảy Đại Đạo thần thông pháp tắc cùng quỹ tích Đinh Hoan chính mình cũng không nghĩ tới, trước đó hắn nghĩ hết tất cả biện pháp muốn tước đoạt tin Trường Không Đại Đạo pháp tắc đều không có có thể thành công hiện tại triệt để đem sinh tử ném ở một bên, ngược lại là tuỳ tiện liền liền cảm nhận được tin Trường Không Đại Đạo pháp tắc quỹ tích cùng đạo niệm.

Dùng đạo nhân phàm, lại vô cùng phàm nhập đạo. .

Đinh Hoan dứt khoát nhắm mắt lại, Phá Kiếp đao đao thế rõ ràng nhào bắt được tin Trường Không Đại Đạo sinh cơ chỗ. Hắn cảm nhận được Tín Trường Không Luân Hồi đạo vận cùng hộ thể phàm đạo.

Đã như vậy, liền để ta chặt đứt ngươi phàm đạo Luân Hồi lộ đi. Tín Trường Không cũng bị Đinh Hoan quỷ dị cách làm kinh trụ.

Hắn ba đạo tử khí đã đủ đơn giản.

Đinh Hoan so với hắn Thần Thông càng thêm đơn giản, chẳng qua là một đao? Đây là muốn lấy thương đổi thương?

Lại có người cùng hắn Tín Trường Không lấy thương đổi thương?

Tín Trường Không chỉ muốn cười lớn, hắn ba đạo tử khí đó là Tam Sinh Sát, ngươi một đao cũng dám đối phó Tam Sinh Sát? Nhưng dù như thế nào, Đinh Hoan là một cái đáng giá tán thưởng sâu kiến.

Oanh

Thần Thông đạo vận nổ tung. Phốc, phốc!

Máu thịt xé rách, máu tươi tràn ra. Răng rắc!

Xương cốt xé rách, kim sắc huyết dịch bắn mạnh. .

Tín Trường Không đánh vào Đinh Hoan mi tâm cái kia một đạo tử mang bị Vũ Trụ Ấn ngăn trở, hư không nổ tung ra vô cùng đại đạo đạo mang cùng phá toái pháp tắc.

"Vũ Trụ Ấn?"

Tín Trường Không rung động lên tiếng.

Nếu có pháp bảo gì có thể ngăn cản mệnh vận hắn vòng Tam Sinh Sát.

Cái kia Vũ Trụ Ấn tuyệt đối là một món trong đó bảo vật, có thể Vũ Trụ Ấn không phải Hòa Diễn pháp bảo sao? Vì sao tại đây cái sâu kiến thân Tam Sinh Sát hỗ trợ lẫn nhau, chỉ cần một giết bị chặt đứt, còn lại hai giết chỉ có thể nhường đối thủ trọng thương, chém đi đối thủ Tam Sinh liền là chê cười.

Đinh Hoan ngực cùng bụng dưới bị kiếp này giết cùng đến sinh sát xé rách ra một đạo lỗ máu. Đạo vận tại miệng vết thương tung hoành, hủy diệt khí tức không ngừng khuếch tán.

Tín Trường Không còn chưa kịp vui vẻ, liền nghe đến chính mình xương cốt đứt gãy thanh âm. Hắn theo bản năng cúi đầu, có chút không dám tin tưởng nhìn xem chính mình thân thể.

Hắn ở trên người Đinh Hoan đánh ra hai cái lỗ máu, Thần Thông đạo vận bắt đầu ăn mòn Đinh Hoan Đại Đạo Đạo Vận.

Có thể là Đinh Hoan vừa rồi một đao kia thế mà nghiêng lấy đưa hắn thân thể cắt thành hai đoạn, mà hắn vẫn là đang nghe chính mình xương cốt đứt gãy thanh âm mới cảm nhận được.

Này Thần Thông. .

Tín Trường Không hoảng sợ phát hiện mình Luân Hồi đạo thì bị xé nứt, hắn phàm đạo hộ thân lĩnh vực bị phá vỡ. Tín Trường Không cũng cảm giác được tê cả da đầu.

Chuyện hắn lo lắng nhất rốt cuộc đã đến.

Đinh Hoan có thể xé mở hắn phàm đạo lĩnh vực, đã nói lên hắn phàm đạo đạo tắc là thật bị đối phương được biết. Kim sắc huyết dịch vừa mới bão táp ra tới, Tín Trường Không liền phục hồi như cũ chính mình thân thể.

Hắn biết mình thương thế chỉ sợ sẽ không so Đinh Hoan nhỏ.

"Rất tốt, ngươi là ta Tín Trường Không mấy trăm vạn năm qua, gặp qua thứ nhất để cho ta chịu như thế thương thế người. . ."

Tín Trường Không phẫn nộ hoàn toàn biến mất, hắn muốn càng càng bình tĩnh. Bởi vì hắn hôm nay nhất định phải giết chết Đinh Hoan, bằng không hậu hoạn vô tận..