Chương 1054: Biệt khuất

Chương 1054: Biệt khuất

Tín Trường Không biết mình hiện tại thụ thương rất nặng, hắn có thể cảm nhận được chính mình Luân Hồi đạo thì đều xảy ra vấn đề. Dùng hắn cẩn thận, giờ phút này hắn hẳn là trước tiên rời đi nơi này, tìm kiếm địa phương bế quan chữa thương.

Nhưng hắn rõ ràng hơn Đinh Hoan đồng dạng thụ thương rất nặng, dù cho hắn Tam Sinh Sát không có chặt đứt Đinh Hoan Tam Sinh, cũng làm cho Đinh Hoan Đạo Thể cùng Đại Đạo đạo cơ xuất hiện vết rách.

Hắn Tín Trường Không là nương theo vũ trụ đản sinh tồn tại, chỉ cần còn ở phía này trong vũ trụ, hắn Đạo Thể khôi phục liền vĩnh viễn nhanh hơn người khác mấy cái cấp độ.

Đó là bởi vì hắn cùng một phương này vũ trụ thiên địa quy tắc càng thêm thân hòa.

Cho nên dù cho hắn bị Đinh Hoan chém thành hai khúc, hắn y nguyên tin tưởng mình có thể bắt lại Đinh Hoan. Dĩ nhiên cấp độ càng sâu nguyên nhân là hắn không nguyện ý chính mình Đại Đạo tiết lộ ra ngoài.

Hắn liền cùng tin Hề Nhi tiếp xúc qua tu sĩ đều muốn chém tận giết tuyệt, huống chi Đinh Hoan còn nhìn qua người phàm đạo? Đại Đạo lĩnh vực oanh ra.

Tín Trường Không lần nữa cuốn lên Vận Mệnh Luân, Đại Đạo khí tức lưu chuyển.

Rõ ràng là một cây trường côn, lúc này lại biến thành một phương màu tím luân bàn, luân bàn chuyển động ở giữa đã đem cuồn cuộn hư không bên trong sát phạt khí tức toàn bộ cuốn lên.

Giờ khắc này vũ trụ đều giống như muốn đảo ngược.

Hết thảy ở phía này không gian tồn tại sinh linh, vận mệnh đều sẽ theo vận mệnh này bàn chuyển động mà thay đổi. Đinh Hoan đứng tại chỗ không hề động, còn muốn mượn pháp bảo Thần Thông đạo thế cải biến hắn Đại Đạo vận mệnh?

Hắn chỉ có thể nói Tín Trường Không suy nghĩ nhiều.

Hắn đều xé rách Tín Trường Không Luân Hồi đạo thì, hắn không rõ ràng Tín Trường Không dũng khí từ đâu tới còn lưu tại nơi này muốn tiếp tục động thủ với hắn.

Thậm chí ra tay liền muốn muốn thông qua pháp bảo đạo thế chuyển động tới khiêu động hắn Đinh Hoan Đại Đạo vận mệnh.

Nếu không phải hắn biết mình Đại Đạo lĩnh vực hiện tại không để lại Tín Trường Không, hắn căn bản liền sẽ không chờ Tín Trường Không động thủ, đã sớm chủ động ra tay rồi.

Mặc dù hắn thụ thương không nhẹ, có thể là tại Đại Vũ Trụ Thuật phía dưới, thương thế của hắn cơ hồ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại khôi phục. Bàn về thương thế khôi phục, hắn nhận đệ nhị còn không nhìn thấy đệ nhất.

Đến mức Tín Trường Không lưu ở trên người hắn sát phạt đạo vận, có lẽ có khả năng ăn mòn người khác.

Dùng hắn đối vũ trụ Vạn Vật pháp tắc lý giải, mong muốn dùng Đại Đạo Đạo Vận ăn mòn hắn, quả thực là si tâm vọng tưởng. Tín Trường Không tự tin thương thế khôi phục tốc độ thứ nhất, Đinh Hoan đồng dạng tự tin thương thế của mình khôi phục tốc độ đệ nhất.

Chẳng qua là trong khoảnh khắc, Tín Trường Không lưu tại vết thương của hắn chỗ sát phạt đạo vận liền bị tước đoạt, đồng thời Đinh Hoan tế ra Vũ Trụ Ấn. Nhất định phải cho lão tiểu tử này tới một thoáng tàn nhẫn.

Này con rùa đồ vật, cho là mình không chủ động xuất kích, liền bị bắt chẹt. Đều thụ thương nặng như thế còn dám dùng này loại Đại Đạo thủ đoạn, muốn chết a. Vũ Trụ Ấn toàn lực đánh ra.

Nếu là nói Tín Trường Không Vận Mệnh Luân giống như muốn đem một phương này vũ trụ đảo ngược, chưởng khống một phương này sinh linh vận mệnh hướng đi.

Cái kia Đinh Hoan Vũ Trụ Ấn một khi tế ra, điên đảo vũ trụ tất cả đều tại Vũ Trụ Ấn phía dưới. Này một vùng không gian dưới sinh mệnh, tất cả đều đang chờ Vũ Trụ Ấn phán quyết.

Vô luận vũ trụ như thế nào điên đảo, kết quả cuối cùng vẫn là sẽ bị Vũ Trụ Ấn đánh nát. T vui mừng Vũ Trụ Ấn một tế ra, Tín Trường Không vẻ mặt liền biến thế này sao lại là thụ giống như hắn thương?

Như thật sự là như hắn dự liệu như vậy, Đinh Hoan Đại Đạo đạo cơ bị hao tổn, thân thể phá toái, vũ trụ này ấn căn bản là kích không phát ra được.

Liền là miễn cưỡng kích phát, cũng chỉ có thể làm dáng một chút.

Hắn lưu tại nơi này ra tay, há có thể liền Vũ Trụ Ấn đều không tính ở bên trong?

Này loại cơ hồ muốn đánh nát vũ trụ xu thế, tuyệt đối không phải trọng thương người có thể tế ra.

Chỉ có hai loại khả năng, một cái Đinh Hoan căn bản cũng không có chịu trọng thương, đệ nhị Đinh Hoan sau khi bị thương khôi phục tốc độ so với hắn còn cường đại hơn.

Đi, không muốn nói người phàm đạo bị Đinh Hoan lấy đi.

Liền là toàn bộ phàm đạo đều tại Đinh Hoan trong tay, hắn cũng nhất định phải lập tức đi ngay. Lại biệt khuất, hắn cũng chỉ có thể chịu rời đi.

Nhưng hắn biết rõ, lúc này tuyệt đối không thể lập tức đi ngay, bằng không mà nói, hắn sẽ rơi vào tuyệt đối hạ phong, sau đó thương càng thêm thương.

Tín Trường Không càng là điên cuồng cuốn lên chính mình Đại Đạo đạo thế. Không gian cơ hồ từng tấc từng tấc bị này loại Đại Đạo đạo thế xé rách.

Đinh Hoan ngưng trọng lên, cái tên này là điên rồi sao? Liều mạng như vậy? Tính bền dẻo thật đúng là mạnh mẽ a.

Vũ Trụ Ấn cuốn lên đạo vận khí tức cũng là điên cuồng chồng chất, đồng thời Đinh Hoan cầm ra Phá Kiếp đao.

Hắn lại muốn cho Tín Trường Không tới một đao, tốt nhất là cùng đằng trước một đao hình thành Thập tự, đem Tín Trường Không chém thành hai khúc.

Oanh

Thần Thông đạo vận đụng vào nhau, Vũ Trụ Ấn trực tiếp đem Vận Mệnh Luân đánh bay. Vận Mệnh Luân tụ tập lại Đại Đạo đạo thế thật giống như giả đồng dạng.

Đinh Hoan lập tức liền biết, Tín Trường Không đi. Bị Vận Mệnh Luân nhân thể mang đi. Hắn không có đi truy.

Tín Trường Không đi cũng không là thua cho hắn, mà là biết lưu tại nơi này cũng không thể đối với hắn như thế nào.

Nếu là thương thế của hắn khôi phục thủ đoạn không có Tín Trường Không mạnh, hôm nay này một trận chiến còn có đánh, cuối cùng hươu chết vào tay ai hết sức khó đoán trước.

Tín Trường Không mặc dù thương thế khôi phục không có hắn nhanh, cái tên này Đại Đạo nội tình mạnh hơn hắn, cho nên muốn đi thì đi, hắn căn bản là ngăn không được.

"Đinh tiền bối, không nghĩ tới Tín Trường Không đều không phải là đối thủ của ngươi, chỉ có thể chạy trốn. ."

Tiển Thanh An sắc mặt tái nhợt tiến lên ân cần thăm hỏi.

Hắn vừa rồi nhìn rõ ràng.

Đinh Hoan không chỉ ngăn trở Tín Trường Không, còn đem Tín Trường Không chém thành hai nửa. Cuối cùng Tín Trường Không không địch lại, chỉ có thể chạy trốn.

Tiển Thanh An hiện tại cũng không dám xưng hô Đinh Hoan là đạo hữu.

Có thể cùng Tín Trường Không loại này cường giả đối chiến, há có thể xưng là đạo hữu?

Tiển Thanh An đứng sau lưng gần ngàn bước thứ bảy tu sĩ, Đạo môn của bọn họ bị hủy, bởi vì Đạo Môn Đạo Chủ tại đây bên trong, đại đa số người đều không có lựa chọn chạy trốn, mà là lựa chọn cùng Đạo Chủ tại chỗ này chờ đợi.

Đinh Hoan lắc đầu: "Hắn không có bại, chẳng qua là biết lưu tại nơi này không có chút ý nghĩa nào mà thôi. Bất quá ngươi cũng có thể yên tâm, hắn về sau sẽ không lại tới diệt ngươi bước thứ bảy, ngươi có khả năng trùng kiến Đạo Môn."

"Đa tạ tiền bối cứu giúp chi ân."

Tiển Thanh An là chân tâm thật ý đối Đinh Hoan khom người thi lễ nói tạ.

Hắn cũng hiểu rõ Đinh Hoan lời ý tứ, Tín Trường Không hoàn toàn chính xác sẽ không lại tới.

Không phải lo lắng Đinh Hoan tại đây bên trong, mà là Tín Trường Không biết lại tới nơi này không có chút ý nghĩa nào.

Tại Đinh Hoan cùng Tín Trường Không đối thoại quá trình bên trong, hắn liền hiểu Tín Trường Không tiêu diệt mấy cái Đạo Thành, mấy cái Đạo Môn, căn bản cũng không phải là vì con gái nàng tin Hề Nhi báo thù.

Mà là Tín Trường Không lo lắng hắn Đại Đạo tiết lộ ra ngoài.

Hiện tại tốt, Đinh Hoan ngay trước Tín Trường Không mặt nói nhìn qua Tín Trường Không người phàm đạo. Tín Trường Không lại giết cái khác người không có chút ý nghĩa nào.

Chỉ cần một ngày không có giết chết Đinh Hoan, vậy hắn người phàm đạo cũng không phải là bí mật. Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Sau này còn gặp lại."

Nói xong hắn tế ra Vũ Trụ Oa, cấp tốc rời đi.

Tới bước thứ bảy tìm kiếm Đạo Châu cùng Đạo Trụ, kết quả cùng Tín Trường Không sống mái với nhau một thanh. Cùng Tín Trường Không một trận chiến, nhường Đinh Hoan hiểu rõ thiếu sót của mình.

Trước đó hắn hoàn thiện chính mình Đại Đạo, cảm thấy có thể đi chư thần thế giới Hỗn Độn Trung Tâm tìm tìm một cái Bàng Bặc Tử, hiện tại hắn vô cùng rõ ràng, đi liền là muốn chết.

Chư thần thế giới Hỗn Độn Trung Tâm, Bàng Bặc Tử có lẽ chẳng qua là một cái bất nhập lưu gia hỏa.

Cái tên này sở dĩ động thủ với hắn, là bởi vì tại đây trăm vạn năm bên trong, chư thần thế giới kết giới là cái tên này trông coi. Một cái luân phiên trực ban gia hỏa đều mạnh như vậy, những cái kia không luân phiên trực ban đây này?

Vô luận là Thánh Nhân vũ trụ còn là phàm nhân tinh cầu, sinh mệnh đều là có đẳng cấp phân chia.

Cho dù là ở trong hỗn độn tâm, tối cường nhóm người kia vẫn là không cần đi thủ hộ chư thần thế giới. Bọn hắn chỉ cần phân phó người phía dưới đi làm việc là được.

Mà Bàng Bặc Tử liền là bọn hắn người phía dưới một trong.

Mạc Vô Kỵ là đúng, khiến cho hắn không nên tùy tiện đi tìm tìm Bàng Bặc Tử.

"Đạo Chủ, đạo môn chúng ta là Đinh. . . Nổ nát?"

Một tên đệ tử cẩn thận hỏi một câu.

Tiển Thanh An nhìn chằm chằm tên đệ tử này lạnh lùng nói một câu: "Nếu không phải Đinh tiền bối, hiện tại bước thứ bảy đã thành cái thứ hai Chư Thần điện."

Nói xong câu đó, hắn nhìn về phía vẫn là vẻ mặt trắng bệch Tướng Uyển Phi: "Tướng Uyển Phi đạo hữu, ngươi không phải ta bước thứ bảy Đạo Môn, xin cứ tự nhiên đi."

Tướng Uyển Phi thật giống như làm một cái rất dài ác mộng, cho tới giờ khắc này mới thanh tỉnh lại: "Đúng, Đạo Chủ."

Nàng kính cẩn đáp lễ lại, thong thả quay người rời đi.

Nàng chính mình cũng không biết hẳn là đi nơi nào.

Đạo lữ không có, thù không có người, sư nương cũng mất. . Nàng không có mặt trở lại tông Môn, càng không có mặt đi gặp Cảnh Nguyên.

. . .

Đinh Hoan lần nữa rời đi chư thần thế giới.

Hắn hắn Đại Đạo Bàn cũng chưa xong thiện, còn thiếu một cái Đạo Trụ cùng mười viên Đạo Châu. Bất quá hắn có thể cảm ứng được phương vị, hiện tại nhất định phải đi tìm tới.

Đinh Hoan xác định chính mình đi địa phương vô cùng xa, cho nên hắn nhất định phải trở lại sương mù giới tìm được trước nữ nhi của mình Niệm Hoàn.

Hắn muốn đem bộ phận tài nguyên tu luyện cùng một đầu chính mình diễn hóa ra tới sáng tạo sinh đạo tắc giao cho Niệm Hoàn. Dù như thế nào, chỉ cần Niệm Hoàn bước vào Đại Đạo bước thứ bảy, cái kia tự vệ tuyệt đối không có vấn đề.

Tu luyện hắn Đại Vũ Trụ Thuật bước vào Đại Đạo bước thứ bảy, trừ phi Bàng Bặc Tử cùng Tín Trường Không loại người này ra tới, tu sĩ tầm thường căn bản cũng không sợ.

Đinh Hoan vừa tiến vào sương mù giới, liền cảm giác được Niệm Hoàn lưu lại ấn ký. Hết sức rõ ràng, Niệm Hoàn là cố ý tại đây bên trong lưu lại ấn ký chờ hắn.

Đinh Hoan mừng rỡ, hắn trực tiếp truyền đưa đến Độc Thành bên ngoài.

Người còn không có tiến vào Độc Thành, hắn thần niệm liền quét đến Niệm Hoàn. Niệm Hoàn ở lại động phủ, lại có thể là Độc Thành khu vực tốt nhất.

Trong động phủ, Niệm Hoàn không có tu luyện, chẳng qua là tại cùng Thạch Uyển Dung tại nói chuyện. Đinh Hoan thần niệm không chỉ nhìn thấy Thạch Uyển Dung còn trông thấy Hậu Ngân thần đế cùng Đế Hòa.

Hắn coi là Tín Trường Không tiêu diệt Chư Thần Đạo Thành về sau, Đế Hòa cùng Thạch Uyển Dung, Hậu Ngân thần đế ba người vô pháp may mắn thoát khỏi. Hiện tại ba người bình yên vô sự, Đinh Hoan tự nhiên là cao hứng.

Nhường Đinh Hoan nghi ngờ là, hắn không có trông thấy Tề Mạn Vi.

Tề Mạn Vi một mực cùng với Niệm Hoàn, làm sao bây giờ không có ở đây?

"Ất Cúc gặp qua Đinh huynh."

Đinh Hoan vừa đến Độc Thành bên ngoài, đã nhìn thấy Ất Cúc.

Hắn lập tức liền hiểu là chuyện gì xảy ra, hẳn là Ất Cúc chiếu cố, Niệm Hoàn mới có thể tại Độc Thành ở chỗ tốt nhất.

"Đa tạ Ất đạo hữu chiếu cố Niệm Hoàn, Độc Thành có người đánh nhau qua?"

Đinh Hoan thần niệm sớm đã cảm ứng tới đây thiên địa quy tắc gợn sóng phi thường lớn, còn có tàn phá pháp tắc mảnh vỡ. Chẳng những có người động thủ qua, động thủ người còn mạnh phi thường.

"Đúng vậy, Ôn Thập trở về, hắn mang về một cái gọi Phương La gia hỏa, cái tên này nghe nói là thủ hộ cái gì sáng tạo sinh đạo tắc, kết quả bị Lam huynh đánh giết. ."

Ất Cúc không có nửa phần giấu diếm, đem lúc trước phát sinh sự tình không sót một chữ toàn bộ nói..