Chương 1055: Đạo tâm có ngấn

Chương 1055: Đạo tâm có ngấn

Lại là Lam Tiểu Bố trở về.

Đinh Hoan mừng rỡ: "Xin hỏi Lam Tiểu Bố đạo hữu còn tại Độc Thành?"

Ất Cúc vội vàng nói: "Hắn có việc rời đi, đi nơi nào ta cũng không biết. Bất quá trước đó từ trước đến nay niệm còn Hoàn đạo hữu cùng một chỗ Tề Mạn Vi đạo hữu là cùng hắn cùng rời đi."

Nghe nói như thế Đinh Hoan mới hiểu được vì sao Tề Mạn Vi không tại Độc Thành, nguyên lai là cùng Lam Tiểu Bố cùng đi.

Đối cái này Đinh Hoan cũng tịnh không cảm thấy kỳ quái, Tề Mạn Vi cùng Lam Tiểu Bố trước đó đều là đến từ Đại Vũ Trụ, hai người hẳn là rất sớm đã nhận biết, thậm chí có thể là đạo lữ quan hệ.

Niệm Hoàn tu vi của mình đi tới Đại Đạo bước thứ sáu thật thì Thánh Nhân cấp độ, tăng thêm tại Độc Thành cũng bình yên vô sự. Tề Mạn Vi đích thật là không cần thiết tiếp tục cùng Niệm Hoàn cùng một chỗ.

Ban đầu hắn còn định tìm Lam Tiểu Bố trò chuyện một thoáng như thế nào liên thủ, nếu Lam Tiểu Bố rời đi, hắn cũng muốn đi tìm kiếm Khúc Y, cái kia lần sau gặp được sau lại trò chuyện cũng không muộn.

Cáo từ Ất Cúc, Đinh Hoan cấp tốc đi vào Niệm Hoàn ngoài động phủ.

"Ba ba. ."

Niệm Hoàn mở ra động phủ cấm chế, trông thấy đứng ở phía ngoài Đinh Hoan, mừng rỡ không thôi. Nàng dự định nơi này tu luyện bế quan, một mực chờ về sau Đinh Hoan tới, không nghĩ tới nhanh như vậy liền chờ đến.

Trước đó nàng còn lo lắng cho mình không có tài nguyên tu luyện, bế quan tiến bộ không lớn, ba ba đến đây, nàng khẳng định là cùng đi theo.

"Tiền bối. . ."

Thạch Uyển Dung cũng tranh thủ thời gian tới chào.

Đinh Hoan xuất ra một cái ngũ hành thế giới đưa cho Niệm Hoàn: "Niệm Hoàn, ta dự định đi tìm tìm ngươi mẹ, cũng không biết lúc nào sẽ trở về."

Ngươi còn cần phải ở chỗ này tiếp tục bế quan tu luyện, trong này có chút tài nguyên cùng một đạo đạo tắc, ngươi tìm tìm địa phương trùng kích bước thứ bảy.

"Nhớ kỹ, tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, là dùng tự thân đạo niệm diễn hóa Vạn Vật pháp tắc, đừng nghĩ đến dễ dàng liền mượn nhờ chỗ vũ trụ thiên địa pháp tắc, cái này đối ngươi không có chỗ tốt. . ."

Đinh Hoan cùng Tín Trường Không một trận chiến bên trong, như hắn mượn nhờ chính là chư thần thế giới thiên địa pháp tắc, vậy hắn chỉ sợ sớm đã trầm luân tại Tín Trường Không chưởng khống Vận Mệnh trường hà bên trong.

Niệm Hoàn vành mắt đỏ lên: "Có thể là ba ba, chúng ta thất lạc hư không bên trong căn bản cũng không có phương vị, ta một chút ấn tượng cũng không có, ngươi như thế nào đi tìm tìm. ."

"Không cần lo lắng, ta sẽ tìm được. Ngươi nỗ lực tu luyện, chỉ có tăng lên chính mình thực lực tu vi, mới có thể ở cái thế giới này tự vệ."

Nói xong Đinh Hoan chuyển hướng Thạch Uyển Dung: "Uyển Dung, trên người ngươi tài nguyên tu luyện là có, ngươi đã bước vào bước thứ bảy, tu vi lại vững chắc một chút  có thể đi sương mù giới tìm tìm một cái phụ thân ngươi."

Nói xong Đinh Hoan xuất ra một cái ngọc giản đưa cho Thạch Uyển Dung: "Đây là mấy môn thần thông, ngươi cũng nghiên cứu một chút."

Thạch Uyển Dung trải qua sự tình rất nhiều, tu luyện cũng là Hỗn Độn đạo quyết, tự vệ là không có vấn đề.

Thiếu hụt chẳng qua là Đại Đạo thần thông mà thôi, cho nên hôm nay Đinh Hoan liền cho mấy môn Đại Đạo thần thông cho Thạch Uyển Dung.

Đúng

Thạch Uyển Dung cảm kích tiếp nhận chiếc nhẫn khom người nói tạ, nàng đã sớm nghĩ muốn đi tìm kiếm phụ thân của mình. Đã từng một mực là phụ thân che chở nàng, hiện tại nàng Đại Đạo có thành tựu, là có thể đi thủ hộ phụ thân rồi.

Hôm nay tới nơi này chính là dự định đem chuyện này nói cho Niệm Hoàn, sau đó rời đi Độc Thành.

Đinh Hoan lần nữa dặn dò một câu: "Nếu là ngươi tìm không thấy phụ thân ngươi, cũng không cần lo lắng, ta sau khi trở về sẽ giúp ngươi."

. . . . .

Chư thần thế giới kết giới cửa vào.

Một tên áo gai nam tử cùng một cái tuyệt sắc nữ tử đứng tại nơi này.

"A, chư thần thế giới kết giới cửa vào thế mà cũng bị người xé rách, đến bây giờ đều còn không có được chữa trị, tên kia làm sao lại cho phép loại chuyện này?"

Nữ tử lập tức nói: "Khẳng định là Đinh Hoan làm, hắn đã sớm nói muốn xé mở nơi này kết giới cửa vào. Nghe nói năm đó hắn mong muốn oanh kết giới, còn bị người dùng thủ ấn truy sát." "

Rõ ràng một nam một nữ này chính là mới vừa rồi theo sương mù giới tới Lam Tiểu Bố cùng Tề Mạn Vi.

Lam Tiểu Bố cười ha ha một tiếng: "Này Đinh Hoan cũng là cái có ý tứ, nhất định phải tìm cơ hội gặp hắn một chút. Đi thôi, chúng ta lại đi chư thần thế giới nhìn một chút." "

Đối chư thần thế giới, Lam Tiểu Bố cũng không xa lạ gì, hắn từ vô tận hư vô sau khi ra ngoài liền cùng Mạc Vô Kỵ đã tới chư thần thế giới, thậm chí đi qua chư thần thế giới Hỗn Độn Trung Tâm.

Lúc trước chư thần thế giới kết giới liền bị hắn xé rách qua, đồng thời bởi vì hắn xé rách kết giới cùng Bàng Bặc Tử đại chiến một trận.

Lúc kia Bàng Bặc Tử đã không làm gì được hắn liên thủ với Mạc Vô Kỵ.

Cũng không tiếp tục là hắn cùng Mạc Vô Kỵ lần thứ nhất đến chư thần thế giới bị Bàng Bặc Tử truy sát tình cảnh.

Chẳng qua là lúc kia hắn Đại Đạo còn chưa hoàn thiện, cho nên hắn cùng Mạc Vô Kỵ hai người đồng dạng không làm gì được Bàng Bặc Tử.

Cũng là sau trận chiến ấy, hắn hiểu được chính mình Trường Sinh đại đạo thiếu sót, hắn Đại Đạo đạo niệm bên trong chỉ có trường sinh không có nói.

Sau này hắn mới có thể một mình đi hoàn thiện tự thân Đại Đạo.

Tề Mạn Vi trong lòng đồng dạng cảm khái.

Lúc trước nàng và Niệm Hoàn mấy lần từ nơi này đi ngang qua, nhưng mà căn bản là vô pháp tiến vào chư thần thế giới.

Hiện tại chư thần thế giới thật giống như đại gia dưa cải vườn, ai cũng có thể tùy thời đi vào cũng có thể tùy thời ra tới. Đây mới là bình thường.

Tề Mạn Vi đi theo Lam Tiểu Bố mới vừa tiến vào chư thần thế giới, cũng cảm giác giống như bị sâu róm để mắt tới, toàn thân đều có một loại cực độ không thoải mái.

Nàng ngẩng đầu đã nhìn thấy một tên thân hình cao lớn nam tử ngăn ở nàng và Lam Tiểu Bố trước đó.

Nam tử này toàn thân trên dưới thật giống như một cỗ vũ trụ hồng lưu, đứng ở chỗ này liền có thể cho người ta một loại đáng sợ Đại Đạo cảm giác đè nén.

Này hồng lưu tựa như lúc nào cũng có khả năng đưa nàng chìm giết một.

Hảo cường, đây là Tề Mạn Vi duy nhất cảm giác.

Tín Trường Không trông thấy Tề Mạn Vi một khắc này con mắt cũng là sáng lên.

Tề Mạn Vi rất xinh đẹp, đây là thứ yếu.

Nữ nhân xinh đẹp hắn đã thấy nhiều.

Tề Mạn Vi không chỉ xinh đẹp, cũng đều sinh trưởng ở hắn thẩm mỹ đốt.

Đây cũng không phải là trọng yếu nhất.

Trọng yếu nhất, hắn vậy mà tại trên thân Tề Mạn Vi cảm nhận được một loại Thủy Nguyên đạo tắc.

Hắn thụ thương không nhẹ, nghĩ phải nhanh một chút khôi phục lại, nhất định phải trở về bế quan hoàn thiện đạo cơ.

Tề Mạn Vi quanh thân lưu chuyển cái kia nhàn nhạt Thủy Nguyên đạo tắc, quá phù hợp hắn lô đỉnh yêu cầu.

"Ngươi có khả năng đi theo ta đi."

Tín Trường Không nói ra câu nói này về sau, tâm tình đều tốt hơn nhiều.

Gặp phải Đinh Hoan biệt khuất cũng tại thời khắc này biến mất rất nhiều.

Trả lời hắn chính là một đạo cuồng bạo Đại Đạo lĩnh vực bao trùm tới.

Nguyên bản căn bản cũng không có đem Lam Tiểu Bố nhìn ở trong mắt Tín Trường Không ánh mắt chớp mắt biến, này loại lĩnh vực. . .

Tín Trường Không lại không xem hết thảy, cũng không dám bỏ qua này loại lĩnh vực.

Hắn oanh ra chính mình lĩnh vực đồng thời, tế ra Vận Mệnh Luân.

Đồng thời Vận Mệnh Luân cuốn lên từng đạo vận mệnh đạo vận vòng đánh ra. Hắn không dám ở nơi này chậm trễ một hơi thời gian.

Khi nhìn đến Tề Mạn Vi về sau, hắn chưa bao giờ nghĩ tới cùng Tề Mạn Vi cùng một chỗ cái này áo gai tu sĩ vẫn là một cái rất mạnh gia hỏa. Nếu là hắn bị này áo gai tu sĩ cuốn lấy  đợi lát nữa Đinh Hoan tới, hắn liền là có thể đi, chỉ sợ cũng không phải một chút đại giới mới được.

Hắn sở dĩ đến bây giờ mới rời đi chư thần thế giới, liền là không hy vọng cùng Đinh Hoan chạm mặt. Mặc dù hắn không sợ Đinh Hoan, nhưng hắn càng muốn hơn đợi thương thế diệt hết sau lại tới giết Đinh Hoan.

Hiện tại gặp phải một cái tựa hồ không kém gia hỏa, hắn càng là không muốn ở chỗ này gặp lại Đinh Hoan. Nếu là Đinh Hoan hiện tại chạy tới, hắn gặp nhiều thua thiệt.

Mà này loại động thủ động tĩnh, Đinh Hoan rất có thể sẽ chạy tới. Cho nên Tín Trường Không ra tay liền là thủ đoạn tàn nhẫn, vận mệnh vòng.

Chỉ cần bị hắn vận mệnh vòng bao lấy, liền sẽ cướp đi đối phương Đại Đạo vận mệnh.

Tại Tín Trường Không nghĩ đến, muốn khóa lại Lam Tiểu Bố Đại Đạo vận mệnh, cũng không là việc khó gì. Như Đinh Hoan loại này cường giả, tuyệt đối là đều biết.

Trước mắt cái này áo gai tu sĩ mạnh hơn, cũng sẽ không cùng Đinh Hoan như vậy không hợp thói thường.

Chỉ cần lĩnh vực của hắn ngăn chặn đối thủ lĩnh vực, Vận Mệnh Luân là có thể cướp đi đối thủ Đại Đạo vận mệnh. Lam Tiểu Bố bị Tín Trường Không tự đại có chút tức giận.

Cái tên này mong muốn thông qua pháp bảo trực tiếp cướp đi hắn Đại Đạo vận mệnh, thật không biết là người nào cho tự tin của hắn. Đối phương pháp bảo này đích thật là Hỗn Độn chí bảo.

Muốn đoạt đi đối thủ Đại Đạo vận mệnh, vẻn vẹn có Hỗn Độn chí bảo không thể được, ít nhất phải trên đường lớn nghiền ép đối thủ hai cái cấp độ. Này Tín Trường Không dựa vào cái gì cho là hắn có thể trên đại đạo nghiền ép chính mình mấy cái cấp độ?

Oanh

Hai người Đại Đạo lĩnh vực đánh vào cùng một chỗ.

Không Gian Pháp Tắc như vỏ trứng gà bị không ngừng xé rách, từng đạo hư không hắc động xuất hiện tại Tín Trường Không trước mắt. Tín Trường Không vẻ mặt biến.

Này lĩnh vực nào chỉ là mạnh? Coi như hắn không bị thương, cũng không cách nào dùng lĩnh vực ngăn chặn đối phương, huống chi hiện tại hắn bản thân bị trọng thương?

Hắn bế quan những năm này đến cùng xảy ra chuyện gì?

Vì sao chính mình ra tới gặp phải cường giả một cái đi theo một cái?

Không chờ hắn theo loại rung động này bên trong lấy lại tinh thần, một đạo xé rách vũ trụ kích Mang liền khóa lại hắn hết thảy sinh cơ. Tín Trường Không cảm nhận được tử vong cách hắn gần như thế.

Giờ khắc này hắn lại cũng không lo được chính mình thương thế còn không có khôi phục, điên cuồng bùng cháy Đại Đạo Đạo Vận cùng tinh huyết, Vận Mệnh Luân quyển ra vận mệnh vòng cũng không tiếp tục là chiếm lấy đối thủ Đại Đạo vận mệnh, mà là khóa lại đối thủ trường kích kích Mang.

Oanh

Thần Thông đạo lại lần nữa tại hư không nổ tung.

Trăm vạn trượng kích Mang đánh xuống kéo dài vươn đi ra, sát phạt đạo vận nổ tung.

Nguyên bản bị xé nứt hư không hắc động bây giờ trở nên càng lớn, vô tận hư không lệ khí cùng khí nhọn hình lưỡi dao quyển ra tới, nhường một mực nhẹ nhàng chư thần thế giới nhiều một tia khói mù.

Tín Trường Không bắn ra một đạo huyết tiễn, thương càng thêm thương.

Hắn cũng không dám lại dừng lại một hơi, nắm lên Vận Mệnh Luân toàn bộ thân thể đều chui vào vừa rồi bị oanh mở hư không trong hắc động. Dựa theo đạo lý, hắn là không thể tiến vào hư không hắc động.

Hắn hẳn là lao ra chư thần thế giới, sau đó trở lại nơi ở của mình đi bế quan chữa thương, hoàn thiện đạo cơ.

Này hư không hắc động là hắn cùng Lam Tiểu Bố Thần Thông đạo pháp đánh văng ra ngoài hắc động, trở ra căn bản cũng không có phương vị, căn bản cũng không biết sẽ đi tới phương nào.

Có thể hắn đạo tâm xuất hiện vết rách.

Liên tiếp đả kích, khiến cho hắn trong lòng sinh ra sợ hãi.

Hắn đã lo lắng Lam Tiểu Bố sẽ theo đuổi không bỏ, cũng lo lắng Đinh Hoan lại đột nhiên xuất hiện.

Chỉ có chạy đến hư không trong hắc động, mới không ai có thể đuổi kịp hắn, cũng không người nào biết hắn đến cùng đi nơi nào. Dĩ nhiên, chính hắn cũng không biết đi nơi nào.

Lại trở lại chư thần thế giới, có lẽ là không vài vạn năm về sau.

"Này người rất mạnh."

Tề Mạn Vi mặc dù một mực không có ra tay, nàng ánh mắt lại là không kém. Biết Tín Trường Không rất lợi hại.

Lam Tiểu Bố gật đầu: "Đúng, thật sự là hắn rất mạnh, nếu không phải bản thân bị trọng thương, đạo tâm cũng xuất hiện vết rách, chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy bị đánh bại."

"Không biết là người nào mạnh mẽ như thế, thế mà có thể kích thương Tín Trường Không."

Tề Mạn Vi có thể là biết Lam Tiểu Bố thực lực, Lam Tiểu Bố cho rằng Tín Trường Không không thể so với hắn kém, rõ ràng cái này nhường Tín Trường Không trọng thương người có bao nhiêu lợi hại.

Lam Tiểu Bố ngưng trọng nói ra: "Nơi này là chư thần thế giới, tại chư thần thế giới Hỗn Độn Trung Tâm, có rất nhiều cường giả, chúng ta phải cẩn thận một chút, làm xong việc liền đi."

"Chờ ta tu vi lại đề thăng một cái cấp độ, sau đó tìm tới vô kỵ, chúng ta liên thủ tiếp tới nơi này.".