Chương 1056: Đại Đạo nhận biết bị phá vỡ

Chương 1056: Đại Đạo nhận biết bị phá vỡ

Đây đã là Đinh Hoan rời đi sương mù giới thứ 367 năm.

Dùng Vũ Trụ Oa gia trì hắn tự thân Đại Đạo tốc độ, hơn ba trăm năm thời gian, hắn đi ngang qua không biết bao nhiêu cái vị diện, xuyên qua không biết bao nhiêu Đạo Vũ Trụ tường.

Nhưng hôm nay, Đinh Hoan không được không dừng lại.

Hắn có một loại cảm giác, chính mình ở phía này hư không ít nhất đi dạo 30 năm thời gian. Thật giống như gặp phải quỷ đả tường, hắn liền là ở phía này hư không bên trong chuyển không đi ra.

Nhưng hắn thần niệm rõ ràng là không có bất kỳ cái gì ngăn cản, mà lại hắn khống chế Vũ Trụ Oa bay lượn thời điểm cũng không có nửa điểm dị trạng. Sở dĩ cảm giác được tại tại chỗ đi dạo mấy chục năm, này hoàn toàn là một loại trực giác cùng đối Vạn Vật pháp tắc mẫn cảm.

Hắn khẳng định, này đồng dạng vị trí hắn tới qua không chỉ một lần.

Càng làm cho hắn kinh dị là, hắn không có cách nào ở phía này hư không làm xuống hư không phương vị ấn ký.

Đinh Hoan không dám nói tu vi của mình đã đứng ở vũ trụ đỉnh, hắn khẳng định thực lực bản thân tuyệt đối xem như đứng đầu nhất nhóm người kia tồn tại.

Hắn cũng không có cách nào tại đây bên trong làm xuống hư không phương vị ấn ký, cái kia có thể tại đây bên trong làm phương vị ấn ký nhân tuyệt đối không nhiều. Đinh Hoan tỉ mỉ tra xét chung quanh hư không hết thảy tình huống, cuối cùng xác định hắn không có phán đoán sai lầm.

Này thời gian mấy chục năm, hắn thật liền ở phía này hư không quay tròn. Thậm chí nói, hắn bây giờ muốn quay đầu cũng không có cách nào quay đầu. Hắn thật giống như lâm vào một cái mê hồn trận bên trong.

Mà trận pháp tại Đinh Hoan trong mắt, đó là tu vi yếu thời điểm đồ chơi, liền là đạo trận hắn đều không đùa. Hiện tại hắn ra tay bố trí, vậy cũng là đủ loại kết giới.

Một phương này vũ trụ còn có cái gì trận pháp có thể vây khốn hắn Đinh Hoan? Sự thật hắn hết lần này tới lần khác bị nhốt rồi.

Đinh Hoan đều không biết mình đến cùng là bị nhốt tại trong trận pháp, vẫn là một cái trong kết giới. Ít nhất hiện tại hắn nhìn không thấu.

Hắn chỉ có thể thu hồi Vũ Trụ Oa, lúc này nhất định phải có kiên nhẫn. Năm đó hắn tu vi còn rất yếu thời điểm, cũng có thể xuyên qua Vũ Trụ Tường.

Hiện tại hắn dù sao cũng là một cái hoàn thiện tự thân Đại Đạo bước thứ bảy cường giả, tổng không đến mức bị vây chết tại một phương không biết tên hư không bên trong a?

Đại Vũ Trụ Thuật vận chuyển, Đinh Hoan bắt đầu cảm giác một phương này trong hư không hết thảy tồn tại.

Đinh Hoan cho rằng, dùng hắn đối với thiên địa quy tắc cùng Vạn Vật pháp tắc lý giải, mong muốn khám phá mình rốt cuộc bị nhốt ở nơi nào, hẳn không phải là vấn đề gì.

Cùng lắm thì liền tìm chút thời giờ mà thôi.

Trăm năm qua đi về sau, Đinh Hoan liền biết hắn quá tự đại.

Vì cảm ngộ ra mình bị khốn ở nơi nào, hắn còn cố ý bố trí mấy trăm cực phẩm Đạo Mạch xuống.

Có thể là trăm năm thời gian hắn bố trí đi cực phẩm Đạo Mạch bị tiêu hao bảy tám phần, trong không gian hết thảy pháp tắc hắn đều quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn, một phương này hư không giữa thiên địa đến cùng có nhiều ít quy tắc, hắn đều rõ ràng như ngực.

Nhưng mà liền là tìm không đến bất luận cái gì cùng loại kết giới tồn tại. Hắn liền là tại một phương không có chút nào ngăn trở hư không bên trong. Đinh Hoan cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại.

Hắn đã từng bế quan qua mười vạn năm, lúc này mới bao nhiêu thời gian?

Nếu là hắn không tỉnh táo, chỉ sợ vĩnh viễn cũng tìm không thấy nguyên nhân chân chính chỗ. Hắn bắt đầu giả thiết.

Nếu hắn suy đoán là chính xác, thật sự là hắn bị nhốt tại một cái nào đó không gian bên trong, mà lại cái không gian này hắn còn tìm không thấy lối ra cùng nửa điểm dấu vết, vậy sẽ có mấy loại khả năng?

Thứ nhất, tu vi của hắn quá thấp, rất nhiều thứ đều không cảm ứng được.

Đinh Hoan cho rằng này khả năng không lớn, hắn đều là Đại Đạo bước thứ bảy, Đại Vũ Trụ Thuật cũng là tự thân Đại Đạo xây dựng ra tới. Không chỉ như thế, tự thân Đại Đạo thế giới cơ hồ đều muốn cùng chư thần thế giới ngang hàng.

Hắn không tin tưởng lắm còn có chính mình Đại Vũ Trụ Thuật không cảm ứng được thiên địa quy tắc cùng pháp tắc, này quá bất hợp lí. Cái thứ hai khả năng, hắn là bị chính mình Đại Đạo tâm cảnh khốn trụ.

Tại hắn cảm ngộ Đại Đạo quá trình bên trong, bị vây ở chính mình Đại Đạo tâm cảnh thế giới bên trong.

Mong muốn đánh vỡ loại tình huống này, chỉ có thể trước tăng lên tâm cảnh của mình, khiến cho hắn đi ra tâm cảnh bị nhốt tâm cảnh thế giới.

Khả năng này cũng lập tức liền bị Đinh Hoan bài trừ, hắn tuyệt đối không thể có thể bị nhốt tại tâm cảnh bên trong, hắn là khống chế Vũ Trụ Oa một đi ngang qua tới, chỗ hư không cũng vẫn luôn là chân thực tồn tại, căn bản lại không tồn tại tâm cảnh thế giới.

Cái kia chính là cái khả năng thứ ba, hắn không cẩn thận tiến nhập người khác bố trí một cái không gian, cái không gian này đẳng cấp hắn chưa bao giờ tiếp xúc qua, cũng chưa bao giờ từng thấy.

Này cũng khả năng không lớn a.

Hắn theo cấp thấp vũ trụ giới diện một đi ngang qua đến, cái gì không gian không có gặp qua?

Lui một vạn bước tới nói, coi như là hắn chưa có tiếp xúc qua người khác bố trí này loại không gian, chẳng lẽ hắn Đại Vũ Trụ Thuật còn không cảm ứng được?

Hắn đều thông qua Đại Vũ Trụ Thuật cảm ngộ trăm năm, cũng là không thu hoạch được gì. Đinh Hoan suy nghĩ dần dần theo rời rạc.

Hắn có chút bận tâm Khúc Y.

Hắn bị vây ở chỗ này, Khúc Y càng là không có ai đi tìm kiếm.

Niệm Hoàn coi như là muốn đi tìm, nàng cũng không biết từ nơi nào đi tìm. Đinh Hoan thở dài, có lẽ làm một phàm nhân cũng tốt.

Cùng Khúc Y cùng một chỗ ở địa cầu bình bình đạm đạm sống hết một đời.

Hắn lựa chọn tu đạo đường, mỗi lần cho là mình đứng ở đỉnh phong nhất thời điểm, liền sẽ phát hiện hắn vẫn là tại người khác dưới chân. .

Đinh Hoan suy nghĩ đột ngột dừng lại. Phàm nhân?

Nếu như hắn là phàm nhân, vậy hắn có thể cảm giác được Tiên đạo trận pháp sao? Rõ ràng không thể.

Không muốn nói Tiên đạo trận pháp, liền là bình thường linh trận hắn cũng không cảm ứng được.

Làm giả thiết, hiện tại hắn liền là một phàm nhân, vây khốn hắn chính là một cái trận pháp, vậy hắn đồng dạng là cùng tình huống dưới mắt, tìm không đến bất luận cái gì đầu mối.

Có thể hay không thật bởi vì tu vi của hắn quá thấp, cho nên không cảm ứng được vây khốn hắn không gian đến cùng là cái gì?

Trước đó hắn sở dĩ sẽ không như vậy nghĩ, là hắn cho là mình sớm đã đứng ở phía này vũ trụ mênh mông đỉnh phong, không có khả năng bởi vì tu vi quá thấp không cách nào cảm thấy vây khốn tự thân chỗ tại không gian.

Như thật là bởi vì hắn tu vi quá thấp, cái kia lúc trước hắn giả thiết đệ nhất cùng thứ ba đều là khả năng tồn tại. Bởi vì tu vi thấp, cho nên hắn mới chưa có tiếp xúc qua này loại hư không không gian ếch xanh cũng coi là nó nhìn thấy toàn bộ bầu trời, nó kiên định coi là bầu trời liền là miệng giếng bộ dáng. Chẳng lẽ chính mình cũng thành một cái ếch ngồi đáy giếng?

Đinh Hoan hít sâu một hơi, hắn cầm ra Phá Kiếp đao.

Hoàn mỹ đến đâu không gian, bị xé nứt sau đều sẽ có pháp tắc mảnh vỡ. Có lẽ bí mật liền giấu ở này chút pháp tắc bên trong mảnh vỡ.

Thật sự là tìm không thấy nguyên nhân, cuối cùng hắn liền bổ ra nơi này hư không, tiến vào hư không trong hắc động. Tiến vào hư không hắc động có lẽ là vạn bất đắc dĩ lựa chọn, cái kia dù sao cũng so vây ở chỗ này tốt.

Phá Kiếp đao thế tụ tập, Đinh Hoan cơ hồ dùng toàn bộ Đạo Nguyên lực lượng gia trì Phá Kiếp đao phía trên, sau đó một đao bổ ra. Hư không phát ra từng đợt nổ vang, Đinh Hoan ngốc trệ nhìn trước mắt hư không.

Dùng thực lực của hắn  có thể dễ dàng tại chư thần thế giới xé rách ra Hư Không liệt phùng. Lại không cách nào tại đây bên trong xé mở một đạo dấu vết.

Đây chẳng lẽ là so chư thần thế giới còn cao cấp hơn vị diện? Không có khả năng.

Chư thần thế giới liền là một phương này vũ trụ đỉnh cấp vị diện, vẫn là một phương này trong vũ trụ chỗ. Làm sao có thể tồn tại so chư thần thế giới cao cấp hơn vị diện?

Đinh Hoan lần nữa tế ra Phá Kiếp đao, lần này hắn là liên miên đao màn hạ xuống, một đạo đi theo một đạo. Cùng một thời gian, Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên bắt đầu vận chuyển.

Vẻn vẹn mấy cái chu thiên đi qua, Đinh Hoan liền cảm ứng được trước đó mấy trăm năm đều không có cảm ứng được pháp tắc khí tức. . Không đúng, không nên nói là pháp tắc, mà là một loại tựa hồ so pháp tắc còn huyền ảo hơn tồn tại.

Đinh Hoan triệt để đắm chìm vào.

Chỉ cần cảm ứng được, hắn liền tin tưởng mình có thể minh ngộ đến trong đó áo nghĩa, đồng thời tại chính mình Đại Đạo vũ trụ thế giới diễn hóa ra tới.

Một năm. . Mười năm. . Trăm năm. .

Đinh Hoan mở mắt lần nữa thời điểm, phát hiện mình quanh người Đạo Mạch sớm đã tiêu hao hầu như không còn, mà hắn gần như tan vào một phương này hư không bên trong.

Chỉ có Phá Kiếp đao trôi nổi sau lưng hắn, nói cho hắn biết, hắn cũng không là thuộc về một phương này hư không. Đinh Hoan hít sâu một hơi.

Lần bế quan này trọn vẹn thời gian ngàn năm, này thời gian ngàn năm, nếu là có người đối với hắn đánh lén, cái kia nhất định là một đánh lén một cái chuẩn.

Bởi vì hắn là chân chính triệt để lâm vào rung động hắn Đại Đạo đạo niệm cảm ngộ bên trong.

Theo tu luyện đến nay, bước vào đạo đồ, đồng thời một đường tu luyện tới Đại Đạo bước thứ bảy, cho đến đứng ở một phương này vũ trụ mênh mông đỉnh phong.

Đinh Hoan chưa bao giờ hoài nghi tới chính mình đối Đại Đạo cảm ngộ cùng đối vũ trụ mênh mông lý giải. Này ngàn năm bế quan lật đổ hắn nhận biết.

Hắn thế mà tại đây bên trong cảm ứng được một loại hoàn toàn mới pháp tắc.

Hẳn là không thể nói là pháp tắc, là so pháp tắc càng thêm huyền ảo thiên địa áo nghĩa tồn tại. Tạm thời xưng là Bản Nguyên Thiên thì, hoặc là gọi nguyên thì.

Dùng hắn đối đạo lý lớn hiểu.

Đại Đạo là cảm ngộ thiên địa quy tắc, diễn hóa xuất từ kỷ đạo thì.

Trong thiên địa tất cả quy tắc, đều là do Vạn Vật pháp tắc cấu dựng lên.

Cho nên muốn diễn hóa xuất từ thân lớn đạo đạo tắc, nhất định phải cảm ngộ Vạn Vật pháp tắc, lại lý giải thiên địa quy tắc, cuối cùng mới có thể xây dựng ra chính mình lớn đạo đạo tắc.

Hắn đạo so người khác đi trước một bước, hắn lại ở chính mình Đại Đạo thế giới bên trong diễn hóa Vạn Vật pháp tắc, nhưng cũng cần trước cảm ngộ ngoại giới Vạn Vật pháp tắc mới được.

Mà bây giờ hắn thế mà phát hiện Bản Nguyên Thiên thì, cũng là là chính hắn mệnh danh nguyên thì. Khó trách trước đó hắn không cảm ứng được.

Bởi vì nguyên thì có khả năng xây dựng ra tới pháp tắc, cái này phá vỡ hắn đối đạo nhận biết. Hắn tự thân thế giới Vạn Vật pháp tắc, hoàn toàn chính xác là chính hắn diễn hóa ra tới.

Nhưng đó là có cơ sở tồn tại, là hắn đều là thông qua cảm ngộ một phương này vũ trụ Vạn Vật pháp tắc, sau đó lại tại chính mình Đại Đạo thế giới bên trong diễn hóa ra thuộc về mình Vạn Vật pháp tắc.

Nói cách khác, tại không có trông thấy một loại nào đó pháp tắc trước đó, tỉ như Thủy Nguyên pháp tắc, sáng tạo tìm cách thì, hư vô pháp tắc các loại.

Hắn Đinh Hoan không cách nào tại tự thân thế giới bên trong xây dựng ra này chút pháp tắc.

Hắn vì xây dựng ra chính mình sáng tạo sinh đạo tắc, cố ý đi không gian hư vô, tại nhìn thấy một phương thế giới này sáng tạo sinh đạo tắc về sau, mới cấu kiến thuộc về mình sáng tạo sinh đạo tắc.

Có thể là nguyên thì khác biệt, coi như là không có trông thấy này chút pháp tắc, chỉ muốn lý giải nguyên thì, là có thể căn cứ từ mình Đại Đạo ý chí, tại chính mình Đại Đạo thế giới bên trong dùng nguyên thì xây dựng ra này chút pháp tắc.

Dùng nguyên thì xây dựng ra tới pháp tắc, cho dù là cùng một loại pháp tắc, cũng có thể cùng một phương này vũ trụ thế giới tồn tại pháp tắc hoàn toàn khác biệt.

Chính là bởi vì biết đạo lý này, Đinh Hoan mới nhìn trước mắt một phương này vây khốn hắn hư không kinh ngạc ngẩn người. Hắn bị nhốt tại một cái dùng nguyên thì làm cơ sở bố trí hư không đại trận bên trong, cái này hư không đại trận cũng gọi vị giới. Này so kết giới còn cao một cái cấp độ, lúc trước hắn chưa bao giờ tiếp xúc qua nguyên thì, làm sao có thể mở ra?.