Chương 1057: Độc xông Hỗn Độn Trung Tâm

Chương 1057: Độc xông Hỗn Độn Trung Tâm

Tại rung động cùng ngốc trệ về sau, Đinh Hoan bắt đầu nhìn thẳng vào hiện thực.

Mong muốn đi tới nơi này một phương hư không, tuyệt đối chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Hắn sở dĩ có thể đi tới nơi này một phương hư không, là bởi vì hắn liên tục xuyên qua nhiều Đạo Vũ Trụ tường. Nhưng coi như là khó khăn đi nữa, có thể tới nơi này, chỉ sợ cũng sẽ không chỉ có hắn một cái.

Cái kia đừng người đâu?

Không cần hỏi, bị vây ở chỗ này thời gian lâu dài chỉ sợ liền xương vụn cũng bị mất.

Hắn có thể biết mình bị nhốt ở nơi nào, đồng thời có thể cảm giác được nguyên thì cùng vị giới tồn tại, đã mạnh hơn người khác. Mà lại hắn Đại Vũ Trụ Thuật sớm đã hoàn thiện, dùng hắn Đại Vũ Trụ Thuật năng lực, chưa từng không thể triệt để cảm ngộ nguyên thì. Năm đó hắn cảm ngộ kết giới thời điểm, một dạng là không có người truyền thụ, một dạng là lâm vào trong kết giới.

Cuối cùng hắn còn không phải cảm ngộ kết giới? Cuối cùng tiện tay đều có thể bố trí ra kết giới tới.

Hắn có thể kẻ đến sau cư bên trên, bố trí ra kết giới thủ đoạn so với cái kia nghiên cứu kết giới nhiều năm Thánh Nhân mạnh hơn, không phải là bởi vì hắn thiên phú cao bao nhiêu.

Mà là bởi vì hắn Đại Đạo là cảm ngộ Vạn Vật pháp tắc, mà kết giới là đủ loại pháp tắc cấu dựng lên. Cho nên hắn học mới làm ít công to.

Trước mắt hắn muốn rời đi nơi này, liền nhất định phải cảm ngộ nguyên thì.

Nếu hắn có thể cảm ngộ đến nguyên thì, đồng thời có thể chính mình diễn hóa ra nguyên thì, vậy còn sẽ lo lắng cho mình vô pháp có thể thấu trước mắt vị giới sao?

Đinh Hoan nhìn một chút chính mình Đại Đạo vũ trụ thế giới, bên trong còn có hơn một vạn cực phẩm Đạo Mạch.

Bởi vì ngưng luyện sáng tạo sinh đạo tắc cho Niệm Hoàn, lại đưa một chút cho Niệm Hoàn, hiện tại Hỗn Độn đạo mạch chỉ còn lại có hơn ba trăm đầu.

Đinh Hoan không do dự, hắn đem cơ hồ tất cả cực phẩm Đạo Mạch cùng Hỗn Độn đạo mạch toàn bộ đưa ra tới, sau đó chính mình bố trí một cái kết giới, đem này chút nguyên khí mạch toàn bộ nhốt ở.

Mà chính hắn, thì là chuẩn bị tại kết giới này bên trong cảm ngộ nguyên thì.

Lúc trước hắn chẳng qua là Luyện Khí cảnh giới thời điểm, không giống nhau là làm ra Đại Vũ Trụ Thuật?

Hiện tại hắn Đại Đạo bước thứ bảy, Đại Vũ Trụ Thuật càng là không ngừng bị hắn hoàn thiện, Vạn Vật pháp tắc tất cả đều trong một ý nghĩ, chẳng lẽ còn không thể cảm ngộ đến nguyên thì?

Thiên địa nguyên thì làm vạn pháp gốc rễ.

Coi ngươi là một phàm nhân thời điểm, dùng lực đối địch.

Lực chẳng qua là tự thân quy tắc một loại, cho nên phàm nhân lợi dụng này loại quy tắc đến chiến đấu. Coi ngươi là một cái tu sĩ thời điểm, dùng pháp đối địch.

Pháp là quy tắc dung hợp, cho nên tu sĩ dùng quy tắc xây dựng pháp thuật đến chiến đấu. Coi ngươi là một vị tiên nhân thời điểm, dùng Thần Thông đối địch.

Thần Thông là đối với thiên địa quy tắc lý giải, cho nên tiên nhân là dùng chính mình lý giải thiên địa quy tắc, diễn hóa Thần Thông chiến đấu. Coi ngươi là một cái Thánh Nhân thời điểm, vẫy tay một cái liền là Đại Đạo thần thông, là dùng đại thần thông đối địch.

Đại thần thông là đối thiên địa vạn vật pháp tắc lý giải cùng dùng pháp tắc diễn hóa tới, thiên địa quy tắc vì Vạn Vật pháp tắc xây dựng, pháp tắc diễn hóa đại thần thông, thì tương đương với quy tắc một loại.

Đinh Hoan tu luyện tới Đại Đạo bước thứ bảy  đồng dạng đưa tay ở giữa liền là đại thần thông.

Không chỉ như thế, hắn ngưng luyện đại thần thông tất cả đều là tự thân Đại Đạo pháp tắc xây dựng mà thành. Đạo quả nhiên là không bờ bến.

Hắn coi là đứng ở đỉnh phong.

Hôm nay, hắn cảm nhận được nguyên thì.

Pháp tắc cấu thành quy tắc, nguyên thì cấu thành pháp tắc.

Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên phía dưới, Đinh Hoan triệt để đắm chìm đến nguyên thì cảm ngộ bên trong. Một phương này hư không tại Đinh Hoan vừa đi vừa về giày vò mấy trăm năm về sau, lần nữa lâm vào yên lặng.

Đinh Hoan rõ ràng, có lẽ nơi này trước đó cũng có người như hắn dạng này giày vò về sau, sau đó bắt đầu cảm ngộ, cuối cùng lại biến mất tại vũ trụ mênh mông ở giữa.

Nhưng hắn vẫn là muốn làm như vậy.

. . .

Chư thần thế giới Chư Thần Đạo Thành.

Nguyên bản bị oanh vì bã vụn Chư Thần Đạo Thành, lần nữa bị tạo dựng lên.

Lam Tiểu Bố phiền muộn đứng tại Chư Thần Đạo Thành bên ngoài, hắn bước vào Đại Đạo bước thứ tám về sau, tại chỗ này chờ đợi nhiều năm, nhưng không có Mạc Vô Kỵ nửa điểm tin tức.

Không chỉ có Mạc Vô Kỵ tin tức không có, hắn muốn tìm được Đinh Hoan, cũng là không có nửa điểm tin tức. Lam Tiểu Bố cuối cùng quyết định, không đợi.

Hắn hiện tại liền đi chư thần thế giới Hỗn Độn Trung Tâm. Nhiều người lại như thế nào?

Không nhìn tới xem lại làm thế nào biết?

Nghĩ tới đây, Lam Tiểu Bố cực kỳ dứt khoát rời đi Chư Thần Đạo Thành, hắn muốn đơn độc đi chư thần thế giới Hỗn Độn Trung Tâm nhìn một chút.

Hỗn Độn vẫn là trước đó Hỗn Độn.

Lam Tiểu Bố lần nữa tiến vào một phương này Hỗn Độn, tự thân Hỗn Độn Lĩnh Vực sớm đã bao trùm phương viên gần vạn dặm. Lam Tiểu Bố chính mình cũng là cảm khái.

Năm đó hắn sơ nhập Hỗn Độn thời điểm, cơ hồ đem mạng nhỏ đưa xong.

Mà lại cái kia Hỗn Độn còn mang theo loang lổ quy tắc, cũng không thể tính là chân chính Hỗn Độn.

Nơi này Hỗn Độn chỉ sợ là một phương này vũ trụ thuần túy nhất Hỗn Độn chỗ, hắn sau khi đi vào, trong vòng vạn dặm đã nằm trong tay hắn.

Đạo một trong đồ, thật sự là không có phần cuối.

Giờ khắc này ở Lam Tiểu Bố Hỗn Độn Lĩnh Vực phía dưới, hết thảy đều không thể ẩn nấp. Lam Tiểu Bố những nơi đi qua, từng đầu Hỗn Độn đạo mạch bị hắn thu hồi.

Này chút Hỗn Độn đạo mạch một mực tồn tại, nhưng hắn lần trước cùng Mạc Vô Kỵ tới thời điểm, quả thực là một đầu đều không có phát hiện. Cái này là tự thân lĩnh vực hạn chế tạo thành.

Nửa năm sau, Lam Tiểu Bố ngừng lại.

Lĩnh vực của hắn bao trùm dưới, lại có thể có người tại hoàn thiện chính mình Đại Đạo thần thông. Còn có người có thể ở trong hỗn độn hoàn thiện Đại Đạo thần thông?

Nhất định là Hỗn Độn Trung Tâm ra tới, Lam Tiểu Bố không có nửa phần lưỡng lự, một bước liền rơi vào cái này nhân thân trước. Chư thần thế giới Hỗn Độn Trung Tâm, đây là hắn cực độ chán ghét tồn tại.

Hắn hôm nay tới nơi này chính là muốn đem Hỗn Độn Trung Tâm Bàng Bặc Tử giết, đồng thời cũng muốn biết rõ ràng Hỗn Độn Trung Tâm đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Nếu muốn sinh tồn ở chư thần thế giới, cái kia chư thần thế giới liền không thể là một ít người.

"A, đạo hữu thật bản lãnh."

Lam Tiểu Bố đến phụ cận sau vẫn không nói gì, này người mở miệng trước.

"Ngươi bản sự cũng không nhỏ, có thể tại đây bên trong hoàn thiện Đại Đạo thần thông. Ngươi hẳn là tới từ trong hỗn độn tâm a?"

Lam Tiểu Bố vào trước là chủ, dùng người trước mắt này nhất định là tới từ trong hỗn độn tâm mà không thích.

Này người cũng không thèm để ý, chẳng qua là cười cười: "Ta gọi Hòa Diễn, đích thật là tới từ trong hỗn độn tâm, bất quá là bị người đuổi giết ra tới."

Lam Tiểu Bố nghi hoặc hỏi: "Hỗn Độn Trung Tâm không phải bền chắc như thép sao? Bọn hắn vì sao muốn truy sát ngươi?"

Hòa Diễn thở dài: "Bởi vì ta không hi vọng bọn họ chiếm lấy toàn bộ vũ trụ tài nguyên, càng không hi vọng bọn hắn khóa lại chư thần thế giới. Trong mắt bọn hắn, ta là ngoại tộc."

Lam Tiểu Bố giật mình hiểu được, nguyên lai là một cái người chủ nghĩa lý tưởng.

"Hòa Diễn đạo hữu, ngươi cũng Đại Đạo bước thứ tám đi? Ta dự định tiến vào Hỗn Độn Trung Tâm, ngươi có muốn hay không cùng đi với ta?"

Nghe nói như thế, Hòa Diễn nghi ngờ đánh giá một phiên Lam Tiểu Bố, sau đó lắc đầu

"Hai chúng ta đi hẳn phải chết không nghi ngờ. Ta còn có một người bạn, hắn gọi Đinh Hoan, ta một mực ở chỗ này chờ hắn."

"Nguyên lai ngươi là Đinh Hoan bằng hữu a, ta gọi Lam Tiểu Bố, Đinh Hoan hẳn là có chuyện đi, trong thời gian ngắn tuyệt đối sẽ không tới."

Lam Tiểu Bố nghe được Hòa Diễn cùng Đinh Hoan nhận biết, trong lòng phát lên hảo cảm. Không có Đinh Hoan, Tề Mạn Vi nói không chừng đều vẫn lạc.

Liền là Tề Mạn Vi Thủy Nguyên Đại Đạo Quyết, cũng là Đinh Hoan cho.

Đây là một cái rất đại khí người, chẳng qua là duyên khan một mặt, một mực không được gặp nhau. Nghe được Đinh Hoan thời gian ngắn không gặp qua đến, Hòa Diễn ánh mắt lóe lên một chút mất mác.

Hắn đối Đinh Hoan ấn tượng phi thường tốt, sở dĩ ở chỗ này chờ Đinh Hoan, là có chuyện trọng yếu muốn nói cho Đinh Hoan. Thấy Hòa Diễn rơi vào trầm mặc Lam Tiểu Bố nói lần nữa: "Đã như vậy, chúng ta xin từ biệt."

Với hắn mà nói, chẳng qua là thuận miệng mời, Hòa Diễn có đi hay không Hỗn Độn Trung Tâm, ảnh hưởng không lớn.

Hòa Diễn vội vàng nói: "Ta tại vạn năm trước một lần nữa bước vào bước thứ tám về sau, cảm ngộ càng nhiều Đại Đạo chí lý, cho nên đi qua một chuyến Hỗn Độn Trung Tâm rìa, nhưng ta không có đi vào, bởi vì ta cảm thấy một chút không ổn. ."

"Không ổn?"

Lam Tiểu Bố nghi hoặc nhìn Hòa Diễn.

Hòa Diễn gật gật đầu: "Đúng, liền là không ổn, trước đó ta ở trong hỗn độn tâm ngây người nhiều năm như vậy cũng không có cảm thấy qua, mà lại ta bị người đuổi giết chạy ra Hỗn Độn Trung Tâm cũng không có cảm thấy qua."

Lần này trở về từ cõi chết, cơ hồ đã trải qua một lần tử vong, lần nữa lúc trở về, lại thật cảm giác được.

Ta tưởng rằng ảo giác của mình, cho nên cố ý rời đi. Lại qua mấy ngàn năm, ta lại đi một chuyến, loại kia không ổn chẳng những không có yếu bớt, ngược lại là theo ta Đại Đạo tăng cường mà mạnh lên.

"Ta đối Đinh Hoan đạo hữu Đại Đạo vô cùng khâm phục, cho nên chờ Đinh Hoan đạo hữu đi cảm thụ một chút, có phải hay không chỉ là ta một người ảo giác. Đồng thời cũng đem chuyện này nói cho Đinh Hoan đạo hữu."

Lam Tiểu Bố ánh mắt cũng ngưng trọng lên, hắn liền ôm quyền nói ra: "Hòa Diễn đạo hữu, ta cùng Đinh Hoan mặc dù chưa từng gặp mặt, đối Đinh Hoan đạo hữu cũng rất là khâm phục."

Ban đầu lần này cũng muốn hẹn ta một người bạn cùng Đinh Hoan cùng đi nơi này, chỉ là bọn hắn tạm thời đều liên lạc không được, này o một người tới.

"Đạo hữu nếu là yên tâm ta, còn thỉnh dẫn đường ta cũng đi qua nhìn một thoáng."

Hòa Diễn lần này cũng là không do dự: "Tốt, như thế chúng ta cùng đi. Bất quá ngươi có thể không nên tùy tiện tiến vào trong hỗn độn."

Hắn cũng rất muốn biết, có phải hay không chỉ có chính mình cảm giác được không ổn Lam Tinh Đảo.

Niệm Hoàn một mình đứng ở chỗ này, nàng có chút bàng hoàng bất ổn. Đây là nàng lần thứ mười chín trở về.

Nàng có thể tìm tới nơi này, là bởi vì Đinh Hoan cho nàng chính xác phương vị cùng mở ra kết giới ngọc phù. Nhưng mười chín lần trở về, nàng vẫn là không có có thể nhìn thấy ba nàng Đinh Hoan.

Theo ba nàng đi tìm tìm nàng mẹ, này đều đi qua bảy vạn năm, hào không tin tức.

Nàng đều Đại Đạo bước thứ bảy viên mãn, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào Đại Đạo bước thứ tám.

Những năm này tại sương mù giới, chư thần thế giới, thậm chí bao gồm chư thần thế giới bên ngoài Chư Thần đảo, đều có nàng dấu chân. Đại Vũ Trụ Thuật bước vào bước thứ bảy về sau, nàng cơ hồ không có đối thủ.

Càng là diễn hóa ra tới tự thân Vạn Vật pháp tắc, cấu kiến chính mình Đại Đạo vũ trụ. Này thì có ích lợi gì chỗ? Cha nàng mẹ đều không ở bên người.

Không chỉ như thế, liền Mạn Vi Di cũng không biết đi nơi nào. Cái này khiến nàng cảm giác rất là cô đơn.

"Ngươi là?"

Một cái thanh âm đột ngột truyền đến, lập tức một đạo xinh đẹp thân ảnh rơi vào bên người Niệm Hoàn. Niệm Hoàn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, sớm đã hoàn thiện tự thân Đại Đạo thế giới.

Mà lại lần trước Đinh Hoan cho nàng Hỗn Độn đạo mạch thời điểm, còn cố ý lưu lại Đại Đạo hình ảnh, nói cho nàng Đại Vũ Trụ Thuật thiếu sót chỗ.

Hiện tại Niệm Hoàn đối với thiên địa đạo vận cảm giác, không thể so với Đinh Hoan năm đó yếu bao nhiêu.

Cho nên nữ tử này vừa xuất hiện ở trước mặt nàng, nàng liền biết đối phương tu luyện là Thủy Nguyên Đại Đạo Quyết. Nhìn trước mắt này tuyệt mỹ nữ tử, Niệm Hoàn trong lòng đã có suy đoán.

"Tiền bối có thể là Già Di?".