Chương 1058: Nguyên Trụ Thành

Chương 1058: Nguyên Trụ Thành

Niệm Hoàn mặc dù kêu một tiếng Già Di, trong lòng vẫn là có chút khó chịu.

Nàng biết Già Bách Hợp là ai, nhưng làm một cái vãn bối, nàng lại không thể không tôn trọng.

Già Bách Hợp cũng có chút xấu hổ, Niệm Hoàn kêu lên Già Di về sau, nàng liền biết Niệm Hoàn là ai: "Niệm Hoàn, cha ngươi đi tìm ngươi sao?"

Nàng bế quan nhiều năm, tại bước vào bước thứ bảy về sau, trước tiên liền lựa chọn trở về.

Mặc dù còn không có tiến vào Lam Tinh Đảo, nàng đã biết Đinh Hoan cũng không trở về đến, lại tại nơi này nhìn thấy Đinh Hoan nữ nhi Niệm Hoàn.

Đinh Hoan có khả năng đi tìm kiếm Niệm Hoàn, kết quả cùng Niệm Hoàn dịch ra.

Niệm Hoàn lắc đầu: "Cha ta đi tìm tìm mẹ ta, khoảng cách lần trước hắn trông thấy ta đã qua vài vạn năm thời gian."

Già Bách Hợp trầm mặc xuống.

Nàng bao lâu chưa từng nhìn thấy Đinh Hoan rồi?

Niệm Hoàn mặc dù cùng Già Bách Hợp không có tiếp xúc nhiều qua, chẳng qua là mấy câu, nàng liền biết cái này Già Di chỉ sợ không phải hơn một cái lời người, mà lại không quen cùng người kết giao.

Nàng chỉ có thể chủ động nói ra: "Già Di, chúng ta đi Lam Tinh Đảo lại nói tỉ mỉ đi."

Ừm

Già Bách Hợp đích thật là bất thiện ngôn từ, nàng hỏi một câu Đinh Hoan về sau, cũng không biết nên nói cái gì.

"Chúng ta ngay ở chỗ này, lại hướng phía trước đi, liền sẽ tiến vào Hỗn Độn Trung Tâm. . ." Hỗn Độn bên trong Hòa Diễn ngăn cản Lam Tiểu Bố tiếp tục đi tới động tác.

Lam Tiểu Bố thần niệm quét ra đi, có chút nghi ngờ hỏi: "Lúa đạo hữu, lĩnh vực của ta có vạn dặm phạm vi, vạn dặm Hỗn Độn tất cả đều tại cảm giác của ta phía dưới, ta cũng không có cảm giác được bên ngoài hỗn độn."

Hòa Diễn nghiêm mặt nói ra: "Hỗn Độn Trung Tâm chính là như vậy, ngươi Hỗn Độn Lĩnh Vực phạm vi rõ ràng toàn bộ là Hỗn Độn, làm ngươi đi qua về sau, liền sẽ phát hiện đây là một loại ảo giác. Tin tưởng ta, không có sai."

Nếu như là địa phương khác, có lẽ Hòa Diễn còn không dám khẳng định, Hỗn Độn Trung Tâm nơi này, hắn đã từng ra ra vào vào vô số lần, không có khả năng tính sai.

Lam Tiểu Bố nhíu mày trầm tư.

Hắn cảm giác Hòa Diễn không giống lắm là lừa hắn.

Có thể loại chuyện này quá mức phá vỡ hắn Đại Đạo nhận biết.

Đều tại lĩnh vực của mình phạm vi, làm sao có thể là ảo giác?

Chẳng lẽ còn có vượt qua hắn phạm vi hiểu biết huyễn trận?

"Ngươi ngay ở chỗ này cảm giác, ta phát hiện theo tu vi càng mạnh, loại kia nguy hiểm cảm giác liền càng mãnh liệt."

Hòa Diễn tiếp tục nói.

Lần nữa sống lại, đạt được Đinh Hoan trợ giúp, Hòa Diễn đối Đại Đạo nhận biết so với hắn tiến vào Hỗn Độn trước đó hiếu thắng mấy cái cấp độ.

Lam Tiểu Bố không có tiếp tục đi tới, hắn dừng lại bắt đầu cảm giác hết thảy chung quanh.

Hỗn Độn vẫn là cái kia Hỗn Độn, không hề khác gì nhau.

Làm Lam Tiểu Bố bắt đầu vận chuyển tự thân Đại Đạo Công Pháp thời điểm, đột ngột cảm giác được thần tâm hơi hơi nhảy một cái.

Một loại nhàn nhạt bất ổn cảm xúc ở trong lòng quanh quẩn.

Lam Tiểu Bố lần nữa đi tới mấy bước, thần niệm phạm vi vẫn là Hỗn Độn một mảnh, mà cái kia tâm tình bất an biến đến rõ ràng hơn một chút.

Hòa Diễn không có nói sai, nếu là hắn tiếp tục đi tới, thật là có khả năng lâm vào trong nguy cơ. Chẳng lẽ lại đi vào thật chính là Hỗn Độn Trung Tâm?

Nếu là Hỗn Độn Trung Tâm, đích thật là có nguy cơ.

"Hòa Diễn đạo hữu, ngươi nói không sai, ta tại nơi này thật là có thể cảm nhận được một loại nhàn nhạt bất ổn."

"Ta vẫn là có ý định vào xem, ngươi lưu tại nơi này chờ ta đi, nếu là ta thời gian dài chưa hề đi ra, ngươi đem chuyện này nói cho ta biết bằng hữu Mạc Vô Kỵ."

Lam Tiểu Bố nói xong, xuất ra một cái ngọc giản khắc xuống một ít gì đó đưa cho Hòa Diễn. Hắn có một loại cảm giác, này Hỗn Độn Trung Tâm đích thật là có chút nguy hiểm.

Này không cần cảm giác, hắn tới nơi này trước đó liền nghĩ đến tiến vào Hỗn Độn Trung Tâm gặp nguy hiểm. Dù sao Hỗn Độn Trung Tâm là đỉnh cấp cường giả ở lại chỗ, không có gặp nguy hiểm mới là quái sự. Nhưng hắn vừa rồi một dạng cảm giác đến trong này không giống là nguy hiểm, còn có Cơ Lục.

Cho nên hắn nhất định phải muốn vào xem một chút.

Hắn tu đạo chính là vì đứng tại cuồn cuộn đỉnh, chưởng khống vận mệnh của mình.

Lam Tiểu Bố trong lòng rất rõ ràng, hắn đạo đến Đại Đạo bước thứ tám về sau, đã là cực hạn. Mong muốn tiến thêm một bước, chỉ có thể tìm kiếm mới thời cơ.

Chư thần thế giới là một phương này vũ trụ cao cấp nhất Tinh Lục chỗ, là vũ trụ mênh mông Khởi Nguyên Chi Địa. Hỗn Độn Trung Tâm càng là chư thần thế giới Hỗn Độn phát nguyên chỗ, cũng là chư thần thế giới tồn tại nguyên nhân.

Sáng biết mình Đại Đạo như vậy không tiến, hắn còn không dám tiến vào tầng thứ cao hơn địa phương tìm kiếm mới cơ duyên, vậy hắn đạo chỉ sợ không còn có tiến bộ cơ hội.

Hòa Diễn theo bản năng tiếp nhận ngọc giản, trong lòng tự nhủ lời của ta mới vừa rồi, ngươi là một chữ đều không có nghe lọt sao? Lam Tiểu Bố lần nữa đi mấy bước, trước mắt đột nhiên hết sạch.

Hỗn Độn tan biến vô tung vô ảnh.

Lam Tiểu Bố theo bản năng quay đầu, nơi nào còn có Hỗn Độn? Hắn thần niệm lập tức liền quét ra đi.

Thiên địa nguyên khí nồng đậm đến cực hạn, không gian khắp nơi đều tràn ngập Khai Thiên đạo tắc khí tức, Thủy Nguyên pháp tắc tại nơi này chính là tầm thường nhất thiên địa pháp tắc một trong.

Chư thần thế giới tốt nhất Đạo Thành nguyên khí, so với nơi này đến, chỉ sợ liền cặn bã cũng không bằng. Nhưng Lam Tiểu Bố căn bản là không còn lòng dạ quan tâm những thứ này.

Bởi vì Hòa Diễn nói toàn bộ là thật.

Rõ ràng là tại hắn Hỗn Độn Lĩnh Vực phạm vi bên trong, hắn hết lần này tới lần khác mấy bước liền lao ra Hỗn Độn, đồng thời đi tới Hỗn Độn Trung Tâm. Mà hắn thần niệm lại quay đầu quét thời điểm, căn bản cũng không có Hỗn Độn.

Lam Tiểu Bố đối tự thân kết giới trình độ cùng trận đạo trình độ vẫn là hết sức tự tin.

Dùng hắn tu vi hiện tại thực lực, tăng thêm hắn đối kết giới, pháp trận lý giải, bất luận cái gì kết giới coi như là có thể vây khốn hắn, cũng đừng hòng giấu diếm được cảm giác của hắn.

Mà bây giờ hắn không có nửa phần cảm giác.

Hắn thậm chí đều không biết mình vào bằng cách nào.

Coi như bị đột nhiên truyền tống, hắn cũng không có cảm nhận được truyền tống gợn sóng.

Mà lại tại đây loại Hỗn Độn bên trong còn có thể bố trí truyền tống trận? Ít nhất hắn làm không được. Hiện tại hắn đều cảm giác không đến kết giới, như thế nào ra ngoài?

Nếu là nói tiến nhập Hỗn Độn Trung Tâm liền không thể đi ra ngoài, Bàng Bặc Tử vì sao có thể tùy ý ra vào?

Còn có một chút nhường Lam Tiểu Bố vạn phần không hiểu chính là, hắn đều tiến vào Hỗn Độn Trung Tâm, lúc này không phải hẳn là có người động thủ với hắn sao?

Vì sao không có người quản hắn?

Thật giống như này Hỗn Độn Trung Tâm hắn muốn vào tới liền tiến đến.

Giờ khắc này, Lam Tiểu Bố cảm giác mình tựa hồ lâm vào một cái âm mưu to lớn bên trong. Vẻn vẹn một lát suy nghĩ, Lam Tiểu Bố liền trực tiếp dễ dàng tạo thành Bàng Bặc Tử.

Này Hỗn Độn Trung Tâm người khẳng định không nhiều, nếu là hắn dùng một cái lạ lẫm hình ảnh xuất hiện, có lẽ rất nhanh liền bị chú ý tới. Bàng Bặc Tử một mực sinh tồn ở nơi này, cho nên hắn dùng Bàng Bặc Tử thân phận xuất hiện, đó là không thể thích hợp hơn.

Một phần vạn Bàng Bặc Tử biết có người Dịch Hình thành hắn, tất nhiên sẽ tìm kiếm qua đến, đối Lam Tiểu Bố tới nói, đó là càng tốt hơn. Hắn muốn tìm liền là Bàng Bặc Tử.

. . .

Cuồn cuộn hư không bên trong, lúc này Đinh Hoan cơ hồ như khô lâu.

Nguyên bản hắn coi là cảm ngộ nguyên thì, kỳ thật cũng chính là cùng cảm ngộ pháp tắc, dùng Đại Vũ Trụ Thuật vì chu thiên, nhiều nhất thời gian ngàn năm, hắn là có thể thành công.

Sự thật hiện tại vài vạn năm thời gian đều đi qua, hắn vẫn là không có cách nào diễn hóa ra một đạo thuộc về mình nguyên thì. Bởi vì hắn liền nguyên thì da lông đều không có chạm tới.

Tại cảm ngộ trên đường lớn cơ hồ không có bất kỳ cái gì bình cảnh Đại Vũ Trụ Thuật, cuối cùng gặp thứ nhất vô pháp cởi ra nan đề.

Đinh Hoan Đại Đạo chu thiên vẫn là tại vận chuyển, hắn bố trí cực phẩm Đạo Mạch cùng Hỗn Độn đạo mạch, cơ hồ đều tiêu hao hết tám phần mười, nhưng hắn vẫn là không có thành công.

Đinh Hoan trong lòng so với ai khác đều rõ ràng, một khi này chút Đạo Mạch bị hắn sau khi dùng xong, hắn còn không có cảm ngộ đến nguyên thì, không thể diễn hóa ra một đạo thuộc về mình nguyên thì, hắn chỉ sợ thật muốn vĩnh cửu lưu tại nơi này.

Cuối cùng chỉ có thể hóa thành một bộ xương khô, sau đó theo thời gian tiêu tán.

Vài vạn năm thời gian không có cảm ngộ đến nguyên thì, Đinh Hoan cũng không phải không thu hoạch được gì, hắn Đại Đạo tại bước thứ bảy cơ hồ ngưng luyện đến cực hạn.

Hắn cũng hiểu rõ chính mình vì sao vô pháp cảm ngộ đến nguyên thì.

Hắn Đại Vũ Trụ Thuật tạo thành căn cơ liền là thiên địa vạn vật chi pháp tắc, nguyên thì áo nghĩa càng sâu tại thiên địa vạn vật pháp tắc, hắn làm sao có thể dùng pháp tắc cảm ngộ nguyên thì?

Biết thì biết, hắn chính là không có biện pháp giải quyết. Chỉ có thể thông qua thời gian tìm đến đến đường ra.

Coi như hắn trảm đạo, một lần nữa dùng nguyên thì hoàn thiện mới Đại Vũ Trụ Thuật đều không có chút ý nghĩa nào. Bởi vì hắn không hiểu nguyên thì.

Đinh Hoan còn tại kẹt ở nguyên thì cảm ngộ bên trong lúc.

Một tiếng thanh minh tại Đinh Hoan ý thức chỗ sâu vang lên, Đinh Hoan ý niệm lập tức liền cảm ứng được chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong, đang đang diễn hóa Hỗn Độn chí bảo thành công.

Cứ việc Đinh Hoan tâm tình vô cùng phiền muộn, hắn vẫn là mừng rỡ cầm ra Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong pháp bảo. Một tòa tinh sảo Đại Đạo Đạo Thành xuất hiện tại Đinh Hoan trong tay.

Đạo Thành lộng lẫy, như một kiện cực hạn tác phẩm nghệ thuật.

Có thể trong đó lưu chuyển Đại Đạo Đạo Vận, biểu lộ đây không phải một kiện tác phẩm nghệ thuật, mà là một kiện chân chính Hỗn Độn chí bảo. Đinh Hoan có một loại trực giác, cái kia cũng là bởi vì thực lực của hắn chỉ có thể nhường này Đạo Thành trở thành Hỗn Độn chí bảo.

Nếu là hắn đối đạo lý lớn hiểu lại đến tầng lầu, thành đạo thành lại thêm một đạo lớn đạo đạo tắc. Cái này Hỗn Độn chí bảo cũng có thể trở thành tầng thứ cao hơn pháp bảo.

Mặc dù hắn cũng chưa từng gặp qua mạnh hơn Hỗn Độn chí bảo pháp bảo đến cùng là cái gì.

"Về sau liền gọi Nguyên Trụ Thành."

Đinh Hoan nâng trong tay Đại Đạo Đạo Thành, tự lẩm bẩm một câu.

Hắn đang ở cảm ngộ nguyên thì, làm sao một điểm đầu mối đều không có, đều lúc tuyệt vọng, nhiều hơn một cái Hỗn Độn chí bảo, cũng là một kiện chuyện vui.

Dứt khoát liền đem nguyên thì nguyên chữ mượn, đặt ở pháp bảo của mình lên. Nguyên Trụ Thành căn bản là không cần luyện hóa, liền cùng Đinh Hoan tâm ý tương thông.

Đinh Hoan đạo niệm một quyển, Nguyên Trụ Thành oanh ra, đập vào trước mắt hư không bên trong.

Đinh Hoan bố trí kết giới giống như bọt biển vỡ vụn, hư không tại Nguyên Trụ Thành oanh kích dưới, xuất hiện từng đợt lay động, thậm chí xuất hiện một chút nguyên thì mảnh vỡ.

Đinh Hoan trừng to mắt, hắn bỗng nhiên hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Lúc trước hắn tế ra Phá Kiếp đao cơ hồ đã dùng hết toàn lực, mới cảm giác được nơi này có nguyên thì. Mà Nguyên Trụ Thành dễ dàng oanh ra, liền ném ra tới nguyên thì mảnh vỡ.

Đó là bởi vì hắn Phá Kiếp đao vô luận là tài liệu luyện chế, vẫn là luyện chế pháp tắc, hoặc là tấn cấp pháp tắc, đều cùng một phương này vũ trụ quy tắc có quan hệ.

Mà hắn Nguyên Trụ Thành thì là hoàn toàn tại chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong diễn hóa tạo ra.

Hỗn Độn pháp tắc hải tất cả đều là hắn tự thân Đại Đạo diễn hóa ra tới Hỗn Độn pháp tắc cùng Đại Đạo pháp tắc, ngoại trừ Khai Thiên Cửu Đạo Trúc bên ngoài, cùng vùng thế giới này không hề quan hệ.

Cho nên Nguyên Trụ Thành ở phía này không gian đánh ra nguyên thì mảnh vỡ. Tha sơn chi thạch, mới có thể dùng công ngọc.

Này hay là bởi vì hắn Nguyên Trụ Thành khởi nguyên từ Khai Thiên Cửu Đạo Trúc, nếu là Nguyên Trụ Thành cùng Khai Thiên Cửu Đạo Trúc cũng không hề quan hệ, hắn vừa rồi cái kia một thoáng liền trực tiếp xé rách nơi này hư không.

Bất quá này cũng đủ làm cho Đinh Hoan kinh hỉ.

Có Nguyên Trụ Thành, hắn còn sầu cảm ngộ không đến nguyên thì?.