Chương 1059: Chúng ta đều hết sức tội nghiệp

Chương 1059: Chúng ta đều hết sức tội nghiệp

Quả nhiên, tại Nguyên Trụ Thành không ngừng oanh kích dưới, từng đạo nguyên thì mảnh vỡ bị Đinh Hoan đạo niệm ý niệm cảm giác được. Lần này Đinh Hoan không có mượn nhờ Đại Vũ Trụ Thuật, mà là thông qua tự thân đối đạo lý lớn hiểu tới cảm giác nguyên thì.

Mỗi lần cảm giác mỏng manh thời điểm, Nguyên Trụ Thành liền sẽ oanh ra nguyên thì mảnh vỡ.

Vẻn vẹn thời gian một năm, Đinh Hoan liền triệt để hiểu rõ cái gì là nguyên thì, thậm chí dễ dàng diễn hóa ra tới đạo thứ nhất thuộc về tự thân nguyên thì, sinh cơ nguyên thì.

Theo lý thuyết sinh cơ nguyên thì là là tương đối khó dùng diễn hóa ra tới, bất quá Đinh Hoan có được sinh mệnh cây, tăng thêm nơi này cũng có sinh cơ nguyên thì.

Cho nên hắn diễn hóa ra tới đạo thứ nhất nguyên thì có phải hay không thuộc tính nguyên thì, mà là một đạo sinh cơ nguyên thì.

Đến một bước này, nếu như Đinh Hoan nguyện ý, hắn có khả năng dễ dàng đem nguyên thì diễn hóa quá trình hoàn thiện đến chính mình Đại Vũ Trụ Thuật bên trong.

Hoàn thành Đại Vũ Trụ Thuật lần nữa tấn cấp.

Dạng này coi như hắn không tá trợ Nguyên Trụ Thành, cũng có thể dựa vào Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên hoàn thành đối với nơi này hết thảy nguyên thì lý giải, sau đó diễn hóa xây dựng ra thuộc về mình Đại Đạo thế giới thiên địa vạn vật nguyên thì.

Cuối cùng phá vỡ nơi này vị giới.

Nếu như là trước đó, Đinh Hoan tuyệt đối sẽ làm như vậy.

Bởi vì làm như vậy, tu vi của hắn cùng Đại Đạo sẽ lại đến tầng lầu. Tương lai gặp lại dạng này vị giới, không có khả năng vây khốn hắn. Đinh Hoan không có lựa chọn làm như vậy.

Hắn đạo lý lớn nghĩ là muốn đứng tại vũ trụ đỉnh phong, bước vào một phương này cuồn cuộn.

Theo phát hiện nguyên thì bắt đầu, Đinh Hoan đột nhiên sinh ra một loại cảm giác, hắn bước vào Đại Đạo thời điểm, giống như bị một phương này vũ trụ thế giới Đại Đạo nắm mũi dẫn đi.

Một mực tại vì tự thân Đại Đạo càng đỉnh cao hơn mà leo. Hắn không thể tiếp tục như vậy xuống.

Hắn không hiểu nguyên thì có khả năng, nhưng hắn tuyệt đối không thể tiếp tục bị Đại Đạo nắm mũi dẫn đi. Đại Đạo là hắn  ấn lý thuyết hẳn là hắn khống chế Đại Đạo hướng đi mới đúng.

Xuất hiện nguyên thì hắn liền bắt đầu dung hợp cảm ngộ nguyên thì, sau đó tại tự thân Đại Đạo vũ trụ thế giới diễn hóa vạn vật nguyên thì, nếu là lại mới xuất hiện mới đạo tắc mảnh vỡ đâu?

Càng quan trọng hơn là, hắn không biết nguyên thì là là một cái nào đó đại lão tự thân cảm ngộ vũ trụ mảnh vỡ đại đạo, vẫn là một phương này vũ trụ mênh mông bản thân liền tồn tại.

Vô luận là nguyên thì là là như thế nào tồn tại, có một điểm cũng sẽ không cải biến, đó chính là hắn bị vây cái này vị giới, trăm phần trăm là người làm bố trí tới.

Cùng hắn ngày ngày đi theo người khác đằng sau cảm ngộ người khác lớn đạo đạo tắc mảnh vỡ, còn không bằng chính mình xây dựng thuộc về mình hoàn toàn mới lớn đạo đạo tắc mảnh vỡ.

Ngươi Vạn Vật pháp tắc không phải nguyên thì tạo thành sao?

Vậy hắn pháp tắc liền thông qua một loại khác thì cấu thành, hắn có khả năng đem hắn xưng là cái khác thì, dĩ nhiên cũng gọi nguyên thì.

Nhưng hắn tạo thành thiên địa đạo vận cùng Đại Đạo áo nghĩa toàn bộ dựa theo chính mình đạo lý lớn hiểu đến, mà không là dựa theo nơi này nguyên thì rập khuôn.

Thông tục nói, giả thiết Đại Thiên vũ trụ tồn tại nguyên thì là là thảo cùng rễ cây cấu thành, vậy hắn Đại Đạo thế giới nguyên thì chẳng lẽ không có thể là nước cùng đạo vận cấu thành?

Cùng nguyên lai vũ trụ thế giới nguyên thì Phong Ngưu Mã không liên quan cũng không phải hắn Đinh Hoan dù sao cũng là một cái diễn hóa ra tới tự thân Đại Đạo vũ trụ thế giới tồn tại, diễn hóa tự thân Đại Đạo vũ trụ thế giới nguyên thì, vậy chỉ cần dựa theo chính mình Đại Đạo bản ý đi là được.

Vì sao muốn trích dẫn người khác?

Nếu như một mực dạng này vồ xuống đi, hắn đạo có lẽ sẽ càng lún càng sâu.

Hắn có thể lý giải cùng cảm ngộ người khác nói, hoặc là nói là thiên địa Vũ Trụ Chi Đạo. Dùng hắn hiện tại cấp độ, hoàn toàn không cần thiết đi theo người khác đạo đi.

Ai nói vật chất nhất định phải do phần tử cấu thành, phần tử nhất định phải do nguyên tử cấu thành? Vũ trụ thế giới là hắn, hắn vạn vật cấu thành phương thức dùng ý chí của hắn mà thành. Ý chí của hắn liền là hắn Đại Đạo.

Đinh Hoan Đại Đạo ý chí theo ý nghĩ của hắn cấp tốc thành hình, cuối cùng một cách tự nhiên tạo thành một đạo hoàn toàn mới nguyên thì, không gian nguyên thì.

Cảm thụ được thế giới của mình bên trong hoàn toàn dùng chính mình ý chí hình thành nguyên thì, Đinh Hoan cũng không có bao nhiêu xúc động. Mà là thở ra một hơi dài.

Đây mới là Đại Đạo mở ra chính xác phương thức.

Cảm tạ một phương này vây khốn hắn vị giới nhắc nhở, cho tới hôm nay hắn mới minh ngộ tới.

Hắn đều rõ ràng cấu kiến thuộc về mình Đại Đạo vũ trụ thế giới, hắn liền là tự thân vũ trụ sáng thế chủ. Vì sao còn muốn rập khuôn người khác trong vũ trụ đối vạn vật chi định nghĩa?

Hắn vũ trụ thế giới, nên do hắn tới định nghĩa vạn vật nguyên thì.

Đinh Hoan thần tâm khẽ động, hai tay cùng lúc kéo ra, tay trái xuất hiện một đạo không gian nguyên thì, mà tay phải đồng dạng là một đạo không gian nguyên thì.

Chỉ bất quá tay trái không gian nguyên thì là là hắn chỗ ở phía này vũ trụ thế giới tồn tại không gian nguyên thì, bị hắn cảm ngộ đến sau ngưng luyện ra.

Tay phải không gian nguyên thì hoàn toàn là hắn dùng tự thân Đại Đạo ý chí ngưng luyện ra.

Hai đạo nguyên thì chỗ khác biệt lập tức liền hoàn chỉnh rõ ràng xuất hiện ở Đinh Hoan ý niệm ở giữa. Hắn ở phía này vũ trụ thế giới có thể ngưng luyện ra không gian nguyên thì, lại không thể ngưng luyện ra thời gian nguyên thì.

Bởi vì nơi này không có thời gian nguyên thì mảnh vỡ, hắn chỗ vị giới bên trong cơ hồ toàn bộ là không gian nguyên thì mảnh vỡ.

Không có thời gian nguyên thì mảnh vỡ, hắn cảm ngộ không đến lúc đó ở giữa nguyên thì, không có tham khảo, cho nên ngưng luyện không ra một phương này vũ trụ thế giới thời gian nguyên thì.

Đinh Hoan đạo niệm lưu chuyển ở giữa, tay phải xuất hiện lần nữa một đạo thời gian nguyên thì. Đây là dùng hắn tự thân Đại Đạo vũ trụ thế giới ngưng luyện được thời gian nguyên thì thì ra là thế!

Đinh Hoan tâm tình vui vẻ.

Hắn cuối cùng là tránh thoát một phương này vũ trụ thế giới đối với hắn trói buộc.

Đổi thành trước đó, hắn muốn ngưng luyện ra thời gian nguyên thì, nhất định phải trước cảm nhận được một phương này vũ trụ mênh mông thời gian nguyên thì, sau đó mới có thể ngưng luyện ra tương tự thời gian nguyên thì.

Hiện tại khác biệt, hắn dùng tự thân Đại Đạo ý chí, nhẹ nhàng liền ngưng luyện ra chính mình thời gian nguyên thì.

Dù cho hắn chưa từng nhìn thấy thời gian nguyên thì đến cùng là chuyện gì xảy ra, cái này cũng không ảnh hưởng hắn dùng tự thân ý chí ngưng luyện ra thuộc về mình thời gian nguyên thì.

Thời gian của hắn nguyên thì có lẽ cùng một phương này vũ trụ thế giới thời gian nguyên thì một trời một vực, như vậy có quan hệ gì? Thích hợp bản thân liền tốt.

Người khác cho dù tốt, không nhất định thích hợp hắn.

Liền là thích hợp hắn, hắn cũng muốn tốn thời gian đi nghiên cứu cảm ngộ, cần gì chứ? Từ giờ trở đi, hắn Đại Đạo sẽ không lại bị nắm mũi dẫn đi.

Vạn đạo giống nhau, vô luận hắn nguyên thì cùng một phương thế giới này nguyên thì là có phải là giống nhau hay không, nhưng đều là cùng cấp độ thiên địa chi tắc.

Tại cảm ngộ đến nguyên thì về sau, vị giới tại Đinh Hoan trong mắt liền biến thành có thể thấy rõ ràng vật thật tường. Đinh Hoan nhẹ nhàng liền mở ra vây khốn hắn vài vạn năm vị giới, bước ra này một vùng không gian. Toàn thân loại kia dễ dàng đến cực hạn cảm giác vọt tới, thật giống như thoát khỏi một loại Đại Đạo gông cùm xiềng xích. Nguyên lai, vạn vật như thế diễn hóa.

Thần tâm khuấy động về sau, Đinh Hoan rất nhanh liền bị cảnh tượng trước mắt rung động xuất hiện ở trước mặt hắn vẫn là một phương hư không.

Đinh Hoan rõ ràng có khả năng cảm nhận được này hư không cùng lúc trước hắn hư không hoàn toàn khác biệt. Thật giống như nơi này hư không là lập thể, mà hắn tới hư không là mặt phẳng. Rõ ràng là hết sức quỷ dị ý nghĩ, cho người cảm giác hết lần này tới lần khác lại liền là như thế.

Không, trước mắt không nên nói là hư không, cũng không thể nói là tinh không.

Bởi vì xuất hiện tại Đinh Hoan trước mắt không gian vô cùng mênh mông, không có hắc ám, không phải thật sự không, không có hư vô. .

Từng đầu hải dương, dòng sông tại hư không treo, từng đạo sông núi ở trong hư không san sát, trong đó không thiếu đủ loại kim sơn, ngân sơn, Ngọc Sơn. .

Đứng thẳng, chạy đến, nghiêng. . .

Rõ ràng là vô cùng mênh mông hư không chỗ, lại là sáng ngời vô cùng.

Không muốn nói không có Thái Dương loại Hằng Tinh, coi như là có, mênh mông như vậy vô biên hư không, cũng không phải một khỏa Hằng Tinh có thể chiếu sáng.

Đinh Hoan biết, nếu là dùng trận pháp cùng kết giới, hắn cũng có thể làm được dạng này. Nhường biển cả treo, nhường núi non sông ngòi trôi nổi ở trong hư không.

Nhưng nơi này không phải.

Nơi này chính là tự nhiên như thế.

Đinh Hoan thử nghiệm không cần bất luận cái gì pháp lực, làm một cái phàm nhân, hắn vẫn là có khả năng dễ dàng đi ở phía này hư không bên trong.

Không có bất kỳ cái gì mất trọng lượng cảm giác, thật giống như đi tại một cái vô cùng thoải mái trọng lực mặt đất. Nơi này không gian có hết thảy nhân loại sinh tồn yếu tố, có thể truyền bá hết thảy thanh âm cùng khí tức. Rõ ràng cùng một cái sinh cơ tinh cầu, hết lần này tới lần khác không phải sinh cơ tinh cầu, mà là cuồn cuộn không gian. Thiên địa nguyên khí không chỉ nồng đậm, còn có một loại tự nhiên cảm giác hòa hợp.

Đinh Hoan khẳng định, nếu là hắn tại đây bên trong bế quan, thậm chí không cần bất luận cái gì Đạo Mạch, cũng có thể bước vào Đại Đạo bước thứ tám. Cái này là tự nhiên Đại Đạo sơn Môn.

Đinh Hoan ánh mắt nhìn cực xa chỗ, hắn ở sâu trong nội tâm có một loại cảm giác sợ hãi. Hắn rất muốn đi tìm tòi nghiên cứu một thoáng, nơi đó đến cùng tồn tại cái gì.

Có thể tiềm thức chỗ sâu nhất nói cho hắn biết, không muốn đi qua.

Dù cho hắn hiện tại đứng ở chỗ này, toàn thân trên dưới cũng có một loại cực hạn không được tự nhiên Đinh Hoan không nghĩ lấy đi qua, hắn sở dĩ bị hấp dẫn tới nơi này, cũng là bởi vì Đạo Châu, hắn cũng đã cảm ứng được Đạo Châu phương vị.

Đinh Hoan thân hình lóe lên, mong muốn dùng tốc độ nhanh nhất tiến lên, lập tức hắn liền phát hiện, chính mình tâm độn tại đây bên trong không chỗ dùng chút nào.

Đại Đạo trói buộc?

Không là,là bởi vì hắn tâm độn Đại Đạo thần thông pháp tắc tại đây bên trong không dùng.

Đinh Hoan lập tức sửa đổi tâm độn, hắn dùng tự thân nguyên thì một lần nữa sửa đổi tâm độn Thần Thông. Quả nhiên, này một vùng không gian quy tắc liền không còn cách nào trói buộc chặt hắn.

Đinh Hoan cơ hồ là chớp mắt liền rơi vào Đạo Châu khí tức vị trí chỗ ở. Đinh Hoan cảm giác có chút tê dại da đầu.

Nếu là hắn không có thay đổi chính mình đạo lý lớn niệm, diễn hóa xuất từ thân Đại Đạo ý chí nguyên thì. Hắn chỉ sợ căn bản cũng không có thể tại đây bên trong thi triển Thần Thông.

Bởi vì hắn nhất định phải cảm ngộ một phương này trong vũ trụ cái khác nguyên thì mới được.

Đinh Hoan không rõ, vì sao Đại Đạo Bàn còn có Đạo Châu cùng Đạo Trụ xuất hiện ở đây. Càng không rõ, xuất hiện ở loại địa phương này, hắn vì sao còn có thể cảm giác được.

Dù như thế nào, hắn tới đều muốn tương đạo châu cùng Đạo Trụ mang đi.

Trước mắt lại vẫn là một cái vị giới, bất quá đối Đinh Hoan tới nói, này loại cấp bậc thấp vị giới đưa tay liền có thể xé mở. Xé mở vị giới, vào mắt thế mà liền là mười viên Đạo Châu cùng một cây Đạo Trụ.

Này mười viên Đạo Châu cùng cái kia Đạo Trụ trưng bày vị trí tạo thành một cái đạo trận.

Dùng Đinh Hoan ánh mắt, tự nhiên là rõ ràng cái này đạo trận chính là vì để cho người khác cảm ứng được nơi này có Đại Đạo Bàn Đạo Châu. Cố ý?

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào hơi xa vài chỗ, nơi đó có một bộ cơ hồ hoàn toàn muốn hóa đi xương khô. Đinh Hoan trong tay một quyển, xương khô bên trên một viên Đạo Giản liền xuất hiện tại trong tay của hắn.

Đạo Giản bên trên chỉ có một hàng chữ: "Đi nói cho người bên ngoài, chúng ta đều hết sức tội nghiệp, Lý Trác Kiếm."

Tại Đinh Hoan trông thấy hàng chữ này về sau, Đạo Giản cũng đồng dạng biến thành tro bụi..