Chương 1060: Đại Thôi toán thuật

Chương 1060: Đại Thôi toán thuật

Đinh Hoan lập tức liền nghĩ tới mình tại chư thần thế giới Hỗn Độn khu nhặt được cái kia tấm bảng, phía trên cũng có hai chữ tội nghiệp nếu là tu sĩ tầm thường, trước tiên liền sẽ cho là mình hiểu Lý Trác Kiếm ngọc giản lưu tự động.

Đó chính là bọn họ một mực sinh tồn ở người khác Đại Đạo vũ trụ thế giới bên trong. Dù sao tu luyện tới Thánh Nhân cảnh, đều có chính mình Đại Đạo vũ trụ thế giới.

Đinh Hoan chính mình Đại Đạo vũ trụ thế giới càng là liền Hỗn Độn pháp tắc hải đều diễn hóa ra tới. Không chỉ như thế, hắn Nguyên Trụ Thành cũng là tự thân Hỗn Độn pháp tắc hải ngưng luyện được.

Cho nên tương đạo giản ý tứ hiểu thành bọn hắn một mực tu luyện sinh tồn vũ trụ thế giới, sinh tử tất cả đều tại người khác nhất niệm phía dưới, cho nên tội nghiệp.

Cái này cũng không kỳ quái.

Đến mức Lý Trác Kiếm, bởi vì đi tới một phương này cuồn cuộn hư không.

Đột nhiên hiểu rõ hắn một mực tại người khác vũ trụ thế giới bên trong tu luyện sinh tồn, mọi cử động ở phía này vũ trụ mênh mông chi chủ giám sát dưới, trước khi chết mới có đáng thương ý nghĩ.

Liền là Đinh Hoan ban đầu cũng là có ý nghĩ này.

Nhưng hắn tại đi qua chư thần thế giới về sau, liền đã khẳng định lúc trước hắn tới Đại Đạo vũ trụ thế giới, tuyệt đối không phải là của người khác Đại Đạo vũ trụ thế giới.

Bao quát chư thần thế giới, vậy cũng tuyệt đối không phải một người nào đó Đại Đạo vũ trụ thế giới.

Lý Trác Kiếm là ai Đinh Hoan không biết, nhưng cái này người có thể xông qua vị giới đi vào nơi này mới ngã xuống, tuyệt đối sẽ không liền điểm này hiểu biết đều không có.

Cho nên Lý Trác Kiếm Đạo Giản lưu lại tội nghiệp, không thể nào là bởi vì bọn hắn sinh tồn ở thế giới của người khác bên trong, mới tự giác tội nghiệp.

Mà là nguyên nhân khác.

Đinh Hoan đầu tiên là thu hồi mười viên Đạo Châu cùng cái kia Đạo Trụ.

Hắn nhìn về phía trước mắt này sáng chói xinh đẹp hư không vũ trụ, trước mắt cảnh tượng này đơn giản cùng đồng thoại thế giới, hắn suy đoán chân chính đáp án có lẽ liền ở phía này vũ trụ sâu trong hư không.

Nếu là không có lo lắng, hắn nói không chừng hiện tại liền đi xem một chút. Hắn còn không thể đi, hắn có lo lắng.

Đáng tiếc Lý Trác Kiếm chết rồi, lưu lại chữ cũng chỉ có ngắn ngủi hai câu, hắn vô pháp từ trong đó tìm ra càng nhiều tin tức hơn tới. Đinh Hoan đứng tại Lý Trác Kiếm cơ hồ muốn phong hoá xong xương khô một bên, thần niệm thấm vào.

Hắn rất nhanh liền phát hiện một cái mắt trần cơ hồ đều không thấy được Phương Vị Châu hỗn tạp tại xương khô bên trong. Nếu không phải hắn cố ý tìm một phiên, thật đúng là không nhất định có thể tìm tới.

Đem Phương Vị Châu nhiếp tới trong tay, Đinh Hoan thần niệm phía dưới lập tức liền có một bộ rõ ràng phương vị cầu. Phương vị cầu liền là hắn cảnh tượng trước mắt, phương vị cầu bên trên có mũi tên đánh dấu, chỉ hướng cực kỳ rõ ràng.

Đinh Hoan lại nhìn lướt qua nơi xa muôn hình vạn trạng hư không cảnh đẹp, sau đó cấp tốc quay người lần nữa tiến nhập cái kia vị giới không gian.

Hắn thu hoạch được Đạo Châu, Đạo Trụ, sau đó trông thấy Lý Trác Kiếm xương khô, lại thu hoạch được cái viên kia Đạo Giản, cuối cùng thu hoạch được Phương Vị Châu. . .

Tất cả những thứ này thoạt nhìn đều tự nhiên đến cực hạn. Đinh Hoan những năm này cái gì chưa từng gặp qua?

Càng như vậy tự nhiên đến cực hạn, liền càng có vấn đề.

Không phải khiến cho hắn dọc theo phương vị cầu đi qua sao? Hắn hết lần này tới lần khác hiện tại liền không đi. Chính là muốn lần theo Phương Vị Châu đi qua, cũng phải tìm đến Khúc Y về sau lại nói.

Rời đi một phương này sáng chói vũ trụ hư không, Đinh Hoan cảm giác được loại kia bất ổn mới dần dần đạm yếu xuống.

Mặc dù không có chút nào căn cứ, Đinh Hoan y nguyên vững tin hắn vừa mới nhìn rõ sáng chói vũ trụ hư không, một dạng không phải người nào đó vũ trụ thế giới.

Đây chỉ là một loại trực giác.

Cho nên đợi khi tìm được Khúc Y về sau, hắn sẽ còn lại tới nơi này.

Lần nữa xuyên qua hư không vị giới, Đinh Hoan trực tiếp nhường Vũ Trụ Oa dựa theo phương vị pháp trận bay lượn, hắn thì là tiến nhập chính mình Đại Đạo vũ trụ thế giới.

Hiện tại hắn cần luyện hóa Đại Đạo Bàn. Đại Đạo Bàn khó khăn nhất là tập hợp.

Một khi tập hợp về sau, đối Đinh Hoan tới nói luyện hóa cơ hồ không có chút nào khó khăn.

Vẻn vẹn nửa ngày thời gian, Đại Đạo Bàn liền triệt để dung nhập hắn Đại Đạo đạo niệm, trở thành pháp bảo của hắn. Sau một khắc Đinh Hoan ý niệm ở giữa liền nhiều hơn một bộ Đạo Điển.

Đinh Hoan không có nửa phần lưỡng lự, trực tiếp mượn nhờ Đại Đạo Bàn pháp bảo đạo vận sau đó dùng Hỗn Độn thạch đem đạo này điển ngưng luyện ra tới.

Chỉ có dạng này, hắn ngưng luyện được Đạo Điển mới là duy nhất.

Sau một lát, hắn ngưng luyện được Đạo Điển bên trên bất ngờ viết bốn cái đạo vận chữ lớn: Đại Thôi toán thuật.

Vô luận trước đó "Đại Thôi toán thuật" có phải hay không cuốn da chủ nhân lấy được, từ giờ trở đi, Đại Thôi toán thuật chân chính nguyên bản liền vĩnh cửu tồn tại hắn nơi này.

Trước đó thu hoạch được "Đại Thôi toán thuật" nhân thủ bên trong Đạo Điển đem biến thành "Nhỏ suy tính thuật" sau đó theo thời gian dần dần tiêu nặc tại cuồn cuộn bên trong.

Giống như lúc trước hắn lấy được hư giả Đại Thôi toán thuật.

Cùng một thời gian, vô tận cuồn cuộn bên ngoài, một tên áo bào xám nam tử chằm chằm trong tay dần dần hóa thành trống rỗng đạo quyển, trong mắt tất cả đều là không cam lòng.

Hắn Đại Thôi toán thuật biến mất, hết sức rõ ràng có người hoàn thiện Đại Đạo Bàn, sau đó một lần nữa ngưng luyện ra hoàn toàn mới Đại Thôi toán thuật.

Hắn lại muốn thu hoạch được Đại Thôi toán thuật, liền nhất định phải đem Đại Đạo Bàn cầm về, luyện hóa sau lại một lần nữa ngưng luyện Đại Thôi toán thuật. Đáng tiếc, rất sớm trước đó hắn tìm đến Đại Đạo Bàn vị trí, hết lần này tới lần khác khiến cho hắn nuôi một cái đạo cơ sinh linh cho hủy đi. Hắn bồi dưỡng đạo cơ rất nhiều, đều là vì hắn ngưng luyện đỉnh cấp thân thể cùng Đại Đạo đạo niệm dùng.

Này vẫn là thứ nhất khiến cho hắn mất đi chưởng khống đạo cơ sinh linh.

Sở dĩ là không cam lòng, mà không có phẫn nộ, là bởi vì hắn biết rõ đây là chuyện sớm hay muộn.

Tại hơn hai trăm ngàn năm trước, đối phương lần thứ nhất trảm đạo về sau, hắn liền vô pháp thông qua Đại Thôi toán thuật chính xác tìm tới vị trí của đối phương.

Nói rõ đối phương trưởng thành vượt qua tưởng tượng của hắn.

Không chỉ như thế, đối phương Đại Đạo đã thoát ly một phương này vũ trụ. Coi như là hắn, cũng làm không được dạng này.

Tại đối phương lần thứ hai trảm đạo về sau, liền có chút dấu vết đều tại hắn đạo niệm bên trong biến mất không thấy gì nữa. Áo bào xám nam tử hít sâu một hơi, thì thào phun ra mấy chữ: "Đinh Hoan Đinh Tiểu Thổ. ."

Có thể hoàn thiện Đại Đạo Bàn, đồng thời một lần nữa ngưng luyện Đại Thôi toán thuật, chỉ có hắn thả ra đạo cổ thân thể Đinh Hoan.

Một cái chính mình bồi dưỡng đạo cổ, chuẩn bị hoàn thiện chính mình thân thể tồn tại, kết quả lại thoát ly hắn chưởng khống. Cuối cùng không chỉ Đại Đạo vượt qua hắn, còn cướp đi hắn Đại Thôi toán thuật.

Hắn có khả năng nghĩ đến, nếu là hắn hiện tại gặp phải Đinh Hoan, nghĩ muốn giết chết Đinh Hoan cũng cần phí một chút tay chân. Phải biết Đinh Hoan vẻn vẹn hắn rất nhiều đạo cổ bên trong tương đối bình thường một cái.

Thật sự là thật không cam lòng a.

Này chút thành liền cũng đều là chính mình, cái kia thân thể cũng là chính mình bồi dưỡng.

Đinh Hoan cũng có thể đoán được, trong tay mình "Đại Thôi toán thuật" xuất hiện về sau, nguyên bản tồn tại ở một phương này vũ trụ mênh mông "Đại Thôi toán thuật" đem biến mất không còn tăm tích.

Bất quá bây giờ hắn không quản được này chút, hắn trước tiên liền là nghiên cứu Đại Thôi toán thuật, sau đó suy tính ra Khúc Y hạ lạc. Sau năm ngày, Đinh Hoan kinh hỉ buông xuống Đại Thôi toán thuật, hắn khẳng định Khúc Y còn sống.

Không chỉ như thế, hắn còn tìm được Khúc Y cụ thể phương vị. Chỉ tiếc hiện tại hắn không tại sương mù giới.

Nếu là hắn tại sương mù giới, vậy hắn mắt hạ chuyện thứ nhất liền là đi vô tận hư vô đem cuối cùng hai đạo sáng tạo sinh đạo tắc toàn bộ rút đi, sau đó để cho mình chính mình Vũ Trụ Oa tấn cấp.

Vũ Trụ Oa đẳng cấp quá thấp, Đinh Hoan toàn lực khu động, y nguyên vô pháp thỏa mãn Đinh Hoan đối tốc độ nhu cầu. Trăm năm về sau, Đinh Hoan lần nữa xuyên qua số Đạo Vũ Trụ tường, hắn cuối cùng đứng tại một chỗ hư không vòng xoáy chỗ. Sở dĩ không có lập tức đi vào, là bởi vì Đinh Hoan theo chỗ này vòng xoáy chỗ cảm giác được vị giới.

Rõ ràng vị giới cũng không nhất định ngay tại cái kia như đồng thoại thế giới vũ trụ hư không bên ngoài, hắn chỗ ở phía này trong hư không vũ trụ cũng có vị giới.

Chẳng qua là trước đó hắn không biết mà thôi.

Nếu không phải vây khốn hư không vị giới, hắn coi như trải qua cũng không biết. Hắn đối Khúc Y cảm giác, là nhất định phải xuyên qua cái này vị giới vòng xoáy.

Đinh Hoan trong lòng bỗng nhiên có chút vui mừng, nếu là hắn không có bị kẹt ở phía kia vị giới hư không bên trong, hắn tìm được Khúc Y, cũng không cách nào lần nữa trở về.

Đồng dạng, Khúc Y cũng vĩnh viễn không có khả năng trở lại một phương này vị diện vũ trụ.

Nguyên thì tồn tại, thật giống như một cái đỉnh cấp người tu đạo ở giữa bí mật, chưa bao giờ truyền đi qua.

Hắn cảm giác nguyên thì tồn tại, đồng thời diễn hóa thế giới của mình nguyên thì  tương đương với phá vỡ cấp cao nhất người tu đạo bí mật.

Bị bọn hắn biết nguyên thì bí mật tiết lộ, có lẽ bọn hắn trước tiên nghĩ là vây giết chính mình a? Dù sao, đó là bọn họ chưởng khống một phương này vũ trụ cực hạn thủ đoạn.

Đinh Hoan tại bên ngoài lưu lại chính mình đạo niệm ấn ký về sau, vọt vào một phương này hư không vòng xoáy bên trong.

...

Lam Tinh Đảo.

Già Bách Hợp cùng Niệm Hoàn ở giữa so với trước muốn hòa hợp rất nhiều.

Đó là bởi vì Niệm Hoàn biết Già Bách Hợp không phải một cái tâm cơ người, cũng không khó ở chung.

Mà lại tại đạo lý lớn hiểu bên trên, Già Bách Hợp cũng cho tới bây giờ đều không tàng tư, chỉ cần nàng hiểu, nàng đều sẽ toàn bộ nói ra, cái này khiến Niệm Hoàn sinh lòng hảo cảm.

Đại Đạo tu luyện tới các nàng loại tầng thứ này, mong muốn tiến thêm một bước vô cùng gian nan. Tăng thêm hai người cũng không có chỗ đi, căn bản cũng không nhận biết càng nhiều người.

Phần lớn thời gian, hai người đều là tại luận đạo bên trong.

Ngày này hai người đang ở luận đạo.

Một đạo thân ảnh chật vật lảo đảo đi tới Lam Tinh Đảo bên ngoài.

Niệm Hoàn trước tiên liền nhận ra người đến là ai, nàng liền xông ra ngoài một thanh đỡ lấy người tới: "Uyển Dung tỷ, ngươi làm sao làm thành dạng này?"

Người tới chính là Thạch Uyển Dung.

Giờ phút này Thạch Uyển Dung máu me khắp người, Đại Đạo Đạo Vận uể oải không thể tả, đạo cơ đều có chút không ổn định, liền Đại Đạo cảnh giới tựa như lúc nào cũng khả năng rơi xuống.

"Ta bị người trọng thương, rơi xuống đạo vận ấn ký. . . Phốc!"

Lời còn chưa dứt, một đạo huyết tiễn liền phun tới.

Niệm Hoàn lập tức mang theo Thạch Uyển Dung liền vọt vào Lam Tinh Đảo.

Lam Tinh Đảo là Đinh Hoan bố trí kết giới, là có thể ngăn trở Đại Đạo đạo niệm.

Trừ phi đối phương đối kết giới lý giải cùng Đại Đạo đạo niệm đều vượt qua Đinh Hoan, bằng không rất khó cảm giác được bị kết giới ngăn trở đạo niệm ấn ký.

Vừa tiến vào Lam Tinh Đảo, Niệm Hoàn liền bắt đầu tước đoạt Thạch Uyển Dung trên người ăn mòn đạo vận.

Niệm Hoàn tu luyện là Đại Vũ Trụ Thuật, tước đoạt đạo niệm pháp tắc đối với nàng mà nói, không có có gì khó. Chẳng qua là một canh giờ không đến, nàng liền đem trên thân Thạch Uyển Dung tất cả ăn mòn đạo vận toàn bộ tước đoạt.

"Là chuyện gì xảy ra?"

Thạch Uyển Dung thở phào nói ra: "Ta tìm tới cha ta, hắn bị người ta tóm lấy có thụ dày vò. Nhưng ta không phải là đối thủ của bọn họ, sau này ta muốn đi tìm tìm Đế Hòa tiền bối hỗ trợ, nghe Hậu Ngân tiền bối nói, Đế Hòa đi cửu trọng thiên."

"Ta không có tìm được Đế Hòa tiền bối, lúc này, ta cũng bị bọn hắn để mắt tới, đồng thời bị vây công. . ."

Sự thật nếu không phải Thạch Uyển Dung tu luyện là Hỗn Độn đạo quyết, dùng Hỗn Độn Thân pháp bỏ chạy, nàng chỉ sợ vĩnh viễn cũng tới không được Lam Tinh 5..