Chương 1061: Niệm Hoàn ra tay

Chương 1061: Niệm Hoàn ra tay

Một nén nhang sau Niệm Hoàn cùng Già Bách Hợp cuối cùng là hiểu rõ nguyên nhân.

Tại sương mù giới xuất hiện một loại mới Đại Đạo tấn cấp thủ đoạn, cái kia chính là Tịnh Hóa tự thân Đại Đạo Đạo Vận.

Đặc biệt là rất nhiều bị kẹt tại Đại Đạo bước thứ năm Vô Khuyết Thánh Nhân, bước thứ sáu thật thì Thánh Nhân cấp độ bên trên Thánh Nhân, cũng là bởi vì tự thân Đại Đạo Đạo Vận quá mức loang lổ.

Tiềm lực dùng hết về sau, chỉ có thể dừng lại tại một cái nào đó cấp độ không được tiến thêm.

Mong muốn tấn cấp, liền cần triệt để đem chính mình Đại Đạo bên trong loang lổ đạo vận bỏ đi. Tước đoạt đi tự thân loang lổ Đại Đạo Đạo Vận, liền là Tịnh Hóa đạo vận.

Tịnh Hóa loang lổ đạo vận, thường thấy nhất biện pháp tự nhiên là trảm đạo.

Nhưng trảm đạo quá mức nguy hiểm, đầu tiên kẻ đã trảm đạo phải có kiên định ý chí.

Nếu là ý chí không kiên định, trảm đạo thời điểm rất có thể ngay cả mình Nguyên Thần cũng chém rụng. Kiên định ý chí vẻn vẹn trảm đạo cơ bản nhất điều kiện mà thôi.

Trừ cái đó ra, còn muốn có đỉnh cấp Đại Đạo Công Pháp cùng tài nguyên tu luyện.

Nếu như Đại Đạo Công Pháp chống đỡ không nổi, tài nguyên tu luyện không đủ, rất dễ dàng tán loạn tự thân đạo cơ, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn đi luân hồi.

Trảm đạo luân hồi về sau, có thể giữ lại trí nhớ khả năng cực kỳ bé nhỏ. Không thể giữ lại trí nhớ luân hồi, cùng thân tử đạo tiêu khác nhau ở chỗ nào?

Cho nên không phải vạn bất đắc dĩ, Đại Đạo tu sĩ có thể không trảm đạo cũng không cần trảm đạo. Cái này thúc đẩy sinh trưởng cái thứ hai sản nghiệp, gửi nói.

Gửi đạo liền là tại trong quá trình tu luyện, đem chính mình loang lổ đạo vận ký thác vào tu sĩ khác trên thân, dùng cái này tới Tịnh Hóa chính mình Đại Đạo.

Gửi Đạo An toàn có thể dựa vào,  hơn nữa còn có thể hoàn mỹ tước đoạt tự thân Đại Đạo loang lổ đạo vận, là tốt nhất Tịnh Hóa Đại Đạo đường tắt.

Thạch Trường Hành liền là đang chạy trốn quá trình bên trong trọng thương, cuối cùng bị một nhà gửi đạo lâu mang đi, hiện tại thành nhà này gửi đạo lâu gửi đạo vật dẫn.

Nói đúng là, chỉ cần tu sĩ khác tiến vào nhà này gửi đạo lâu tu luyện, loang lổ đạo vận, đều sẽ bị này chút gửi đạo vật dẫn hấp thu đi.

Một cái Đại Đạo tu sĩ, một khi tự thân Đại Đạo Đạo Vận loang lổ đến tầng thứ nhất định, cuối cùng chỉ có một con đường, cái kia chính là bạo thể hoặc là nhập ma mà chết.

Gửi đạo vật dẫn, trên cơ bản không có một cái nào kết cục tốt.

Cái này là Thạch Uyển Dung lo lắng cùng lo lắng nguyên nhân, nàng tại biết phụ thân Thạch Trường Hành thành gửi Đạo Thể về sau, trước tiên liền muốn muốn mạnh mẽ mang đi Thạch Trường Hành.

Kết quả nhà này gửi đạo lâu thực lực hùng hậu, chính nàng đều kém chút lâm vào trong đó, thành một cái mới gửi Đạo Thể.

"Đám này súc sinh."

Già Bách Hợp nghe xong toàn bộ sự tình quá trình sau  tức giận đến đột nhiên đứng lên.

Nàng cảm động lây, ở kiếp trước, nàng đồng dạng trải qua loại chuyện này.

Mặc dù không phải gửi nói, nhưng tâm linh cùng trên thân thể tra tấn khuất nhục, cùng gửi đạo có cái gì khác nhau?

Cũng là Niệm Hoàn, nàng không có trải qua loại chuyện này, mặc dù cảm giác được tức giận, nhưng không có Già Bách Hợp này loại cảm động lây nhưng nàng tính cách lại cùng Đinh Hoan tuổi trẻ cũng không kém nhiều lắm, cơ hồ đều không nghĩ liền nói: "Đi, chúng ta cùng đi, ta cũng không tin bọn hắn có bao nhiêu lợi hại."

Tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật bước vào bước thứ bảy về sau, Niệm Hoàn những năm này gặp phải cường giả cũng có một đống. Chưa bao giờ có thua trận nàng, hiện tại lòng tự tin là bạo rạp.

Thạch Uyển Dung lắc đầu: "Ba người chúng ta chỉ sợ không được, cái kia Vũ thành chủ rất mạnh, ta không phải là đối thủ của hắn."

"Ngươi tu luyện là công pháp gì?"

Già Bách Hợp làm người hai đời, suy nghĩ vấn đề so Niệm Hoàn muốn hoàn thiện cùng bình tĩnh. Theo Thạch Uyển Dung thực lực, nàng có thể đại khái đánh giá ra cái kia Vũ thành chủ rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Cứu người là muốn cứu, cũng muốn biết rõ ràng bọn hắn thực lực bản thân chỗ, không nên tùy tiện động thủ.

"Ta tu luyện là Hỗn Độn đạo quyết, Đại Đạo bước thứ bảy. Ta sở dĩ dám động thủ cưỡng ép mang ta đi phụ thân, là bởi vì ta biết mình thực lực, bình thường bước thứ bảy căn bản liền không phải là đối thủ của ta."

Thạch Uyển Dung ăn ngay nói thật, nàng biết nếu là có một một chút lầm lỗi, không chỉ cứu không ra nàng lão cha, liền Niệm Hoàn cùng Già Bách Hợp cũng sẽ rơi vào đi.

"Cái kia Vũ thành chủ là Đại Đạo bước thứ tám?"

Già Bách Hợp kinh ngạc hỏi.

Thạch Uyển Dung tu luyện Hỗn Độn đạo quyết, vẫn là Đại Đạo bước thứ bảy, thực lực chỉ sợ sẽ không so với nàng yếu bao nhiêu. Nếu là Thạch Uyển Dung không phải Vũ thành chủ đối thủ, cái kia nàng chỉ sợ cũng rất khó đánh thắng được Vũ thành chủ.

Thạch Uyển Dung lắc đầu: "Ta không nhìn ra được."

"Ta trước đi qua nhìn một chút, như thật quá mạnh, chúng ta đi chư thần thế giới tìm kiếm Đế Hòa tiền bối hỗ trợ."

Niệm Hoàn đứng lên.

"Muốn đi chúng ta cùng đi, Uyển Dung thụ thương, liền lưu tại nơi này chữa thương đi."

Già Bách Hợp lúc này nói ra. Nàng làm sao có thể nhường Niệm Hoàn một người đi mạo hiểm?

Thạch Uyển Dung lắc đầu: "Ta chẳng qua là bị ăn mòn đạo vận ăn mòn, Niệm Hoàn giúp ta tách ra ăn mòn đạo vận  chờ đến sương mù giới thời điểm, thương thế của ta khẳng định sớm liền tốt."

Nàng là Hỗn Độn đạo thể, thương thế khôi phục là phi thường nhanh.

"Vậy liền cùng đi đi."

Già Bách Hợp không nói nhiều, bất quá nhiều năm như vậy một mình xông xáo, một khi quyết định sự tình, ngược lại là vô cùng quả quyết.

Vĩnh Biên Đại Đạo thành.

Bàn về phồn hoa trình độ, nơi này so Độc Thành người còn muốn nhiều.

Dù sao Độc Thành người chủ sự, Ôn Thập hiện tại cũng không dám trở lại Độc Thành.

Bởi vì Ôn Thập uy danh vẫn một mực đang, cũng không người nào dám tại Độc Thành tự cho là thành chủ. Liền là Ất Cúc, cũng không thèm quan tâm chuyện của người khác.

Hắn cùng Đinh Hoan giao hảo, Đinh Hoan cũng sẽ không một mực tại Độc Thành. Ai biết Ôn Thập lúc nào trở về?

Cho nên Độc Thành một mực ở vào một loại lỏng lẻo trạng thái, này tự nhiên là càng ngày càng kém. Vĩnh Biên Đại Đạo thành lại khác biệt.

Tại Vĩnh Biên Đại Đạo thành chạm tay có thể bỏng địa phương cũng không phải cái gì Thương Lâu cùng kho nghỉ, mà là vĩnh một bên gửi đạo lâu. Vĩnh một bên gửi đạo lâu mỗi ngày đều là kín người hết chỗ, thậm chí còn muốn hẹn trước mới có thể dùng tiến vào tu luyện.

Cái này gửi đạo lâu phía sau màn người, liền là Vĩnh Biên Đại Đạo thành thành chủ võ tụ. Giờ phút này Vĩnh Biên Đại Đạo thành đứng ở phía ngoài ba tên nữ tử.

Chính là mới vừa rồi chạy đến Niệm Hoàn, Già Bách Hợp cùng Thạch Uyển Dung ba người.

Chính như Thạch Uyển Dung nói như vậy, làm Hỗn Độn đạo thể, tại ăn mòn đạo vận bị tước đoạt về sau, thương thế khang phục rất nhanh, lúc này thương thế của nàng sớm đã biến mất.

"Chúng ta muốn không lén lút Dịch Hình đi vào bằng không ta chẳng mấy chốc sẽ bị bọn hắn nhận ra "

"Cha ta tới này bên trong sẽ làm sao đi vào?"

Niệm Hoàn đột nhiên hỏi.

Niệm Hoàn sở dĩ hỏi như vậy, là bởi vì nàng và Đinh Hoan cùng một chỗ ra ngoài tình huống thật vô cùng ít.

Thạch Uyển Dung nhớ tới Đinh Hoan tiến vào chư thần thế giới thời điểm, đó là trực tiếp hủy đi chư thần thế giới lối vào kết giới: "Nếu là Đinh tiền bối tại đây bên trong, chỉ sợ là trực tiếp một đao bổ Vĩnh Biên Đại Đạo thành, bất quá chúng ta... . ."

Thạch Uyển Dung lời còn chưa dứt, đã nhìn thấy Niệm Hoàn tế ra một cái cự vô phách quả cầu đá... . . . . .

Thật là mênh mông khí thế trong nháy mắt lấp kín này một vùng không gian.

Già Bách Hợp cùng Thạch Uyển Dung đều xem ngây người, thế này sao lại là pháp bảo?

Đây quả thực là một cái tinh cầu a.

Chẳng những là Già Bách Hợp cùng Thạch Uyển Dung có chút sững sờ, vĩnh một bên gửi Đạo Thành bên ngoài tu sĩ cũng đều là khiếp sợ nhìn chằm chằm Niệm Hoàn.

Cho tới bây giờ chỉ có Vĩnh Biên Đại Đạo thành truy sát người khác, lúc nào, Vĩnh Biên Đại Đạo thành bị người đánh tới đầu đi lên?

Cuồng bạo đạo vận nổ tung.

Cuồn cuộn quả cầu đá đánh xuống.

Oanh

Vĩnh Biên Đại Đạo thành kết giới tại cuồn cuộn quả cầu đá phía dưới, trực tiếp hóa thành bột mịn.

Đại Đạo thành bên trong hết thảy cảnh tượng trần lộ ra.

Liền mười mấy con phố đạo cũng bị oanh ra một cái to lớn hố sâu.

Già Bách Hợp trông thấy Niệm Hoàn chuẩn bị trực tiếp đánh vào đi, cũng không nói nhảm, dứt khoát tế ra pháp bảo của mình nàng cho tới bây giờ đều không phải là một cái ưa thích oán trách người.

Xảy ra sự tình liền trực tiếp đối mặt tốt.

Già Bách Hợp pháp bảo là Phệ Thần kích, đây là Đinh Hoan tại Lam Tinh Đảo lấy được.

Vật

Lúc trước vẫn chỉ là một kiện Tiên Thiên bảo vật, cho Già Bách Hợp về sau, những năm này Già Bách Hợp đã đem hắn thăng cấp làm Khai Thiên bảo đó là bởi vì Đinh Hoan có khả năng xé rách đối thủ Đại Đạo thế giới.

Đừng nhìn Đinh Hoan động một tí liền là thu được Khai Thiên bảo vật cùng sau Hỗn Độn chí bảo.

Mà lại Đinh Hoan đi địa phương, chém giết tồn tại, đều là bước thứ bảy tồn tại.

Trên thực tế, đỉnh cấp pháp bảo thật chính là ít càng thêm ít.

Chỉ có đỉnh cấp pháp bảo, trên cơ bản đều là tại những cường giả kia trong tay.

Cho nên vô luận là Niệm Hoàn cuồn cuộn quả cầu đá, vẫn là Già Bách Hợp Phệ Thần kích, đều là hấp dẫn chúng người nhãn cầu tồn tại.

Này cuồn cuộn quả cầu đá, đã từng vẫn là Giản Chấn pháp bảo, sau này giao dịch cho Đinh Hoan.

Giản Chấn  đồng dạng là một cái Đại Đạo bước thứ bảy tồn tại.

Pháp bảo của hắn làm sao có thể kém?

"Cuồn cuộn quả cầu đá, Khai Thiên chí bảo?"

Một cái hơi lộ ra bén nhọn thanh âm vang lên.

Đứng tại Niệm Hoàn ba người trước mặt là một tên dáng người gầy yếu nam tử, hắn Đại Đạo Đạo Vận sục sôi, hùng hậu kéo dài.

Chính như Thạch Uyển Dung nói một dạng, Già Bách Hợp có thể đoán ra này người là Vĩnh Biên Đại Đạo thành thành chủ, lại nhìn không ra tu vi của hắn đến cùng ở nơi nào.

"Hắn liền là võ tụ, Vĩnh Biên Đại Đạo thành thành chủ, đứng sau lưng hắn chính là gửi đạo lâu lâu chủ âm Thương."

Thạch Uyển Dung lập tức nói cho Già Bách Hợp cùng Niệm Hoàn hai người.

So với võ tụ gầy yếu hung ác nham hiểm, âm Thương béo nục béo nịch, giống như là một cái cầu.

Võ tụ đối Niệm Hoàn đánh nát Vĩnh Biên Đại Đạo thành kết giới cũng không có bao nhiêu lo lắng, ngược lại là kinh hỉ nhìn xem trôi nổi tại Niệm Hoàn đỉnh đầu cuồn cuộn quả cầu đá.

Đừng nhìn cuồn cuộn quả cầu đá chẳng qua là một kiện Khai Thiên chí bảo, một khi gia trì tại Thần Thông bên trong, này cuồn cuộn quả cầu đá uy lực có thể so với sau Hỗn Độn chí bảo.

"Thật sự là hắn là Đại Đạo bước thứ tám."

Niệm Hoàn ngữ khí rất là bình tĩnh.

Già Bách Hợp cùng Thạch Uyển Dung nhìn không ra võ tụ tu vi, nàng tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, liếc mắt một cái liền nhìn ra. Ha ha, ngấp nghé nàng cuồn cuộn quả cầu đá?

Nàng Đại Đạo thế giới bên trong còn có lão ba cho Lục Đạo Kiếm cùng Cửu Nguyên bút đây.

Đó cũng đều là sau Hỗn Độn chí bảo, chẳng qua là nàng ưa thích cuồn cuộn quả cầu đá loại khí thế này bàng bạc sát phạt pháp bảo, cho nên rất ít khi dùng Lục Đạo Kiếm cùng Cửu Nguyên bút.

Nghe được võ tụ là Đại Đạo bước thứ tám, Già Bách Hợp ánh mắt ngưng lại. Đại Đạo bước thứ tám, nàng chỉ sợ đánh không lại.

Chờ sẽ dù như thế nào, cũng không thể để Niệm Hoàn vẫn tại đây bên trong.

"Ôn huynh, ngươi coi trọng cái nào? Chính ngươi chọn đi."

Võ tụ không có lập tức động thủ, ngược lại là chuyển hướng bên người tên nam tử kia.

Nam tử này cũng là vừa vừa đến nơi đây.

Thạch Uyển Dung nhận biết này người, nàng nhỏ giọng nói ra: "Đứng tại võ tụ bên người vừa tới gia hỏa là Ôn Thập, Độc Thành thành chủ, lúc trước bị ta một cái tiền bối hù chạy."

Ôn Thập cười cười xấu hổ, hắn hối hận đi vào vô biên Đại Đạo thành. Ngươi võ tụ tìm đường chết đừng kéo lên ta Ôn Thập.

Thạch Uyển Dung có thể là cùng Lam Tiểu Bố quan hệ không ít, không chỉ như thế, cái kia đứng tại Thạch Uyển Dung bên người nữ tử, nàng có một người bạn tựa hồ vẫn là Lam Tiểu Bố đạo lữ.

Thật vất vả rời đi Độc Thành, đồng thời Lam Tiểu Bố không có đuổi giết hắn.

Võ tụ rồi lại khiến cho hắn tại đây bên trong đối phó ba người nữ nhân này, hắn Ôn Thập đầu óc có cứt sao?.