Chương 1062: Niệm Hoàn thực lực

Chương 1062: Niệm Hoàn thực lực

"Cái kia, ta đột nhiên nhớ tới có một số việc. ."

Ôn Thập nói xong quay người cấp tốc rời đi, căn bản cũng không có chờ võ tụ đáp lời.

Võ tụ còn chưa rõ là chuyện gì xảy ra, Niệm Hoàn đỉnh đầu cuồn cuộn quả cầu đá liền đánh phía hắn: "Già Di, ta đối phó cái này họ Vũ, ngươi dịu dàng cho tỷ đối phó cái kia quả bí lùn. ."

Thạch Uyển Dung chỗ nào sẽ còn chờ Niệm Hoàn nói, nàng sớm đã tế ra pháp bảo đánh phía gửi đạo lâu lâu chủ âm Thương. Bởi vì nàng biết, phụ thân nàng Thạch Trường Hành liền là âm Thương bắt được gửi đạo lâu.

Coi như hôm nay cứu không được phụ thân nàng, nàng cũng giết chết âm Thương.

Già Bách Hợp vốn muốn đi trợ giúp Niệm Hoàn, bất quá không đợi nàng động thủ, liền có một tên bước thứ bảy cường giả tế ra pháp bảo khóa lại nàng chỗ tại không gian.

Bên này vừa đánh nhau, đứng ngoài quan sát tu sĩ dồn dập lui ra phía sau.

Võ tụ có thể là Vĩnh Biên Đại Đạo thành thành chủ, Đại Đạo thần thông được công nhận thứ nhất, hiện tại một cái miệng còn hôi sữa tiểu cô nương lại dám đối võ tụ động thủ, kết quả này là rõ ràng.

Mà lại tại võ tụ bên này, ít nhất còn có hai ba mươi tên Đại Đạo bước thứ bảy không có động thủ.

Những người này sở dĩ không có hiện tại động thủ, là bởi vì bọn hắn cho rằng Vũ thành chủ cùng âm lâu chủ chính mình tự mình động thủ, chỗ nào còn cần bọn hắn bên trên?

Tất cả mọi người đứng tại một bên, chuẩn bị xem náo nhiệt.

Ôn Thập mặc dù ở bề ngoài rời đi, sự thực là ở phía xa cất giấu. Hắn lo lắng Thạch Uyển Dung cùng Niệm Hoàn thật bị võ tụ giết.

Lam Tiểu Bố sở dĩ không có đuổi giết hắn, là bởi vì bọn hắn ở giữa cừu hận cũng không lớn.

Nếu là Thạch Uyển Dung cùng Niệm Hoàn bị giết, hắn không dám hứa chắc Lam Tiểu Bố vẫn sẽ hay không tiếp tục đuổi giết hắn. Cho nên hắn mong muốn tại thời khắc mấu chốt thỉnh võ tụ hạ thủ lưu tình, giữ được hai người này mệnh.

Giả như bây giờ không có biện pháp, hắn liền càng xa càng tốt, không đến Đại Đạo bước thứ chín hắn liền không trở lại. Có thể là sau một khắc Niệm Hoàn cuồn cuộn quả cầu đá liền để hắn ngây dại.

Cái kia quả cầu đá đánh xuống đi Đại Đạo khí tức trực tiếp xé rách vĩnh biên thành bên ngoài hư không quy tắc. Ôn Thập mặc dù cắm ở Đại Đạo bước thứ bảy, ánh mắt của hắn tuyệt đối không kém.

Niệm Hoàn Đại Đạo lĩnh vực không chỉ lĩnh vực ngăn trở võ tụ, Đại Đạo thực lực vậy mà cũng không thể so với võ tụ kém. Đây là cái gì Đại Đạo?

Võ tụ bước vào Đại Đạo bước thứ tám cũng không có bao nhiêu thời gian, có thể Ôn Thập rất rõ ràng, võ tụ cái này Đại Đạo bước thứ tám hàm kim lượng cao bao nhiêu.

Đó cũng không phải là cầm lấy bước thứ tám danh hiệu dọa người, mà là chân chính cùng giai nghiền ép.

Mặc dù bây giờ sương mù giới cũng không có cái thứ hai Đại Đạo bước thứ tám, coi như là có, võ tụ cũng sẽ dễ dàng nghiền ép đối phương. Này được công nhận sự thật.

Hiện tại Niệm Hoàn thực lực vậy mà không thể so võ tụ yếu nửa phần, hoàn toàn lật đổ hắn đối đạo nhận biết.

Võ tụ rõ ràng cũng cảm giác được Niệm Hoàn thực lực cường hãn, tại Niệm Hoàn Đại Đạo lĩnh vực ngăn trở lĩnh vực của hắn áp chế lúc, hắn ánh mắt liền biến đến ngưng trọng lên.

Trong tay vĩnh đạo thương nơi nào còn dám có nửa điểm lưu thủ? Cuồng bạo Thần Thông đạo vận cơ hồ toàn bộ cuốn vào pháp bảo bên trong.

Oanh

Thương đạo đạo vận cùng Niệm Hoàn cuồn cuộn quả cầu đá đánh vào cùng một chỗ, vô tận pháp tắc vỡ vụn, từng đạo hư không vết rạn rõ ràng mở rộng, hư không trực tiếp sụp đổ xuống.

Sương mù giới khắp nơi đều là quy tắc không gian, cho nên sương mù giới không gian nhiều, nhưng cũng không kiên cố.

"Đạo hữu, ngươi có tư cách cùng ta đối thoại, chúng ta tiến vào phủ thành chủ nói chuyện, nếu là ta Vĩnh Biên Đại Đạo thành có mạo phạm địa phương, đại gia triển khai tới nói thẳng. . ."

Cảm nhận được Niệm Hoàn thực lực, võ tụ trong lòng có kiêng kị. Niệm Hoàn niên tuế rõ ràng không lớn, vẫn là một cái nữ tu.

Dùng võ tụ Đại Đạo kinh nghiệm, Niệm Hoàn này loại tồn tại, nhất định là có hậu trường. Niệm Hoàn đều mạnh mẽ như thế, cái kia Niệm Hoàn hậu trường chẳng phải là dọa người?

Dù cho hắn hôm nay thắng đối phương, hắn võ tụ là có căn tại nơi này, một khi chờ đối phương hậu trường đi tìm đến, hắn chỉ sợ cũng không dễ chịu.

Huống chi, hắn hiện tại không có nửa phần nắm chắc có thể thắng đối thủ.

Giờ khắc này, hắn có chút hiểu rõ Ôn Thập vì sao trông thấy Niệm Hoàn sau xoay người rời đi. Ôn Thập tuyệt đối là nhận biết Niệm Hoàn sau lưng cái kia tồn tại.

Niệm Hoàn không có trả lời, chẳng qua là thu hồi cuồn cuộn quả cầu đá.

Cảm giác cái kia kinh khủng Thần Thông đạo vận áp chế buông ra, võ tụ nhẹ nhàng thở ra.

Hắn vừa muốn nói chuyện, một đạo khí tức tử vong tràn ngập thể xác và tinh thần của hắn, hắn điên cuồng lùi lại, nhưng vô luận hắn như thế nào lùi lại, đan điền vẫn là bị một đạo không hiểu Thần Thông đạo vận xé rách.

Hắn Đại Đạo khí tức điên cuồng rơi xuống, đạo cơ bắt đầu phá toái. Liền là ngớ ngẩn hắn cũng biết mình bị ám toán.

Hắn võ tụ cái gì tràng diện chưa từng gặp qua, thế mà bị một cái nho nhỏ nữ tu ám toán, quả thực là vô cùng nhục nhã. Phẫn nộ bên trong võ tụ rõ ràng còn chưa rõ tới, này một cái ám toán đối với hắn ý vị như thế nào.

Làm Niệm Hoàn cái kia cuồn cuộn quả cầu đá lần nữa cuốn lên cuồng bạo Thần Thông đạo vận đánh xuống tới thời điểm, võ tụ kinh hãi phát hiện, chính mình vậy mà vô pháp thoát khỏi đối phương Đại Đạo lĩnh vực.

"Dừng tay."

Võ tụ khàn giọng gầm rú, đồng thời trong tay vĩnh đạo thương điên cuồng cuốn lên chính mình đạo vận khí thế.

Có thể là hắn đan điền đã bị xé nứt, Đại Đạo Đạo Vận sớm đã xuất hiện một đống sơ hở, chỗ nào còn có thể ngăn cản Niệm Hoàn một kích toàn lực cuồn cuộn quả cầu đá?

Oanh

Răng rắc!

Võ tụ rõ ràng cảm nhận được chính mình thân thể bị xé nứt.

Hắn thân thể thật giống như một cái đồ sứ, tại cuồn cuộn quả cầu đá đạo vận áp chế dưới, xuất hiện từng đạo vết rạn. Xong.

Đây là võ tụ ý niệm duy nhất.

Cừu hận cơ hồ lấp kín tinh thần của hắn.

Chờ hắn trùng sinh trở về thời điểm, không báo thù này, hắn võ tụ. .

Võ tụ cái kia cơ hồ đến cực hạn cừu hận suy nghĩ cũng đột ngột dừng lại, hắn cảm giác được chính mình Đại Đạo thế giới pháp tắc đang bị cấp tốc tước đoạt.

Cái này sao có thể?

Làm sao có thể có người có thể tước đoạt hắn Đại Đạo thế giới? Mà lại tu vi của đối phương tựa hồ so với hắn còn thấp hơn coi như đối phương Đại Đạo lại cao minh, cũng lột không ra hắn Đại Đạo thế giới a.

Này muốn đối thiên địa vạn vật pháp tắc có nhiều lý giải, mới có thể tước đoạt hắn võ tụ Đại Đạo vũ trụ thế giới?

"Răng rắc!"

Võ tụ tận mắt nhìn thấy chính mình Đại Đạo thế giới bị Niệm Hoàn xé mở, hắn cuối cùng thừa nhận sự thật này. Hắn không chỉ muốn bị đối phương chém giết, liền hắn Đại Đạo thế giới cũng sắp bị người lột ra.

"Đạo hữu, vạn sự lưu lại một đường đường lui, cũng xem như cho mình lưu nhất tuyến đường lui."

Võ tụ biết hắn không có nửa điểm cơ hội.

"Đường lui, ngươi cái này cặn bã, mở gửi đạo lâu thời điểm, làm sao không cho những tu sĩ kia lưu lại một đầu đường lui?"

Bất quá Niệm Hoàn không có tiếp tục nói hết, bởi vì nàng đều choáng váng.

Những năm gần đây, nàng xé rách cường giả thế giới không biết có bao nhiêu. Có thể võ tụ Đại Đạo thế giới bên trong đồ tốt thật sự là nhiều lắm.

Cực phẩm Đạo Mạch nàng nhìn thấy vạn mấy đầu, còn có mấy trăm Hỗn Độn đạo mạch. Này so cha nàng đều giàu có a?

Vô luận cái tên này vì sao như thế giàu có, Niệm Hoàn đều không do dự, đem bên trong thế giới này tất cả mọi thứ toàn bộ cuốn đi, sau đó dứt khoát hủy diệt một phương này Đại Đạo thế giới.

Nơi xa Ôn Thập nhìn xem tại Niệm Hoàn đạo hỏa bên trong tuyệt vọng ngã xuống võ tụ, sau lưng từng đợt phát lạnh. Hảo cường.

Mà lại thủ đoạn này tựa hồ không phải Lam Tiểu Bố, có chút giống Đinh Hoan thủ đoạn. Theo Lam Tiểu Bố nghĩ đến Đinh Hoan, trong lòng hắn cơ hồ dâng lên tuyệt vọng.

Còn tốt, hắn không nghĩ lấy lội cái kia vũng nước đục.

Ôn Thập chính mình cũng không có cảm thấy được, đạo tâm của hắn đã không có đã từng tự tin, một đạo dấu vết vô thanh vô tức in dấu khắc ở đạo tâm của hắn lên.

Niệm Hoàn hài lòng thu hồi tất cả mọi thứ, bao quát người khác không có nhìn thấy sau Hỗn Độn chí bảo Cửu Nguyên bút. Giờ phút này Cửu Nguyên bút tại Niệm Hoàn trong lòng địa vị nhanh chóng tăng lên.

Nàng trước đó bởi vì cho tới bây giờ đều là nghiền ép đối thủ, cho nên rất ít khi dùng đến sau Hỗn Độn chí bảo.

Hôm nay đối phó võ tụ, nàng lần thứ nhất sử dụng sau Hỗn Độn chí bảo Cửu Nguyên bút đánh lén, thế mới biết bảo vật này là bực nào dùng tốt.

Vô thanh vô tức liền xé rách võ tụ đan điền, nói không chừng võ tụ lúc sắp chết cũng không có biết rõ ràng rốt cuộc là thứ gì đánh lén hắn.

Lại là hai đạo thê lương kêu thảm truyền ra.

Già Bách Hợp cùng Thạch Uyển Dung tuần tự giết chết đối thủ. Thạch Uyển Dung chẳng qua là đánh không lại võ tụ.

Nàng tu luyện Hỗn Độn đạo quyết, lại có Đinh Hoan truyền thụ cho sát phạt Thần Thông, chỉ cần không phải ngăn chặn nàng Đại Đạo lĩnh vực, cái kia gửi đạo lâu lâu chủ âm Thương căn bản không phải là đối thủ của nàng.

Đến mức Già Bách Hợp đối thủ, liền một cái hơi mạnh hơn một chút Đại Đạo bước thứ bảy mà thôi. Già Bách Hợp tu luyện Thủy Nguyên Đại Đạo, vô luận là lĩnh vực vẫn là Thần Thông Đại Đạo đều nghiền ép đối thủ. Vĩnh Biên Đại Đạo thành bước thứ bảy cường giả, chí ít có mười mấy tên.

Nhưng theo đệ nhất cường giả võ tụ đều bị giết, người khác trừ phi choáng váng, sẽ ở thời điểm này đứng ra chịu chết? Cho nên tại Niệm Hoàn ba người chém giết đối thủ về sau, không còn có người ra tới ngăn cản.

Một chút cùng võ tụ có quan hệ tu sĩ, đều là lặng yên không tiếng động thối lui ra khỏi Vĩnh Biên Đại Đạo thành.

Thạch Uyển Dung trước tiên liền xông về gửi đạo lâu.

Già Bách Hợp nhìn xem Niệm Hoàn, trong lòng rất là cảm khái.

Khó trách Đinh Hoan yên tâm Niệm Hoàn một người tại bên ngoài, loại thủ đoạn này cùng thực lực, đoán chừng chỉ có nàng đi giết người khác, còn có ai có thể giết nàng?

"Uyển Dung tỷ, ngươi chờ một chút."

Niệm Hoàn gọi lại Thạch Uyển Dung.

Chờ Thạch Uyển Dung sau khi dừng lại, Niệm Hoàn đưa tay liền đem gửi đạo lâu hết thảy cấm chế toàn bộ xé rách. Mấy trăm tên bị Đại Đạo đạo đường trói buộc chặt tu sĩ xuất hiện tại đám người trong tầm mắt.

Một đám đang ở Tịnh Hóa chính mình Đại Đạo tu sĩ, bị người đột nhiên xé rách cấm chế, trực tiếp quấy nhiễu bọn hắn tự thân gửi đạo quá trình, Đại Đạo cơ hồ chớp mắt sụp đổ.

Gửi đạo mặc dù an toàn, nhưng chính là không thể bị quấy nhiễu.

Vĩnh Biên Đại Đạo thành gửi đạo lâu vì sao khả năng hấp dẫn rất nhiều tu sĩ tới gửi đạo?

Bởi vì nơi này có võ tụ, võ tụ thực lực mạnh mẽ, nói một không hai, ai dám tại gửi đạo lâu động thủ?

Cho nên tại đây bên trong gửi nói, cho tới nay đều là vô cùng an toàn, liền một con kiến đều sẽ không đi quấy rầy ngươi. Hiện tại gửi đạo lâu bị đột nhiên xé rách cấm chế, không muốn nói quấy rầy, đây quả thực là tại đâm đao.

Thạch Uyển Dung không có đi quản này chút gửi đạo thất bại Đại Đạo sụp đổ tu sĩ, nàng trước tiên liền vọt tới bên người Thạch Trường Hành, lên tiếng khóc lớn.

Thạch Trường Hành như một bộ cái xác không hồn, bị đạo đường khóa lại, thần trí đều không rõ ràng.

"Uyển Dung tỷ, ngươi không cần lo lắng, ta tới."

Niệm Hoàn mấy đạo Đại Thiết Cát Thuật, liền đem Thạch Trường Hành đạo đường xé rách.

Không chỉ như thế, còn lại hết thảy bị đạo đường khóa lại tu sĩ, toàn bộ bị Niệm Hoàn dùng lớn Đại Thiết Cát Thuật xé rách.

Những người này Đại Đạo bị loang lổ đạo vận ăn mòn, đoán chừng Đại Đạo cũng đến đây chấm dứt, nhưng có thể chạy ra gửi đạo lâu, đã coi như là thiên đại niềm vui.

Mông Xuyên Nữ làm mộng cũng không nghĩ tới, nàng tiến nhập gửi đạo lâu còn có thể bị cứu ra. Nàng kích động tranh thủ thời gian hướng Niệm Hoàn sau khi nói cám ơn, điên cuồng lao ra Vĩnh Biên Đại Đạo thành.

Nàng mới mới vừa tiến vào gửi đạo lâu, cũng không có bị gửi nhiều ít loang lổ Đại Đạo, cho nên nàng hiện tại nhất định phải tìm tìm địa phương bế quan tước đoạt bị gửi tại tự thân loang lổ đạo vận..