Chương 1063: Đại Đạo bước thứ chín

Chương 1063: Đại Đạo bước thứ chín

Đinh Hoan xuất hiện lần nữa địa phương vẫn là hư không, quay đầu nhìn lên, cái kia vòng xoáy sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Bất quá này đã lừa gạt không đến Đinh Hoan, hắn biết rõ hư không vòng xoáy vẫn là tại tại chỗ, chỉ bất quá bị một cái vị giới ẩn nấp đi mà thôi.

Quả nhiên, tri thức mới là ánh mắt mức độ cao thấp.

Trong mắt ngươi không tồn tại, có lẽ chẳng qua là ánh mắt của ngươi còn không có đi đến ngươi có thể nhìn thấy cấp độ thôi. Đinh Hoan không có đi quản cái kia vòng xoáy, hắn thần niệm quét ra đi.

Dùng hắn đối thiên địa pháp tắc mẫn cảm trình độ, còn có đối nguyên tắc lý giải, lập tức liền biết cái này cùng lúc trước hắn tới địa phương không phải cùng một cái vị diện.

Nhưng nơi này vũ trụ hư không quy tắc cấp độ, vậy mà không thể so với chư thần thế giới chỗ phía kia hư không yếu. Mà lại quy tắc hoàn toàn khác biệt, Đinh Hoan cũng không tìm tới chỗ tương đồng.

Xem ra vũ trụ mênh mông trung cao cấp vị diện không phải chỉ có một cái.

Trước đó hắn coi là chỉ có chư thần thế giới chỗ một cái kia vị diện là cao cấp vị diện vũ trụ, đây chẳng qua là hắn không có tìm được mà thôi, cũng không là không tồn tại.

Dùng Đinh Hoan cảm giác, một phương này trong hư không không có bất kỳ cái gì tu sĩ chuyển động qua dấu vết.

Đinh Hoan tế ra Vũ Trụ Oa, hắn Đại Thôi toán thuật có thể suy tính ra Khúc Y đại khái phương vị, vẫn còn vô pháp xác định vị trí cụ thể.

Có đại khái phương vị đối Đinh Hoan tới nói đầy đủ. Trọn vẹn mười năm trôi qua, Vũ Trụ Oa mới ngừng lại được.

Giờ khắc này ở Đinh Hoan thần niệm bên trong xuất hiện một cái cự vô phách tinh cầu, đây là một cái sinh cơ tinh cầu.

Mặc dù Đinh Hoan thần niệm vô pháp bao trùm cái này cự vô phách tinh cầu  có thể khẳng định là, cái tinh cầu này so với chư thần thế giới đến, còn chưa đủ xem.

Đại Thôi toán thuật suy tính ra, Khúc Y liền ở cái tinh cầu này bên trong. Cái tinh cầu này bên ngoài bố trí là kết giới, cũng không là vị giới. Đinh Hoan khống chế Vũ Trụ Oa phóng tới cái tinh cầu này.

Chẳng qua là hắn đang đến gần cái tinh cầu này thời điểm, thần niệm rìa xuất hiện lần nữa một cái khác cự vô phách tinh cầu. Đồng dạng là sinh cơ tinh cầu, một dạng là bị Hộ Tinh kết giới bao lấy.

Cái này khiến Đinh Hoan rất là kỳ quái, hai cái sinh cơ tinh cầu tại cùng một chỗ?

Hắn cố ý khống chế Vũ Trụ Oa ở phía này hư không bên ngoài đi vòng một tháng thời gian, quả nhiên hắn lại phát hiện cái thứ ba cự vô phách tinh cầu.

Này ba cái hành tinh ở trong hư không phân lập một góc, thật giống như lẫn nhau thủ hộ. Loại tình huống này, Đinh Hoan thật chính là rất ít gặp.

Coi như sương mù giới cùng chư thần thế giới, cũng là cách xa nhau một cái giới diện.

Tại bình thường vị diện vũ trụ, mấy cái sinh cơ tinh cầu cách xa nhau gần như thế, đồng thời sừng thú mà thành, cơ hồ không có. Đinh Hoan nghĩ đến sương mù giới.

Sương mù giới vô số cái độc lập thiên địa quy tắc không gian đều có thể tại một cái Giới Vực tồn tại không liên quan tới nhau, huống chi nơi này ba cái độc đứng ở trong hư không sinh cơ tinh cầu?

Đinh Hoan rất nhanh liền đem những ý nghĩ này dứt bỏ, lần nữa khống chế Vũ Trụ Oa tới gần thứ nhất cự vô phách tinh cầu. Khúc Y liền ở cái tinh cầu này bên trong.

Cái tinh cầu này bên ngoài là một cái phương viên có tới vạn dặm hư không quảng trường, quảng trường trên không lơ lửng bốn cái đạo vận chữ lớn: Đồng Đề Tinh Lục.

Đinh Hoan không có khống chế Vũ Trụ Oa tiến vào cái này hư không quảng trường, tại khoảng cách tiến vào hư không quảng trường còn rất xa khoảng cách thời điểm, hắn liền thu hồi Vũ Trụ Oa.

Hắn chuẩn bị đổi một kiện bình thường thần khí phi hành.

Tại Đinh Hoan thần niệm phía dưới, xa xa hư không quảng trường bên trên cửa hàng san sát, tiếng người huyên náo. Rõ ràng đây là một cái thương nghiệp khí tức cực kỳ nồng nặc tinh cầu.

Không chỉ như thế, Đinh Hoan còn phát hiện một cái khác hiện tượng kỳ quái.

Cái kia chính là tại đây cái hư không quảng trường bên trên, giữa các tu sĩ tu vi chênh lệch phi thường lớn. Tại chư thần thế giới, coi như là lại kém, cũng là một cái sắp bước vào Chuẩn Thánh tồn tại. Không phải nói không có tu vi vô cùng yếu tu sĩ tồn tại, đó là ít càng thêm ít.

Cho dù có, cũng đều là bị cường giả mang theo.

Tại chư thần thế giới, giữa các tu sĩ tu vi chênh lệch cũng không là hết sức rõ ràng. Tại đây bên trong, liền vừa bước vào dục thần cấp độ tu sĩ đều tồn tại.

Đồng dạng, Đại Đạo bước thứ tám Vĩnh Sinh Thánh Nhân một dạng tồn tại, Đinh Hoan thần niệm liền quét đến một vị. Đây là chứng đạo nói bước thứ tám, không phải Thạch Trường Hành loại kia Đại Đạo quy tắc không hoàn toàn bước thứ tám.

Ít nhất tại chư thần thế giới, ngoại trừ Đế Hòa bên ngoài, Đinh Hoan còn thật không có trông thấy cái thứ hai chứng đạo nói Đại Đạo bước thứ tám cái này hư không quảng trường đã nhìn thấy một cái, nói rõ tiến vào Tinh Lục, tuyệt đối sẽ không chỉ có một cái.

Đinh Hoan không có ẩn nấp tu vi của mình, hắn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, đồng thời tại thế giới của mình diễn hóa ra tới thuộc về mình nguyên tắc.

Nếu là hắn không nguyện ý, không ai có thể nhìn ra thực lực chân chính của hắn chỗ. Trừ phi đối phương có thể hoàn toàn hiểu hắn Đại Đạo quy tắc.

Sự thật này là không thể nào.

Đinh Hoan đang muốn khống chế phi hành pháp bảo tiến vào cái này hư không quảng trường thời điểm, luôn cảm thấy nơi nào có chút không ổn. Cụ thể là nơi nào không ổn, hắn lại tìm không ra nguyên nhân.

Cho dù là chứng đạo nói Đại Đạo bước thứ tám, Đinh Hoan cũng sẽ không để ý. Nhưng không có tìm được Khúc Y trước đó, Đinh Hoan là thật không muốn thêm chuyện. Tìm không thấy chỗ không ổn.

Đinh Hoan duy nhất có thể làm, liền là để cho mình Đại Đạo khí tức phù hợp một phương này vị diện vũ trụ. Đây đối với Đinh Hoan tới nói không có độ khó.

Đại Vũ Trụ Thuật vẻn vẹn mấy chu thiên đi qua, quanh người hắn Đại Đạo khí tức liền cùng một phương này hư không vị diện thiên địa quy tắc hoàn toàn phù hợp.

Lúc này quanh người hắn đạo vận khí tức thật giống như hắn một mực ở phía này vị diện tu luyện, chưa bao giờ từng rời đi.

Cải biến tự thân Đại Đạo Đạo Vận khí tức về sau, dùng phòng ngừa vạn nhất, Đinh Hoan dứt khoát mượn nhờ vùng thế giới này quy tắc luyện chế lại một lần một kiện Thượng phẩm Thần khí, sau đó mượn nhờ cái này Thượng phẩm Thần khí đi tới cái này hư không quảng trường.

Nhường Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra chính là, loại kia sâu trong nội tâm không ổn đột nhiên tan biến. Quả nhiên là Đại Đạo khí tức tạo thành.

Nói như vậy, trên quảng trường này nhất định bố trí kiểm trắc đạo vận khí tức đỉnh cấp pháp bảo, chẳng qua là hắn còn chưa phát hiện mà thôi Đinh Hoan muốn tìm tìm một cái cái này kiểm trắc đạo vận khí tức pháp bảo tại vị trí nào.

Giương mắt đã nhìn thấy một cái quảng trường nhỏ.

Trước đó hắn thần niệm sở dĩ không có phát hiện, là bởi vì cái này quảng trường nhỏ bên ngoài đồng dạng có khoảng cách cấm chế. Chỉ có bước vào một phương này hư không quảng trường về sau, mới có thể phát hiện cái này quảng trường nhỏ.

Quảng trường nhỏ phương viên chỉ có mấy ngàn mét. Phía trên cũng có hai chữ: Dị đoan tại nhỏ trong sân rộng, là từng dãy cột nhà. Mỗi một cây trụ đều đính lấy một người tu sĩ.

Đinh Hoan thần niệm chẳng qua là quét một vòng, liền biết những tu sĩ này đích thật là giống như hắn, tới từ đám bọn hắn chỗ phía kia vị diện vũ trụ.

Cứ việc dùng Đinh Hoan dùng Đại Thôi toán thuật suy tính ra Khúc Y không ở nơi này, hắn vẫn là căng thẳng trong lòng. Bởi vì đối cái này Tinh Lục tới nói, Khúc Y liền là dị đoan.

Biết rõ Khúc Y không ở nơi này, hắn thần niệm vẫn là lại quét vài vòng. Không có phát hiện Khúc Y, lại làm cho hắn phát hiện một người quen, Phong Phủ. Phong Phủ là Đại Vũ Trụ một lần nữa diễn hóa sau khi ra ngoài, Thiên tư thế giới Đạo Tổ.

Hắn đến Đại Vũ Trụ về sau, đem những Đạo Tổ đó tên tuổi toàn bộ bỏ đi, Phong Phủ liền thành hắn dưới quyền một đình trụ.

Tại Đinh Hoan trong mắt, Phong Phủ người cũng khá, ít nhất còn có tinh thần trọng nghĩa, so kia là cái gì Phượng Vũ thế giới Đạo Tổ Trọc Thanh Phượng tốt hơn nhiều lắm.

Đinh Hoan không nghĩ tới Phong Phủ thế mà đi tới cái này Dị Vực vị diện, còn bị xem như dị đoan đóng ở trên cây cột.

Như không phải là bởi vì hắn muốn tìm Khúc Y, Đinh Hoan hiện tại liền một đao bổ cái này cái gọi là dị đoan quảng trường nhỏ, cứu Phong Phủ hiện tại hắn còn không thể làm như vậy, ít nhất khi tìm thấy Khúc Y trước đó hắn không thể làm như vậy.

Đinh Hoan thần niệm tiếp tục tìm kiếm, nếu vị diện khác tu sĩ xuất hiện ở đây liền sẽ bị phát hiện, khẳng định có ẩn nấp kiểm trắc Đại Đạo khí tức pháp bảo.

Hắn thần niệm vừa đi vừa về quét vài chục lần, trừ một chút bị cấm chế khóa chỗ ở. Không có phát hiện bất luận cái gì có kiểm trắc Đại Đạo Đạo Vận khí tức pháp bảo tồn tại.

Chẳng lẽ là hắn cảm giác sai lầm?

Đinh Hoan thần niệm lại quét một thoáng quảng trường phía trên hư không. Lập tức Đinh Hoan thần niệm tranh thủ thời gian thu hồi lại.

Trên quảng trường này phương hư không lại có một cái ẩn nấp cực tốt vị giới.

Đinh Hoan lập tức liền biết, này đạo vận khí tức kiểm trắc pháp bảo liền ở phía trên hư không vị giới bên trong. Ngoại vực tu sĩ tới này bên trong, liền sẽ kích khởi cảnh báo.

Đoán chừng tất cả mọi người sẽ không biết, cái này kiểm trắc pháp bảo liền tại bọn hắn đỉnh đầu. Có vị giới tồn tại, đã nói lên nơi này có đỉnh cấp cường giả.

Đinh Hoan hít sâu một hơi, càng bắt đầu cẩn thận.

Hắn không có tùy tiện muốn tiến vào Đồng Đề Tinh Lục, mà là tiếp tục tại hư không quảng trường bên trên đi dạo . Còn Phong Phủ  chờ cứu được Khúc Y sau lại ra tay cứu một thoáng.

Nơi này đồ tốt không ít, bất quá có thể vào Đinh Hoan mắt, cái kia cơ hồ không có.

Một ngày sau Đinh Hoan đại khái có hiểu một chút, tiến vào Đồng Đề Tinh Lục cũng không cần mặc cho thân phận như thế nào bài, cũng không có bất kỳ người nào yêu cầu Đạo Tinh thần tinh loại hình đồ vật.

Đi vào ra tới cũng không có ai để ý.

Đinh Hoan không có dám mua bất kỳ vật gì, bao quát giới thiệu vắn tắt ngọc giản.

Hắn Đạo Tinh cùng thần tinh cũng không phải tới từ một phương này Dị Vực vị diện, thiên địa quy tắc một dạng có khác biệt. Chỉ muốn xuất ra đến, rất có thể liền sẽ bị cảm thấy được.

Giống như trước đó hắn tiến vào quảng trường dùng thần khí phi hành, nếu như hắn không phải cố ý luyện chế ra một kiện, cũng có khả năng sẽ bị phát hiện.

Có lúc, một chút chi tiết đều sẽ quyết định thành bại. Tiên tiến vào Đồng Đề Tinh Lục lại nói.

Một lúc lâu sau, Đinh Hoan đi theo một đám người theo hư không quảng trường tiến nhập Đồng Đề Tinh Lục. Không có người ngăn lại hắn hỏi thăm.

Đồng Đề Tinh Lục thiên địa nguyên khí xem như tương đối mỏng manh.

Tại Đinh Hoan thần niệm dưới, một chút bị kết giới khóa lại tông môn, thiên địa nguyên khí cùng số mệnh lại cực kỳ kéo dài. Rõ ràng này loại mỏng manh chẳng qua là nhằm vào tán tu.

Mong muốn thu hoạch được tốt tu luyện hoàn cảnh, chỉ có thể tiến vào các đại tông môn. Đinh Hoan rời đi đám người, lần nữa tế ra Vũ Trụ Oa.

Hắn dùng tốc độ nhanh nhất khống chế Vũ Trụ Oa xông về bên trong một cái phương vị. Vẻn vẹn một ngày thời gian, Đinh Hoan thu lại Vũ Trụ Oa.

Xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một cái xưa cũ đạo tháp.

Đạo tháp bên ngoài vẫn là một cái quảng trường, quảng trường thượng nhân một dạng không ít. Chung quanh quảng trường có đủ loại quầy hàng, thật giống như một cái hội trường. Đinh Hoan nhíu mày chằm chằm lên trước mắt đạo tháp.

Cái này đạo tháp đạo vận lưu chuyển, chỉ sợ ít nhất là một kiện sau Hỗn Độn chí bảo, hắn không rõ Khúc Y tại sao lại tại đây đạo trong tháp.

Ngay tại Đinh Hoan chuẩn bị tiến vào đạo tháp thời điểm, một đạo thân ảnh màu xám tro xuất hiện tại trong sân rộng. Đinh Hoan thần tâm nhảy một cái, hắn lập tức liền thu hồi thần niệm.

Cũng may cái kia bóng người màu xám cũng không hề để ý Đinh Hoan. Nơi này lại có Đại Đạo bước thứ chín?

Đinh Hoan khẳng định hắn không có nhìn lầm, cái kia thân ảnh màu xám tro liền là Đại Đạo bước thứ chín.

Loại kia Đại Đạo khí tức dù cho hắn thần niệm chẳng qua là hơi vừa chạm vào liền thu, cũng có thể khẳng định, cái kia chính là Đại Đạo bước thứ chín. Vô luận là sương mù giới vẫn là chư thần thế giới, Đinh Hoan cũng chưa từng gặp qua chân chính Đại Đạo bước thứ chín.

Duy nhất Đại Đạo bước thứ tám còn tính là hắn tạo nên.

Dù cho lúc trước cùng Bàng Bặc Tử đánh một trận, cái kia Bàng Bặc Tử cũng đồng dạng không phải Đại Đạo bước thứ chín, thậm chí còn kém xa lắm..