Chương 1064: Chân thực nhiệt tình Hầu Ngọc Thừa

Chương 1064: Chân thực nhiệt tình Hầu Ngọc Thừa

Đinh Hoan còn đang suy nghĩ làm sao tiến vào cái này đạo tháp, một tên đi ngang qua hắn tu sĩ bỗng nhiên ngừng lại.

Đinh Hoan tầm mắt vừa mới rơi vào tu sĩ này trên thân, liền nghe đến đối phương kinh hỉ kêu một câu: "Đinh Hoan, thật chính là ngươi?"

"Hầu Ngọc Thừa?"

Mặc dù trong giọng nói mang theo hỏi thăm, có thể cái tên này nói ra về sau, Đinh Hoan liền biết hắn không có tính sai, trước mắt cái này tu sĩ áo đen thật chính là Hầu Ngọc Thừa.

Cái này khiến Đinh Hoan mừng rỡ không thôi, hắn không nghĩ tới còn có thể Dị Vực tìm tới một người quen.

Hơn nữa còn là hắn hết sức tán thưởng người.

Hầu Ngọc Thừa có thể xuất hiện ở đây không bị phát hiện, Đinh Hoan là không có chút nào kỳ quái.

Hầu Ngọc Thừa lúc trước có thể là hóa thân thành một đạo đạo tắc, loại thủ đoạn này tuyệt đối là đối với thiên địa quy tắc quen thuộc đến cực hạn về sau, mới có thể làm đến.

Nếu có thể hóa thân một đạo đạo tắc, cái kia dung hợp một phương này vị vực thiên địa quy tắc, tàng ở trong đó, tự nhiên là không ai có thể phát hiện.

Hầu Ngọc Thừa còn cho là mình nhìn thấy là hai cái dài xê xích không nhiều người, dù sao vũ trụ mênh mông, tướng mạo giống nhau như đúc hai người cũng không kỳ quái.

Coi như là chính hắn cũng không thể tin được, có thể tại đây bên trong gặp phải Đinh Hoan.

Bất quá nghĩ đến Vấn Đạo Tháp bên trong bị vây Khúc Y, tại đây bên trong phát hiện Đinh Hoan tựa hồ cũng không phải chuyện kỳ quái gì.

Duy nhất kỳ quái là Đinh Hoan làm thế nào biết Khúc Y bị vây ở chỗ này?

"Đinh Hoan, chúng ta rời khỏi nơi này trước, đi trước Thiên Thành Đạo Thành lại nói."

Hầu Ngọc Thừa nói xong, xoay người rời đi.

Đinh Hoan không do dự, hắn lập tức theo về sau Ngọc Thừa rời đi.

Khúc Y bị vây ở chỗ này mười mấy vạn năm.

Nơi này cường giả như mây, nếu là không có mưu tính tốt, một khi mất đi cơ hội lần này, hắn có lẽ đem vĩnh viễn không cứu ra Khúc Y cơ hội.

Cho nên hắn nhất định phải chú ý cẩn thận.

Thiên Thành Đạo Thành khoảng cách đạo tháp chỉ có nửa ngày lộ trình, nơi này vẫn tương đối phồn hoa.

Phần lớn tới Thiên Thành Đạo Thành tu sĩ, cũng là vì tiến vào Vấn Đạo Tháp.

Cho nên tại nơi này có một cái động phủ khu, chuyên môn cung cấp cho từ bên ngoài đến tu sĩ.

Hầu Ngọc Thừa tại Thiên Thành Đạo Thành thuê động phủ ngay tại cái này Động Phủ khu.

Cùng Hầu Ngọc Thừa cùng đi Thiên Lũng Đạo Thành trên đường, Đinh Hoan cũng cảm giác được Hầu Ngọc Thừa trên thân có chút không đúng.

Hắn cũng không có nhắc nhở Hầu Ngọc Thừa.

Hầu Ngọc Thừa mang theo Đinh Hoan vừa về tới động phủ, câu nói đầu tiên lại hỏi: "Đinh Hoan, ngươi tới nơi này là vì cứu khúc Y đạo hữu a?"

"Làm sao ngươi biết?"

Hầu Ngọc Thừa thở dài: "Ta biết Khúc Y là ngươi nói lữ về sau, liền nghĩ biện pháp tới cứu giúp, chỉ là ta tại đây bên trong hết sức nhiều năm, cũng không có cách nào cảm ngộ đến Vấn Đạo Tháp đạo vận."

"Chỉ cần ta cảm ngộ không đến Vấn Đạo Tháp đạo vận, ta cũng không dám tiến vào Vấn Đạo Tháp. Đi vào, tất nhiên sẽ bị bắt được."

"Ngươi là làm sao mà biết được?"

Đinh Hoan càng là không hiểu?

"Chuyện này nói thì dài dòng. Ta tại Đại Vũ Trụ hoàn thiện chính mình Đại Đạo về sau, liền cùng mấy người bằng hữu cùng rời đi Đại Vũ Trụ, chuẩn bị tìm kiếm thiên địa quy tắc càng thêm hoàn thiện địa phương."

"Ta đang tìm kiếm cao cấp hơn Đại Đạo vũ trụ trên đường, gặp một cái hết sức tên kỳ quái, hắn nói hắn gọi Trúc Duẩn. ."

Nghe Hầu Ngọc Thừa nói đến đây, Đinh Hoan đã hiểu là chuyện gì xảy ra.

Hẳn là Hầu Ngọc Thừa tại trong hư không gặp phải Trúc Duẩn. Đối Trúc Duẩn Đinh Hoan vẫn tương đối hiểu rõ.

Người này tâm tư đơn thuần, so với hắn gặp phải Hòa Diễn còn muốn đơn thuần.

Mà lại Trúc Duẩn còn vô cùng thiện lương, nếu là Trúc Duẩn cùng Khúc Y cùng một chỗ tới, Khúc Y xảy ra sự tình, Trúc Duẩn khẳng định phải nghĩ biện pháp đi nghĩ cách cứu viện.

Quả nhiên, Hầu Ngọc Thừa tiếp tục nói: "Trúc Duẩn nói cho ta biết hắn mấy người bằng hữu bị hư không vòng xoáy cuốn đi, hắn vội vã muốn đi vào cứu người, lại lo lắng tin tức không có cách nào truyền tống về đi, cho nên liền xin nhờ ta giúp hắn truyền lại một thoáng tin tức."

Lúc đó ta đang tìm kiếm Phong Phủ, Phong Phủ cùng ta cùng một chỗ tới, hắn đồng dạng tại một cái hư không vòng xoáy phong bạo bên trong cùng ta lạc đường "

"Ngươi biết Phong Phủ bị đóng ở phía ngoài hư không quảng trường a?"

Hầu Ngọc Thừa gật đầu: "Đúng vậy, ta không có năng lực cứu hắn. Trúc Duẩn cái tên này làm việc có chút không tuân theo quy củ, hắn khắc hoạ một cái ngọc giản cho ta về sau, không đợi ta đáp ứng, chính hắn liền tiến vào cái kia hư không vòng xoáy."

Theo ngọc giản kia bên trên ta mới biết được, bị vòng xoáy cuốn vào người còn có đạo lữ của ngươi Khúc Y. Năm đó ngươi tại Đại Vũ Trụ Bang ta rất nhiều, mà lại không có ngươi, Đại Vũ Trụ đều thành Thiên Mông tộc hậu hoa viên.

Ta muốn chờ ta truyền lại tin tức sau khi trở về, món ăn cũng đã lạnh. Lại nói, ta cũng không biết ngươi đi nơi nào, ta liền cùng theo một lúc tiến nhập cái kia hư không vòng xoáy.

Ta tìm tới nơi này thời điểm, đã là vài vạn năm sau sự tình. Ta cho là ta Đại Đạo bước vào bước thứ bảy, hẳn là có tư cách tại đây thảo luận lời.

Ai

Hầu Ngọc Thừa ai một tiếng, qua một hồi lâu mới tiếp tục nói: "Nếu không phải ta đối thiên địa đạo tắc nghiên cứu vô cùng thấu triệt, cải biến tự thân Đại Đạo Đạo Vận. Cái kia Vấn Đạo Tháp bên trong, ta nhất định cũng tại."

"Bọn hắn đem người khóa tại Vấn Đạo Tháp là có ý gì?"

"Đỉnh cấp Đạo Thể, tu luyện là đỉnh cấp Đại Đạo Công Pháp các loại, này chút ngoại vực tới người, đều sẽ bị khóa tại Vấn Đạo Tháp. Vấn Đạo Tháp sẽ bác bỏ bọn họ Đạo Thể cùng công pháp, sau đó tự thành này một giới hệ thống."

Cái kia Vấn Đạo Tháp là Hỗn Độn chí bảo, vô cùng lợi hại.

Tháo rời ra Đại Đạo Công Pháp cùng đủ loại Đạo Thể, đều sẽ bị ghi chép đến hỏi trong tháp, xông tháp tu sĩ vấn đạo lúc, này chút Đại Đạo Công Pháp liền sẽ thành vì cơ duyên của bọn hắn.

"Còn có một bộ phận tu sĩ, thậm chí có thể thông qua Vấn Đạo Tháp cải biến chính mình Đại Đạo Đạo Thể."

Nghe được Hầu Ngọc Thừa, Đinh Hoan nội tâm sát ý đều đến cực hạn.

Cảm nhận được Đinh Hoan sát ý, Hầu Ngọc Thừa vội vàng nói: "Đinh Hoan, ngươi đừng làm loạn, nơi này tối cường tồn tại, cơ hồ phá vỡ ngươi nhận biết."

"Ta hoài nghi nơi này tối cường cũng không là Đại Đạo bước thứ chín, Đại Đạo bước thứ chín thậm chí chỉ có thể ngưỡng vọng."

Đinh Hoan nghi hoặc nhìn Hầu Ngọc Thừa: "Ngươi có phải hay không tính sai rồi? Đại Đạo bước thứ chín chỉ có thể ngưỡng vọng? Chẳng lẽ còn có thể vượt qua Đại Đạo bước thứ chín?"

Đinh Hoan đích thật là không tin tưởng lắm. Cái khác hắn không dám nói.

Nhưng ở thiên địa quy tắc lý giải bên trên, hắn khẳng định chính mình là mạnh hơn so với Hầu Ngọc Thừa.

Tại Đinh Hoan đối một phương này vũ trụ quy tắc lý giải bên trong, một phương này vũ trụ quy tắc, căn bản là vô pháp gánh chịu so Đại Đạo bước thứ chín mạnh hơn tồn tại.

Mặc dù Đinh Hoan chính mình cũng không rõ ràng, siêu qua Đại Đạo bước thứ chín rốt cuộc là vật gì.

Hầu Ngọc Thừa thở dài: "Ta không xác định, nhưng ta mơ hồ cảm giác, ta cái này Đại Đạo bước thứ bảy, tại nơi này chính là mặc người thịt cá tồn tại."

Ta muốn cảm ngộ nơi này Đại Đạo quy tắc, sau đó một lần nữa chứng đạo, cái này thật sự là quá khó khăn.

"Nơi này tài nguyên tu luyện, trên cơ bản đều bị một phần nhỏ người nắm trong tay, những người khác chỉ có thể ở tầng dưới chót nhất hối hả."

Đinh Hoan thở dài: "Lão Hầu, ngươi có biết hay không trên người ngươi bị dưới người đạo niệm ấn ký?"

"Cái gì? Ta bị dưới người đạo niệm ấn ký?"

Hầu Ngọc Thừa ngây dại, cái này sao có thể?

Đinh Hoan gật gật đầu: "Ta và ngươi về tới đây thời điểm, liền biết trên người ngươi có không thuộc về ngươi đạo niệm ấn ký. Mà lại hạ đạo niệm ấn ký gia hỏa, hẳn là một phương này vị diện thế giới người."

Hầu Ngọc Thừa vẻ mặt biến, hắn lập tức vận chuyển Đại Đạo Công Pháp.

Có thể là vô luận hắn như thế nào vận chuyển tự thân Đại Đạo chu thiên, cũng không cách nào tìm tới trên người đạo niệm ấn ký ở nơi nào.

"Ta tới giúp ngươi đi."

Đinh Hoan nói xong đưa tay điểm hướng về phía Hầu Ngọc Thừa mi tâm.

Hầu Ngọc Thừa không hề động, chẳng qua là không hiểu nhìn xem Đinh Hoan. Đinh Hoan mạnh hơn, cũng hẳn là Đại Đạo bước thứ bảy a?

Hắn đồng dạng là Đại Đạo bước thứ bảy, tự thân đều không thể tước đoạt này đại đạo ấn ký. .

Không, phải nói, hắn căn bản liền không tìm được trên người mình đại đạo ấn ký, Đinh Hoan sao có thể tước đoạt? Còn có, Đinh Hoan sao có thể biết trên người hắn có Đại Đạo đạo niệm ấn ký?

Chẳng qua là lúc này Đinh Hoan ngón tay đã theo mi tâm của hắn rời đi, từng đạo niệm ấn ký bị Đinh Hoan mang ra, đạo vận khí tức tại Đinh Hoan đầu ngón tay vờn quanh.

Hầu Ngọc Thừa trợn mắt hốc mồm, một hồi lâu mới không thể tin được tự nói: "Ta lúc nào bị người rơi xuống ấn ký? Nếu rơi xuống ấn ký, vì sao không trực tiếp động thủ với ta?"

Đinh Hoan đưa tay liền đem trong tay ấn ký phong ấn: "Ta cũng rất tò mò, nếu là này ấn ký vừa mới làm ở trên thân thể ngươi ngược lại cũng thôi. Trên thực tế này ấn ký ít nhất rơi xuống mấy trăm năm lâu."

Hầu Ngọc Thừa vẫn luôn biết Đinh Hoan thực lực rất mạnh, Đại Đạo cũng vô cùng ghê gớm.

Nhưng này liếc hắn một cái liền có thể biết trên người hắn bị rơi xuống ấn ký, Đinh Hoan Đại Đạo chỉ sợ so với lần trước hắn nhìn thấy thời điểm, càng thêm hoàn thiện.

"Lão Hầu, ngươi là như thế nào suy đoán nơi này có siêu qua Đại Đạo bước thứ chín tồn tại?"

Đây mới là Đinh Hoan quan tâm vấn đề.

Hắn xác định nơi này không có khả năng có siêu qua Đại Đạo bước thứ chín tồn tại. Nhưng một phần vạn hắn sai đây?

Vô tri mới là đáng sợ nhất.

Lúc trước hắn đồng dạng cho là mình kết giới rất mạnh mẽ, ai biết còn có vị giới? Ai biết còn có nguyên tắc?

Đại Đạo bước thứ chín hắn hôm nay nhìn thấy một cái, Đinh Hoan đoán chừng nếu như động thủ, hắn có lẽ vẫn là có thể đối phó. Như là vượt qua Đại Đạo bước thứ chín, một khi động thủ, liền có quá nhiều không xác định.

Hầu Ngọc Thừa đem trong lòng không sắp đặt dưới, hồi trở lại suy nghĩ một chút nói ra: "Tại Vấn Đạo Tháp, có một cái Đại Đạo bước thứ chín cường giả, hắn gọi Diêm Vực, cái này người cho tới bây giờ đều không ra Vấn Đạo Tháp, cũng không người nào biết thực lực của hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào. . ."

Đinh Hoan nghe đến đó, trong lòng thầm nghĩ, xưa nay không ra Vấn Đạo Tháp sao? Ha ha, lời này đoán chừng chỉ có thể lừa gạt một chút người bình thường.

Hắn khẳng định, hôm nay nhìn thấy cái kia áo xám nam tử liền là Diêm Vực.

"Ta bởi vì vẫn muốn tiến vào Vấn Đạo Tháp, cho nên hàng năm tại Vấn Đạo Tháp bên ngoài đi dạo. Có một lần ta nhìn thấy một cái phi thường trẻ tuổi kim sam tu sĩ đi tới Vấn Đạo Tháp."

"Hắn trực tiếp gọi Diêm Vực ra tới gặp hắn, cái kia Diêm Vực cũng ra tới, hắn đối này kim sam tu sĩ rất là kính cẩn. ."

Đinh Hoan hỏi: "Ngươi chỉ bằng Diêm Vực đúng đúng phương hết sức kính cẩn, liền phán định tu vi của đối phương tại Diêm Vực phía trên?"

Hầu Ngọc Thừa lắc đầu: "Ta còn không có như thế nông cạn, bởi vì ta vẫn luôn tại Vấn Đạo Tháp bên ngoài, cho nên cái kia kim sam tu sĩ tới thời điểm ta xem rõ ràng."

Hắn đứng yên địa phương là một khối phương viên một trượng cự thạch, mà cự thạch kia tồn tại ở Vấn Đạo Tháp bên ngoài không biết bao nhiêu tuế nguyệt sảng khoái cái kia kim sam tu sĩ nói dứt lời thời điểm ra đi, hắn đứng yên cái kia một vùng tự động biến mất không thấy.

"Loại thần thông này ta chưa từng nhìn thấy, ta khẳng định Diêm Vực cũng sẽ không. Ta mới phán đoán cái kia kim sam có thể là một cái vượt qua bước thứ chín tồn tại."

Đinh Hoan cũng không tin loại thủ đoạn này.

Hắn cũng không có cách nào đào đi một khối địa phương, sau đó thiên địa quy tắc nửa điểm đều không mang theo gợn sóng. Cho nên Đinh Hoan hoài nghi, tên kia rất có thể tiện tay bố trí một cái ẩn nấp vị giới.

"Lão Hầu, ngươi mới vừa nói "Món ăn cũng đã lạnh" câu nói này từ đâu tới?"

Hầu Ngọc Thừa sững sờ, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Đinh Hoan sẽ hỏi một câu hào không liên quan gì..