Chương 1065: Đinh Hoan chỉ muốn bắt gọn

Chương 1065: Đinh Hoan chỉ muốn bắt gọn

"Há, là một người bằng hữu của ta, chúng ta tại luyện khí thời điểm nhận biết, hắn vốn là một cái Lãnh Chúa quốc người thừa kế. Hắn bị người ám toán mất đi Lãnh Chúa quốc về sau, bước vào đạo đồ, ta đoán chừng hắn thành tựu hiện tại hẳn là so ta lớn hơn."

Hầu Ngọc Thừa nhớ tới Mạc Vô Kỵ, trong lòng cũng là cảm khái không thôi.

Cũng không biết vô kỵ hiện tại ở vị diện nào, không hề có một chút tin tức nào. Hắn rất là hoài niệm lúc trước cùng Mạc Vô Kỵ sóng vai lúc chiến đấu tình cảnh.

Cũng chỉ có Mạc Vô Kỵ, mới có thể khiến cho hắn cam tâm tình nguyện hóa thân Ma đạo đạo tắc. Nghe được là một cái Lãnh Chúa quốc người thừa kế, Đinh Hoan liền không có để ý.

Đến mức Hầu Ngọc Thừa nói so hắn sự thành tựu của mình cao hơn, Đinh Hoan càng là không có để ý. Hầu Ngọc Thừa người này hết sức bạn chí cốt.

Coi như là không bằng bằng hữu của hắn, sau lưng của hắn cũng sẽ tán dương.

Đây là một cái tình thương cực cao lòng dạ cũng cực rộng người, cùng hắn làm bằng hữu, không có nửa điểm không thoải mái.

Hầu Ngọc Thừa Đại Đạo đồng dạng không đơn giản, Ma đạo tu luyện tới Đại Đạo bước thứ bảy, thành tựu so Hầu Ngọc Thừa còn mạnh hơn rất nhiều, đây là Đại Đạo bước thứ chín sao?

Ngẫm lại cũng không có khả năng.

"Đúng rồi, bằng hữu của ngươi tên gọi là gì?"

"Mạc Vô Kỵ."

Đinh Hoan sững sờ, thế giới nhỏ như vậy sao?

"Là tu luyện phàm nhân đạo Mạc Vô Kỵ?"

Lần này đến phiên Hầu Ngọc Thừa kinh ngạc: "Đinh Hoan, ngươi cũng nhận biết vô kỵ?"

Kinh ngạc về sau, hắn liền thoải mái cười nói: "Cũng thế, tu luyện tới tầng thứ nhất định, tất cả mọi người sẽ đi hướng một chỗ, nhận biết cũng không kì lạ."

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng: "Ta tự nhiên là nhận biết, trước đó chúng ta còn hợp lại đối phó qua một tên, chẳng qua là không biết vô kỵ hiện tại đi nơi nào."

Nghe được là Mạc Vô Kỵ, Đinh Hoan cảm giác Hầu Ngọc Thừa lời tựa hồ cũng không tính là không hợp thói thường. Mạc Vô Kỵ hoàn thiện phàm nhân đạo về sau, thực lực tuyệt đối sẽ có một cái bay vọt về chất.

Hầu Ngọc Thừa nghe được Đinh Hoan cũng nhận biết Mạc Vô Kỵ, lập tức cũng cảm giác càng là thân thiết. Quả nhiên, tính tình hợp nhau người ở nơi nào cũng có thể trở thành bằng hữu.

"Lão Hầu, ta dự định tiến vào Vấn Đạo Tháp một chuyến, ngươi tại bên ngoài xem tình huống. Nếu là ta không thể đi ra, ngươi lập tức rời đi nơi này, tương lai nếu như trông thấy Mạc Vô Kỵ, nói cho hắn biết chuyện nơi đây."

Mạc Vô Kỵ làm việc so với hắn bình tĩnh, cho nên hắn không cần nói cái khác. Mạc Vô Kỵ tuyệt đối biết phải nên làm như thế nào.

Đinh Hoan không có tiếp tục hỏi cái khác, Mạc Vô Kỵ là một cái Lãnh Chúa quốc người thừa kế, không có khả năng cùng Địa Cầu có quan hệ gì. Trên thực tế coi như là hắn hỏi, Hầu Ngọc Thừa cũng không biết Mạc Vô Kỵ chân chính tới từ nơi đâu.

Hầu Ngọc Thừa lắc đầu: "Đinh Hoan, ngươi đem ta Hầu Ngọc Thừa xem như người nào? Ngươi muốn đi vào Vấn Đạo Tháp, ta tự nhiên là cùng ngươi đi vào chung, sao có thể chạy trốn?"

Đinh Hoan vỗ vỗ Hầu Ngọc Thừa bả vai: "Lão Hầu, ngươi liền bị dưới người ấn ký, ngươi cũng không cảm ứng được, ngươi theo ta cùng đi Vấn Đạo Tháp, chẳng lẽ là nghĩ muốn hại ta sao?"

Hầu Ngọc Thừa không là người hẹp hòi, cho nên Đinh Hoan ăn ngay nói thật.

Hầu Ngọc Thừa sững sờ, thật đúng là dạng này a.

Hắn nếu như có thể tiến vào Vấn Đạo Tháp, còn dùng tại bên ngoài bồi hồi những năm này?

"Có thể là một phần vạn cái kia kim sam cường giả tới. ."

Hầu Ngọc Thừa có chút bận tâm.

Theo Đinh Hoan biểu hiện, hắn đoán chừng Đinh Hoan rất có thể bước ra Đại Đạo bước thứ bảy, thực lực so với hắn mạnh hơn rất nhiều.

Coi như là Đinh Hoan có thể chống đỡ cái kia Đại Đạo bước thứ chín, một phần vạn cái kia kim sam cường giả tới, khả năng này là vượt qua Đại Đạo bước thứ chín tồn tại a, Đinh Hoan ứng đối ra sao?

Chẳng lẽ Đinh Hoan tại Vấn Đạo Tháp cứu người, còn có thể không kinh động những cường giả kia?

Đinh Hoan lắc đầu: "Lão Hầu, ta đoán chừng ngươi nhìn lầm, tên kia khả năng không là vượt qua bước thứ chín tồn tại, hắn dùng rất có thể là một loại chướng nhãn pháp."

"Cụ thể có phải hay không  đợi lát nữa ngươi mang ta tới nhìn một chút, ta liền có thể biết."

"Tốt, nhưng coi như là ngươi đi vào, vậy cũng muốn sớm chuẩn bị sẵn sàng, ngươi vừa tới nơi này. . ."

Không chờ đợi Ngọc Thừa đem nói cho hết lời, Đinh Hoan liền khoát tay cắt ngang Hầu Ngọc Thừa lời: "Ngươi yên tâm, hôm nay ta đã giẫm qua điểm."

"Ta không có tính toán tiến vào Vấn Đạo Tháp cứu người, ta dự định đem cái kia Vấn Đạo Tháp trực tiếp mang đi."

Đinh Hoan tuyệt đối không thể có thể chỉ là tiến vào Vấn Đạo Tháp cứu người, hắn muốn làm chính là đem Vấn Đạo Tháp tận diệt.

A

Hầu Ngọc Thừa đờ đẫn nhìn xem Đinh Hoan.

Vấn Đạo Tháp triệt để dung nhập vào Đồng Đề Tinh Lục, làm sao mang đi.

Nếu là làm ra Đinh chút động tĩnh, chỉ sợ Đinh Hoan lập tức liền bị vây công.

"Đinh Hoan, ngươi có thể tuyệt đối không nên nghĩ như vậy, đây không phải đùa giỡn. . ."

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Lão Hầu, nếu như ta không nghĩ đem Vấn Đạo Tháp mang đi, cái kia mới là thật nguy hiểm."

"Ta sẽ chờ lại đi xác nhận một chút, ta suy đoán có đúng hay không, nếu là ta suy đoán không có vấn đề, cái kia Vấn Đạo Tháp ta là thật có khả năng mang đi."

Đinh Hoan cơ hồ có khả năng khẳng định, Vấn Đạo Tháp là có chủ, hắn một khi kinh động Vấn Đạo Tháp chủ nhân, vậy cũng đừng nghĩ cứu người.

Không kinh động Vấn Đạo Tháp chủ nhân cứu người, điều này có thể sao? Không tồn tại.

Coi như là có thể cứu, cũng chỉ có thể cứu một cái.

Thử nghĩ một hồi, hắn đem Nguyên Trụ Thành bỏ ở nơi này, nếu Nguyên Trụ Thành bên trong bị hắn mệt nhọc người, người nào có thể đi vào vào Nguyên Trụ Thành cứu người không bị hắn phát hiện?

Cho nên chỉ có đem Vấn Đạo Tháp cuốn vào chính mình Đại Đạo vũ trụ thế giới, mới là cách làm an toàn nhất.

Hắn sở dĩ có lòng tin này, cũng bởi vì cảm nhận được Vấn Đạo Tháp rất có thể là thông qua nguyên tắc dung hợp đến Đồng Đề Tinh Lục.

Cái kia chính là một cái vị giới.

Hắn muốn đi xác nhận một chút, Hầu Ngọc Thừa trong miệng cái kia kim sam nam tử sau khi rời đi có phải hay không bố trí vị giới, bởi vì vị giới mới đưa đến Hầu Ngọc Thừa coi là biến mất một khối không gian.

Thấy Đinh Hoan quyết tâm muốn như vậy làm, Hầu Ngọc Thừa cũng chỉ có thể coi như thôi. Đinh Hoan xuất ra theo trên thân Hầu Ngọc Thừa tước đoạt đạo niệm ấn ký: "Cái này ngươi thả ở trên người, nếu là ta chưa có trở về, ngươi liền đem này ấn ký đặt ở động phủ của ngươi, sau đó chính ngươi lặng lẽ rời đi Đồng Đề Tinh Lục."

Đinh Hoan ban đầu nghĩ đến nói cho Hầu Ngọc Thừa như thế nào học được vị giới. Suy nghĩ một chút thôi được rồi.

Phải học được vị giới, liền muốn trước học tập nguyên tắc.

Mà hắn vì diễn hóa xuất từ mình đạo thứ nhất nguyên tắc, hao tốn vài vạn năm thời gian. Hắn không có nhiều thời gian như vậy tại đây bên trong truyền thụ Hầu Ngọc Thừa.

"Tốt, ta hiện tại cùng ngươi cùng đi đi."

Hầu Ngọc Thừa tương đạo niệm ấn ký đặt ở trong giới chỉ. Đinh Hoan muốn đi vào Vấn Đạo Tháp, tự nhiên là không thể mang theo ấn ký này.

Nếu là ấn ký bị Đinh Hoan che giấu, vậy liền sẽ khiến hạ đạo niệm ấn ký người quan tâm, nếu là không che giấu, cái kia tiến vào Vấn Đạo Tháp, càng là nguy hiểm.

Rời đi Thiên Lũng Đạo Thành Hầu Ngọc Thừa Dịch Hình, Đinh Hoan không có Dịch Hình.

Đối Đinh Hoan tới nói, chỉ cần hắn đắc thủ, tất nhiên sẽ bị người vây công, Dịch Hình không dịch hình không có quan hệ. Hơn một canh giờ về sau, hai người lại tới Vấn Đạo Tháp bên ngoài.

Hầu Ngọc Thừa đem Đinh Hoan đưa đến Vấn Đạo Tháp chỗ xa xa một khối đất trống, truyền âm nói: "Đinh Hoan, chính là cái này địa phương, nơi này đã từng có một cái cự thạch."

Cái kia kim sam nam tử tới này bên trong về sau, này cự thạch biến mất không thấy. Ta dám khẳng định, hắn không phải cầm đi cự thạch, mà là đào đi này một khối không gian.

"Bởi vì ta so với quá lớn thạch đến gần nhất gốc cây kia khoảng cách, cùng trước đó liền là thiếu đi đại khái hai trượng."

Đinh Hoan thần niệm quét qua đi, hắn cảm giác tới đây vị giới.

Vị này giới trình độ cũng không là mạnh cỡ nào.

Mặc dù hắn sẽ vị giới cũng không có bao lâu thời gian, bất quá này loại vị giới hắn vẫn có thể dễ dàng phá vỡ.

Người ở đây quá nhiều, Đinh Hoan không có đánh phá cái này vị giới, chẳng qua là truyền âm cho Hầu Ngọc Thừa: "Nơi này bố trí một cái cùng loại kết giới đồ vật, so kết giới cao cấp hơn, ta xưng là vị giới."

"Tảng đá hẳn là còn ở nơi này, chẳng qua là bị vị giới ngăn trở mà thôi."

"Vị giới?"

Hầu Ngọc Thừa một mặt mờ mịt nhìn xem Đinh Hoan.

Này phá vỡ hắn Đại Đạo nhận biết.

Đinh Hoan gật gật đầu: "Bố trí vị giới trước muốn hiểu nguyên tắc, phần lớn người tu đạo sở dĩ không biết, là bởi vì những cái kia thượng vị giả không nguyện ý đem nguyên tắc cùng vị giới công lái đi ra ngoài mà thôi."

"Bọn hắn cho là mình chưởng khống đồ vật càng nhiều, liền càng có thể chưởng khống cái vũ trụ này, ha ha. ."

Hầu Ngọc Thừa gật gật đầu, mặc dù hắn hết sức muốn hỏi rõ ràng, hắn cũng biết đây không phải truyền thụ đồ vật địa phương  chờ Đinh Hoan theo Vấn Đạo Tháp sau khi ra ngoài, hắn có khả năng kỹ càng hỏi thăm.

Tại Đồng Đề Tinh Lục, Vấn Đạo Tháp quảng trường bên trên vĩnh viễn là kín người hết chỗ.

Nghĩ phải đợi người sau khi đi lại tiến vào Vấn Đạo Tháp, cái kia cơ hồ là chuyện không thể nào.

Vấn Đạo Tháp có một chút tốt, cái kia chính là bất luận cái gì người tiến vào Vấn Đạo Tháp, đều không cần hỏi thăm ý kiến của người khác. Khuyết điểm liền là mỗi cái tu sĩ trong ngàn năm chỉ có thể vào một lần.

Cho nên dù cho tiến vào Vấn Đạo Tháp không có hạn chế, cũng không có người lãng phí cơ hội  dưới tình huống bình thường đều là chuẩn bị sung túc sau mới lựa chọn tiến vào Vấn Đạo Tháp.

Hầu Ngọc Thừa nhìn xem Đinh Hoan hướng đi Vấn Đạo Tháp, tay đều không tự chủ được nắm chặt.

Tuy nói bất luận cái gì người đều có thể tiến vào Vấn Đạo Tháp, đối với hắn và Đinh Hoan lại có một cái vấn đề trí mạng. Cái kia chính là tiến vào Vấn Đạo Tháp nhất định phải là tại Đồng Đề Tinh Lục tu luyện tu sĩ.

Tiến vào Vấn Đạo Tháp tu sĩ, dù cho có nửa phần không đồng vị vực Đại Đạo Đạo Vận khí tức, liền sẽ bị vứt ra, sau đó giam cầm ở trong hư không.

Đây cũng là Hầu Ngọc Thừa không dám tiến vào Vấn Đạo Tháp nguyên nhân.

Hắn một ngày không có cảm ngộ tới đây Đại Đạo quy tắc, nhường tự thân đạo vận khí tức cùng vùng thế giới này Đại Đạo quy tắc dung hợp, hắn liền một ngày không thể tiến vào Vấn Đạo Tháp.

Hầu Ngọc Thừa không biết Đinh Hoan có thể hay không lừa qua Vấn Đạo Tháp. Dù sao Vấn Đạo Tháp là Hỗn Độn chí bảo.

Nhường Hầu Ngọc Thừa kinh ngạc chính là, Đinh Hoan cũng không có lập tức tiến vào Vấn Đạo Tháp, mà là đi Vấn Đạo Tháp quảng trường bên trên vấn đạo bia bên cạnh.

Vấn đạo bia cũng là Vấn Đạo Tháp một bộ phận. Bất quá hoàn toàn là vì khai quật thiên tài dùng. Vấn Đạo Tháp hết thảy chín mươi chín tầng.

Chỉ cần bước vào Vấn Đạo Tháp 50 tầng trở lên, vậy liền có thể tại vấn đạo trên tấm bia lưu lại tên.

Hết thảy xuất hiện tại vấn đạo trên tấm bia tu sĩ, đều sẽ bị Đồng Đề Tinh Lục các đại tông môn cướp đoạt.

Đinh Hoan tại vấn đạo bia một bên đứng đại khái một canh giờ, một canh giờ hắn đã ở vấn đạo bia bên ngoài bố trí một đống nguyên tắc đạo văn.

Hắn tại đoạt lấy Vấn Đạo Tháp thời điểm, cùng lúc lấy đi vấn đạo bia.

Đang bố trí nguyên tắc đạo văn thời điểm, Đinh Hoan lòng tin ngược lại là lớn hơn.

Bởi vì hắn vững tin, vấn đạo bia là bị nguyên tắc vị giới dung nhập vào Đồng Đề Tinh Lục hư không.

Hắn nguyên tắc đạo văn xác định vững chắc có khả năng trong thời gian ngắn nhất cấu thành nguyên tắc trận văn, sau đó tước đoạt vấn đạo bia. Bố trí xong nguyên tắc đạo văn, Đinh Hoan mới không nhanh không chậm hướng đi Vấn Đạo Tháp.

Đinh Hoan mỗi tới gần Vấn Đạo Tháp một bước, Hầu Ngọc Thừa liền không tự chủ được đi lên phía trước một bước. Nhường Hầu Ngọc Thừa lần nữa lâm vào dày vò chính là, Đinh Hoan tại Vấn Đạo Tháp bên ngoài lại ngừng lại.

Hắn thấy Đinh Hoan tại Vấn Đạo Tháp bên ngoài nơi này vô ý thức đứng một lúc, sau đó lại đi một nơi khác dừng lại nửa ngày. Liền là chủ đánh một cái không tiến vào Vấn Đạo Tháp.

Cái này khiến Hầu Ngọc Thừa càng ngày càng lo lắng, dạng này tại Vấn Đạo Tháp bên ngoài đổi tới đổi lui, không sớm thì muộn sẽ bị người phát hiện có vấn đề a. Đinh Hoan sẽ không ngay cả điều này cũng không biết a?.