Chương 1066: Cướp đoạt Vấn Đạo Tháp

Chương 1066: Cướp đoạt Vấn Đạo Tháp

Đinh Hoan tự nhiên là biết hắn không thể dạng này tại Vấn Đạo Tháp bên ngoài nơi này ngừng một hồi, nơi đó xem một hồi. Nhưng hắn không được không làm như vậy.

Hắn muốn thu đi Vấn Đạo Tháp, nhất định phải trước tiên ở Vấn Đạo Tháp bên ngoài bố trí nguyên tắc đạo văn. Này chút nguyên tắc đạo văn cuối cùng sẽ tạo thành đủ loại trận văn, bao quát na di vị giới trận văn.

Đinh Hoan có một loại cảm giác, một khi chờ hắn đi ra Vấn Đạo Tháp, hắn khả năng liền không còn có thời gian tới bố trí này chút nguyên tắc đạo văn.

Cho nên hắn nhất định phải khi tiến vào Vấn Đạo Tháp trước đó, bố trí tốt này chút nguyên tắc đạo văn. Đinh Hoan trọn vẹn tại Vấn Đạo Tháp bên ngoài dừng lại chín ngày thời gian.

Đinh Hoan dị trạng đã gây nên sự chú ý của người khác.

Chỉ bất quá tại có người hướng đi Đinh Hoan thời điểm, Đinh Hoan đi vào Vấn Đạo Tháp.

Mãi đến Đinh Hoan thân ảnh biến mất tại Vấn Đạo Tháp tầng thứ nhất trong cấm chế, Hầu Ngọc Thừa mới hoàn toàn nhẹ nhàng thở ra. Này đã nói lên, Đinh Hoan không có sờ đặt câu hỏi tháp giam cầm cấm chế.

Hầu Ngọc Thừa bắt đầu chú ý trên cổ tay thông tin vòng tay.

Đinh Hoan lưu lại một đạo đạo tắc khí tức, nếu là có nguy hiểm, Đinh Hoan sẽ trước tiên cho hắn tin tức, hắn lập tức đi ngay nếu như Đinh Hoan cũng không có năng lực cứu người, vậy hắn lưu tại nơi này không có chút ý nghĩa nào.

Chính như Đinh Hoan nói, hắn đi tìm Mạc Vô Kỵ, tương lai có lẽ còn có thể vì Đinh Hoan báo cái thù. Đinh Hoan vừa tiến vào Vấn Đạo Tháp, liền cảm nhận được rõ ràng Đại Đạo khí tức.

Một tầng Vấn Đạo Tháp bên trong chí ít có hơn vạn cái bồ đoàn, cơ hồ mỗi cái bồ đoàn thượng đô ngồi một người tu sĩ, bọn hắn tại vận chuyển Đại Đạo Công Pháp tu luyện.

Đinh Hoan biết, tại Vấn Đạo Tháp vận chuyển chu thiên tu luyện, bên ngoài gặp phải phần lớn vấn đề, tại đây bên trong đều có thể đạt được rõ ràng đáp án.

Đây cũng là Vấn Đạo Tháp vì sao khả năng hấp dẫn đại lượng tu sĩ tới nguyên nhân.

Đinh Hoan thật vất vả mới tìm đến một cái không bồ đoàn, hắn ngồi lên về sau, thần niệm lập tức liền thẩm thấu đến rìa. Hỗn Độn chí bảo trên thân Đinh Hoan nhiều dạng, hắn còn nghịch điểm qua Hỗn Độn chí bảo pháp bảo đạo tắc.

Đối người khác mà nói, mong muốn tại Vấn Đạo Tháp bên trong cảm giác được Vấn Đạo Tháp này loại Hỗn Độn chí bảo pháp bảo đạo tắc, vậy cơ hồ là không thể nào.

Bất quá Đinh Hoan có thể làm được.

Hắn tại Vấn Đạo Tháp bên trong, không chỉ cảm nhận được Vấn Đạo Tháp pháp bảo đạo tắc, còn nhìn trộm đến lưu tại Vấn Đạo Tháp nửa đường thì ấn ký.

Nếu không phải hắn lo lắng kinh động trông coi Vấn Đạo Tháp luyện hóa người, Đinh Hoan đều trực tiếp xây dựng Đại Vũ Trụ Thuật bắt đầu nghịch điểm Vấn Đạo Tháp pháp bảo đạo tắc.

Một ngày về sau, Đinh Hoan đứng lên, hướng đi Vấn Đạo Tháp tầng thứ hai.

Hắn tại Vấn Đạo Tháp tầng thứ nhất ròng rã một ngày thời gian không có làm cái khác, toàn bộ dùng tới khắc hoạ cùng bố trí nguyên tắc đạo văn. Mong muốn đem Vấn Đạo Tháp vô thanh vô tức lấy đi, chỉ có thể thông qua vị giới na di thủ đoạn.

Bất kỳ vật gì nhất thông bách thông.

Đối Đinh Hoan này loại chuyên môn nghiên cứu Đại Đạo quy tắc, Vạn Vật pháp tắc, thiên địa nguyên tắc người mà nói.

Tại có thể bố trí vị giới một khắc kia trở đi, vị giới hết thảy bí mật tại Đinh Hoan trong mắt cũng không tính là bí mật. Tại tầng thứ hai lối vào, có một cái Đại Đạo vấn đề cần giải đáp bằng không mà nói, chỉ có thể một mực dừng lại tại tầng thứ nhất.

Một khi đáp sai, trực tiếp truyền tống ra ngoài.

Vấn Đạo Tháp một tầng đến tầng hai Đại Đạo vấn đề đối Đinh Hoan mà nói, không có bất kỳ cái gì độ khó, dễ dàng thông qua. Đinh Hoan theo tầng thứ nhất đến tầng thứ hai, lại đến tầng thứ ba.

Mỗi một tầng hắn đều ít nhất sẽ dừng lại một ngày thời gian.

Sau đó mượn nhờ một ngày này thời gian kéo dài bố trí nguyên tắc đạo văn, sau đó trả lời vấn đề tiến vào tầng tiếp theo.

Mãi đến bố trí xong thứ bốn mươi chín tầng đạo văn đạo tắc, Đinh Hoan nhìn xem thứ năm mươi tầng lối vào có chút lưỡng lự. Hắn đẩy coi không ra Khúc Y tại tầng nào, hắn khẳng định Khúc Y là tại bốn mươi chín tầng trở lên.

Nếu như ở phía trước bốn mươi chín tầng, hắn đã sớm cảm ứng được Khúc Y vị trí. Nhưng vừa lên đến 50 tầng, hắn lập tức liền sẽ bị người chú ý.

Đinh Hoan do dự một chút, vẫn là bước lên thứ năm mươi tầng. Hắn cảm giác mình nhất định phải bên trên thứ năm mươi tầng.

Cho dù là bị người chú ý tới, hắn cũng muốn cược một ít thời gian kém. Vấn Đạo Tháp hết thảy có chín mươi chín tầng.

Nếu như hắn chẳng qua là bố trí đằng trước bốn mươi chín tầng nguyên tắc đạo văn, chiếm lấy Vấn Đạo Tháp rất có thể sẽ xảy ra vấn đề. Bởi vì na di đi Vấn Đạo Tháp thời gian đem sẽ gấp bội gia tăng.

Nếu là hắn có thể ở phía trước 50 tầng đều bố trí nguyên tắc đạo văn, cái kia chiếm lấy Vấn Đạo Tháp khả năng muốn gia tăng gấp đôi cũng không chỉ Đinh Hoan nghiên cứu qua đủ loại pháp bảo, cũng nghịch điểm qua Hỗn Độn pháp bảo, biết một nửa cấm chế đối một cái Hỗn Độn trọng yếu của pháp bảo tính.

Khi tiến vào Vấn Đạo Tháp tầng thứ nhất thời điểm, Đinh Hoan liền cảm ứng được Vấn Đạo Tháp pháp bảo cấm chế. Vấn Đạo Tháp pháp bảo cấm chế cùng tầng số đối ứng, cũng hẳn là chín mươi chín tầng.

Sở dĩ không có một trăm linh tám tầng, Đinh Hoan hoài nghi cùng phía ngoài vấn đạo bia có quan hệ. Bốn mươi chín tầng chỉ có Vấn Đạo Tháp một nửa cũng chưa tới mà 50 tầng lại là Vấn Đạo Tháp còn hơn một nửa, tầng này đại biểu đồ vật cũng không phải một tầng đơn giản như vậy. Cho nên hắn vẫn là muốn tiến vào 50 tầng.

Vừa tiến vào 50 tầng, Đinh Hoan xem thấy chỉ có sáu người tại đây bên trong. Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra, còn tốt, không là một người.

Hắn tại thứ năm mươi tầng lại dùng một ngày thời gian bố trí đủ loại trận văn. Sau đó hướng đi thứ năm mươi mốt tầng lối vào.

Nguyên bản tại 50 tầng vấn đạo sáu tên tu sĩ đều là kinh dị nhìn chằm chằm Đinh Hoan. Một ngày thời gian liền đi hướng về phía năm mươi mốt tầng?

Đinh Hoan đi vào năm mươi mốt tầng lối vào, lần này hắn cần hồi đáp ba cái Đại Đạo vấn đề.

Vấn đề thứ nhất liền để Đinh Hoan bối rối, giải thích một chút nguyên tắc, khắc hoạ một đạo nguyên tắc trận văn. Đinh Hoan trong lòng giật mình, hắn gần như có khả năng khẳng định, này đạo vấn đề là đặc biệt nhằm vào hắn. Hoặc là nói, là đặc biệt nhằm vào hắn này loại có thể tại Vấn Đạo Tháp khắc hoạ nguyên tắc trận văn người. Bằng không không có khả năng tại thứ năm mươi mốt tầng liền có loại vấn đề này.

Khả năng duy nhất liền là đem Vấn Đạo Tháp đặt tại nơi này gia hỏa, cũng biết có thể lấy đi Vấn Đạo Tháp biện pháp.

Cái kia chính là tại Vấn Đạo Tháp trong ngoài khắc hoạ nguyên tắc đạo văn, cuối cùng này chút nguyên tắc đạo văn cấu thành na di vị giới, cưỡng ép đem Vấn Đạo Tháp lấy đi.

Ban đầu Đinh Hoan là trông thấy thứ năm mươi tầng có sáu cái tu sĩ, cái kia thứ năm mươi mốt tầng khẳng định cũng có ít nhất một hai cái tu sĩ. Chỉ cần có người đi lên qua, hắn lại đến đi liền sẽ không thái quá đột ngột.

Tiến vào năm mươi mốt tầng, chỉ là vì càng thêm bảo hiểm mà thôi.

Tại nhìn thấy Vấn Đạo Tháp cho ra trả lời nguyên tắc đạo văn vấn đề về sau, Đinh Hoan không chút do dự trả lời sai lầm, sau đó cái thứ hai cùng vấn đề thứ ba đều là trả lời sai lầm.

Hắn trong lòng có chút lo lắng.

Hiện tại có đặc biệt nhằm vào vấn đề của hắn xuất hiện, hắn ở phía trước 50 tầng làm sự tình có thể hay không bị Diêm Vực phát hiện? Sau một khắc Đinh Hoan liền bị Vấn Đạo Tháp truyền tống ra tới.

Đinh Hoan không biết là, ban đầu hắn thật đúng là không có bị người chú ý tới.

Nhưng hắn trong thời gian ngắn nhất đáp sai tiến vào Vấn Đạo Tháp thứ năm mươi mốt tầng ba cái vấn đề, ngược lại đưa tới Diêm Vực chú ý.

Bình thường tình huống dưới, có thể đi vào vào thứ năm mươi tầng tu sĩ  bình thường khi tiến vào thứ năm mươi mốt tầng thời điểm, đều ít nhất có thể trả lời ra tới một vấn đề.

Đinh Hoan một vấn đề đều không đáp lại được, còn trong thời gian ngắn nhất đáp sai ba cái Đại Đạo vấn đề, này không bình thường. Phải biết theo thứ năm mươi tầng tiến vào thứ năm mươi mốt tầng, ba cái vấn đề chỉ cần hồi đáp ra tới hai cái liền có thể vào.

Cơ hồ hết thảy có thể đi vào vào năm mươi mốt tầng tu sĩ, trả lời ra tới đều là đằng sau hai vấn đề.

Diêm Vực lập tức liền lật nhìn Đinh Hoan tiến vào Vấn Đạo Tháp ghi chép, khi hắn phát hiện Đinh Hoan cơ hồ mỗi tầng chỉ dừng lại một ngày thời điểm, thần tâm liền là run lên.

Này không thích hợp, vô cùng không thích hợp.

Diêm Vực không chút do dự xông về Vấn Đạo Tháp quảng trường, hắn muốn trước tiên khống chế lại Đinh Hoan, Đinh Hoan xuất hiện tại Vấn Đạo Tháp dưới quảng trường một khắc, liền bị một đống cường giả vây quanh.

"Ta là Đại Uyên Thánh Đạo tông, vị đạo hữu này, ta Đại Uyên Thánh Đạo tông tài nguyên phong phú, dùng tư chất của ngươi tiến vào ta Đại Uyên Thánh đạo, tuyệt đối có thể trong thời gian ngắn nhất lại đến tầng lầu. ."

"Ta thị trưởng thận Thánh đạo. ."

Hết thảy vây quanh Đinh Hoan tu sĩ, đều là cùng một cái mục đích, muốn đem Đinh Hoan đưa vào chính mình sở tại tông môn. Những năm này, mong muốn thu đến tiến vào Vấn Đạo Tháp thứ năm mươi tầng đệ tử, thật sự là quá khó khăn.

Cút

Đinh Hoan nào có ở không cùng những người này nói nhảm, hắn thần niệm một quyển, Đại Đạo khí tức đánh ra, này chút vây quanh hắn tu sĩ dồn dập bị oanh bay.

Đi theo Đinh Hoan liền vọt tới Vấn Đạo Tháp phía trên, đưa tay cuốn lên ngàn tỉ Đại Đạo đạo văn.

Trước đó hắn bố trí đi đủ loại nguyên tắc đạo văn dùng tốc độ nhanh nhất biến thành na di nguyên tắc trận văn, na di vị giới nhanh chóng tạo dựng lên.

Từng đợt Hư Không Oanh minh thanh âm nổ tung.

Đại Đạo Đạo Vận ở trong hư không không ngừng vặn vẹo, coi như là có ngu đi nữa tu sĩ cũng biết nơi này không thể lưu lại, dồn dập điên cuồng chạy.

Hư không bắt đầu sụp đổ, Đinh Hoan lòng nóng như lửa đốt, hắn biết lúc này mới là thời khắc quan trọng nhất. Có một câu liền là sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

Diêm Vực chạy đến thời điểm, vừa vặn trông thấy Đinh Hoan động tác.

Hắn liền là tại đây bên trong trông coi Vấn Đạo Tháp, há có thể không biết Đinh Hoan muốn làm gì? Tại nhìn thấy Đinh Hoan động tác về sau, đầu hắn da đều hơi tê tê.

Còn thật sự có người muốn lấy đi Vấn Đạo Tháp?

Một khi Vấn Đạo Tháp bị người lấy đi, vậy phiền phức liền lớn.

Diêm Vực không hề nghĩ ngợi, trước tiên tế ra pháp bảo, sau đó một đạo xé rách hư không kiếm mang bổ về phía Đinh Hoan. Không gian triệt để bị xé mở, kiếm mang phía dưới, xuất hiện vô số Hư Không liệt phùng.

Thiên địa quy tắc cũng bắt đầu phá toái. Đinh Hoan ngược lại là nhẹ nhàng thở ra.

Hắn biết Diêm Vực làm ra lựa chọn sai lầm.

Hắn sợ nhất liền là Diêm Vực trước tiên truyền tin ra ngoài.

Một khi Diêm Vực đưa tin ra ngoài, cái kia Vấn Đạo Tháp chủ nhân nhất định có thể ngay đầu tiên cuốn đi Vấn Đạo Tháp. Còn tốt, này Vấn Đạo Tháp không phải Diêm Vực.

Cho nên Diêm Vực động thủ với hắn ngược lại là với hắn có lợi nhất. Nhưng hắn không có khả năng hoàn thủ, hắn cũng không có tinh lực hoàn thủ.

Tại cái kia một đạo kiếm mang xé rách hư không bổ về phía Đinh Hoan đồng thời, Đinh Hoan Nguyên Trụ Thành xuất hiện tại hắn sau lưng.

Oanh

Cái kia xé rách hư không kiếm mang đánh vào bên trên Nguyên Trụ Thành, Đinh Hoan chỗ ở phía này không gian triệt để biến thành hắc động.

Phá toái pháp tắc cùng tàn phá thiên địa quy tắc vặn vẹo tại cùng một chỗ, coi như là Đại Đạo Thánh Nhân, tại đây loại vặn vẹo quy tắc phía dưới, cũng sẽ thân thể vỡ vụn.

Nơi xa Hầu Ngọc Thừa nghĩ muốn xông lên đến giúp đỡ.

Có thể là hắn trông thấy cái kia vặn vẹo thiên địa quy tắc, phá toái Vạn Vật pháp tắc, còn có cái kia thôn phệ hết thảy hư không hắc động. Hắn khẳng định chính mình đi qua liền là muốn chết.

Phốc

Đinh Hoan bắn ra một đạo huyết tiễn, hộ thân lĩnh vực bị xé nứt, quanh thân đạo vận trực tiếp bị phá, hắn vẫn là không có đi quản những thứ này.

Hai tay ngưng luyện đạo ấn tốc độ càng nhanh.

"Đi cho ta. ."

Tại na di vị giới hình thành sau một khắc, Đinh Hoan khởi động na di vị giới. Cho tới giờ khắc này, Diêm Vực mới tỉnh ngộ lại, chính mình tính sai trình tự.

Hắn hẳn là trước tiên báo cáo, mà không phải đối Đinh Hoan động thủ.

Hắn sở dĩ lựa chọn trước tiên đối Đinh Hoan động thủ, là cho là mình có thể dễ dàng nghiền ép Đinh Hoan. Đây là đối với mình Đại Đạo tự tin.

Kết quả hắn phát hiện mình căn bản là ép không ép được Đinh Hoan.

Cũng may Đinh Hoan còn không có đem Vấn Đạo Tháp dời đi, hắn còn kịp. Diêm Vực điên cuồng bùng cháy tinh huyết, sau đó đưa ra đạo này tin tức.

Chính hắn cũng không nghĩ tới, hắn một cái bước vào sáng tạo sinh Đạo Chủ tồn tại, có một ngày còn cần bùng cháy tinh huyết tới truyền tống một đạo tin tức..