Chương 1067: Phục

Chương 1067: Phục

Khoảng cách Vấn Đạo Tháp gần nhất Đạo Thành, cũng không là Thiên Lũng Đạo Thành, mà là Vấn Đạo thành.

Càng nhiều tu sĩ sở dĩ không tại khoảng cách Vấn Đạo Tháp thêm gần Vấn Đạo thành lựa chọn động phủ, ngược lại là lựa chọn khá xa Thiên Lũng Đạo Thành.

Lý do kỳ thật rất đơn giản.

Thiên Thành Đạo Thành giá cả tiện nghi.

Vấn Đạo thành làm Đồng Đề Tinh Lục số một số hai thiên địa đạo thành.

Không chỉ động phủ giá tiền là giá trên trời, mà lại tới nơi này toàn bộ là cường giả.

Tu vi thấp tu sĩ không muốn nói ở không nổi, liền là ở nổi, cũng không dám theo liền hỏi thành lắc lư.

Sơ ý một chút đắc tội cường giả, đó là muốn mạng.

Hầu Ngọc Thừa không phải một phương này vũ trụ tu sĩ, càng là không dám tiến vào Vấn Đạo thành.

Giờ khắc này ở Vấn Đạo thành phủ thành chủ, có ba người đang ở uống rượu luận đạo.

Một người trong đó chính là Hầu Ngọc Thừa trong miệng nói cái kia thoạt nhìn rất trẻ trung kim sam tu sĩ.

Kim sam tu sĩ tâm tình rất không tệ, hắn hứng thú nói chuyện rất đậm, đang ở luận tu sĩ gửi Đạo Nhất sự tình.

Rõ ràng nói chuyện vui vẻ nhất thời điểm, hắn hắn thông tin châu bỗng nhiên sáng lên một cái.

Bất quá hắn cũng không có trước tiên đi xem cái kia thông tin châu, mà là tiếp tục đề tài của chính mình.

Mãi đến đem một đoạn này toàn bộ luận xong, lúc này mới nhìn về phía trên cổ tay thông tin châu.

Trông thấy tin tức là Diêm Vực gửi tới.

Kim sam tu sĩ cũng không hề để ý.

Diêm Vực trông coi Vấn Đạo Tháp, chỉ cần là có người xông vào 50 tầng phía trên, liền sẽ cho hắn phát tới một chút tin tức.

Trước đây không lâu hắn còn thu đến tin tức, nói có người bước vào thứ năm mươi tầng.

Cứ việc không cần Diêm Vực phát này chút, hắn cũng có thể biết.

Bất quá hắn muốn không chỉ có riêng là Diêm Vực đối với hắn tôn kính.

Diêm Vực một dạng là Đại Đạo bước thứ chín, đại biểu là Đồng Đề Tinh Lục Đạo Minh.

Diêm Vực này trồng ở Đồng Đề Tinh Lục địa vị cực hạn Thánh Nhân đối với hắn tôn kính, vậy liền sẽ trong lúc vô hình tăng lên thân phận của hắn cùng địa vị.

Mà đây chính là hắn hiện tại cần.

Cho nên mỗi lần đi Vấn Đạo Tháp, hắn đều sẽ lấy người bề trên thân phận đứng tại Diêm Vực trước mặt.

Vấn Đạo Tháp là hắn, hắn xuất ra Vấn Đạo Tháp hợp tác với Đạo Minh, Diêm Vực cũng không dám đối với hắn có nửa phần bất kính.

Vấn Đạo Tháp cũng không phải tử vật.

Diêm Vực đại biểu Đồng Đề Tinh Lục đối với hắn tôn kính cùng khiêm tốn, vậy liền đại biểu cho Đồng Đề Tinh Lục khí vận không ngừng chảy hướng Vấn Đạo Tháp, đây mới là mục đích của hắn.

Khi hắn trông thấy Diêm Vực nói có người cướp đoạt Vấn Đạo Tháp thời điểm, kim sam tu sĩ sững sờ.

Nếu như Vấn Đạo Tháp cũng có thể bị người đoạt đoạt, hắn sớm liền sẽ không đem Vấn Đạo Tháp đặt ở Đồng Đề Tinh Lục hấp thu thiên địa khí vận cùng Đại Đạo đạo thế.

Vấn Đạo Tháp không chỉ có riêng là cho ngàn tỉ tu sĩ cảm ngộ giải hoặc Đại Đạo Hỗn Độn chí bảo.

Càng lớn tác dụng là tới thu thập Đồng Đề Tinh Lục hết thảy thiên địa đạo tắc, vạn vật nguyên tắc, cùng với thu thập ngàn tỉ tu sĩ cảm ngộ.

Đương nhiên này còn không phải chỗ dùng lớn nhất.

Chỗ dùng lớn nhất liền là thu nạp Đồng Đề Tinh Lục thiên địa khí vận.

Chuyện này chỉ có hắn Phục một người biết, hắn cũng không có khả năng cáo tri người thứ hai. Cho nên tại nhìn thấy có người cướp đoạt Vấn Đạo Tháp thời điểm, Phục căn bản cũng không có để ý nhiều.

Nếu là thật có người muốn cướp đoạt Vấn Đạo Tháp, cái kia cướp đoạt Vấn Đạo Tháp người trước tiên liền cần luyện hóa Vấn Đạo Tháp. Bất luận cái gì người, chỉ cần thần niệm dám luyện hóa Vấn Đạo Tháp, hắn Phục sẽ trước tiên cảm thấy được.

Lúc kia vô luận hắn tại bất kỳ địa phương nào, cũng có thể một cái ý niệm trong đầu lấy đi Vấn Đạo Tháp. Hắn muốn lo lắng cái gì?

Có thể khi hắn trông thấy Diêm Vực nói mong muốn cướp đoạt Vấn Đạo Tháp người khả năng biết cái gì là nguyên tắc thời điểm, sắc mặt hắn trong nháy mắt liền biến có thể cướp đi hắn hỏi tháp duy nhất thủ đoạn, liền là mượn nhờ nguyên tắc bố trí na di giới.

Mặc dù biết rõ không có khả năng có người tiếp xúc đến nguyên tắc, hắn vẫn là tại thứ năm mươi mốt tầng thiết trí một cái liên quan tới nguyên tắc Đại Đạo vấn đề.

Bất luận cái gì người, chỉ cần có thể trả lời ra tới vấn đề này, hắn lập tức liền sẽ lấy đi Vấn Đạo Tháp. Tại nhìn thấy nguyên tắc chữ này về sau, Phục là nửa điểm nguy hiểm cũng không muốn bốc lên.

Hắn đạo niệm lập tức cuốn lên, mong muốn thu hỏi lại tháp.

Tại không có động tĩnh về sau, Phục điên cuồng xông lên ra ngoài, đưa tay quyển ra một đạo lớn đạo đạo tắc.

Vô luận hắn tại bất kỳ địa phương nào, chỉ cần hắn đạo này lớn đạo đạo tắc vung ra, hắn Vấn Đạo Tháp liền sẽ trực tiếp bị hắn lấy đi. Coi như là Vấn Đạo Tháp bị lại nhiều giam cầm khóa lại, đạo niệm vô pháp lấy đi, hắn này từng đạo từng đạo thì vung ra, Vấn Đạo Tháp cũng sẽ xé rách giam cầm.

Cơ hồ là tại Phục cuốn lên đạo niệm thời điểm, Đinh Hoan na di vị giới cuối cùng cuốn lên Vấn Đạo Tháp, đem hắn đưa vào chính mình vũ trụ thế giới.

Đến mức Phục đằng sau lao ra phủ thành chủ, đưa ra lớn đạo đạo tắc, lúc kia Vấn Đạo Tháp đã tiến nhập Đinh Hoan vũ trụ thế giới.

Lấy đi Vấn Đạo Tháp trong nháy mắt, Đinh Hoan cuối cùng nhẹ nhàng thở ra. Tiếp xuống liền là trận đánh ác liệt muốn đánh.

Vấn Đạo Tháp bị hắn lấy đi, không có nỗi lo về sau, cái kia ưu thế ngay tại hắn.

Tại chính mình vung ra đạo tắc đều không có thu hồi lại Vấn Đạo Tháp về sau, Phục con ngươi đều tái rồi.

Vấn Đạo Tháp đại biểu cho hắn Đại Đạo, hiện tại hắn Vấn Đạo Tháp vậy mà thật bị người lấy đi, đây quả thực so giết hắn còn muốn cho hắn phẫn nộ cùng hối hận.

Vô luận là ai, dám nhúng chàm hắn Vấn Đạo Tháp, hắn Phục Đô tuyệt đối sẽ không buông tha. Lúc này Phục nơi nào còn có tâm tình cùng người khác luận đạo?

Hắn điên cuồng kích phát độn thuật, trực tiếp theo Vấn Đạo thành biến mất không thấy gì nữa.

Đinh Hoan liền vết máu ở khóe miệng đều không có xoa, quay người nhìn về phía có chút không dám tin tưởng Diêm Vực: "Hiện tại chúng ta có thể tính một thoáng đánh lén trương mục."

Nói xong, Đinh Hoan tờ tay cầm ra Phá Kiếp đao.

Vừa rồi nếu không phải Nguyên Trụ Thành, hắn tuyệt đối không phải nôn một ngụm máu đơn giản như vậy.

"Là ai, ai trộm đi ta Vấn Đạo Tháp."

Một cái phẫn nộ đến cực hạn thanh âm tại hư không nổ tung, lập tức tất cả mọi người trông thấy Phục Phong Cuồng lao đến.

"Gặp qua Phục huynh."

Diêm Vực đối Phục liền ôm quyền. Ngữ khí cũng không có trước đó kính cẩn cùng khiêm tốn.

Trước đó ngươi Phục đem Vấn Đạo Tháp để ở chỗ này, ta Diêm Vực là muốn đối ngươi Tất Cung tất ngươi Phục là Đại Đạo bước thứ chín, ta Diêm Vực một dạng là Đại Đạo bước thứ chín, dựa vào cái gì ta liền muốn thấp ngươi một đầu? Hiện tại Vấn Đạo Tháp đều không tại, người nào quản ngươi Phục là ai a.

Phục lạnh lùng nhìn thoáng qua Diêm Vực, ngọn lửa tức giận dần dần bị áp chế, người cũng là bình tĩnh lại: "Diêm Vực, ngươi là phụ trách thủ hộ Vấn Đạo Tháp, hiện tại Vấn Đạo Tháp mất đi, ngươi lại như không có chuyện gì người. Chẳng lẽ ngươi không cần cho ta một cái công đạo sao?"

Mặc dù tại nói chuyện, Phục Đại Đạo lĩnh vực sớm đã khóa lại này một vùng không gian.

Hắn còn không biết Vấn Đạo Tháp là ai lấy đi, bất quá vô luận là ai, đều khó có khả năng đi ra Đồng Đề Tinh Lục.

Diêm Vực không còn có trước đó Hầu Ngọc Thừa trong miệng đối mặt Phục lúc kính cẩn, ngữ khí đồng dạng bình thản: "Phục đạo hữu, ta chẳng qua là đại biểu Đạo Minh tại thủ hộ nơi này an nguy."

Đến mức Vấn Đạo Tháp, ta liền tiến vào đều không thể đi vào, nói gì bàn giao?

"Lại nói, có người đoạt Vấn Đạo Tháp trước tiên, ta liền cho ngươi phát tin tức, chính ngươi lại tới như thế muộn."

Diêm Vực trong lòng khinh thường.

Hắn là trông coi Vấn Đạo Tháp, mà trên thực tế, hắn căn bản cũng không có thể chính mình một mình tiến vào Vấn Đạo Tháp. Coi như là tiến vào Vấn Đạo Tháp, cũng là muốn có người bồi tiếp.

Mà bồi tiếp hắn người, không phải Phục người bên cạnh, liền là Phục chính mình.

Hiện tại Diêm Vực tỉnh táo lại, ngược lại cảm thấy Vấn Đạo Tháp bị đoạt đi chưa chắc không phải chuyện tốt. Ít nhất hắn không cần cả ngày xem Phục vẻ mặt.

Tất cả mọi người là Đại Đạo bước thứ chín, dựa vào cái gì ta liền muốn xem sắc mặt của ngươi, còn muốn cho ngươi thi lễ? Phục tâm bên trong sát ý lưu động, Diêm Vực đây là không đem chính mình nhìn ở trong mắt?

Liền cơ bản nhất lễ tiết cũng không có.

Ha ha, ngươi Diêm Vực cái này bước thứ chín, tại ta Phục trong mắt, thật đúng là cái gì cũng không bằng. Bất quá Diêm Vực cũng không muốn quá mức đắc tội Phục, lại nói, hắn đối Đinh Hoan một dạng là hận không giết được.

Cho nên hắn đang nói xong về sau, liền chỉ chỉ cách đó không xa Đinh Hoan: "Cướp đi Vấn Đạo Tháp người liền là hắn, ngươi bây giờ là có thể đi cướp về."

"Ta sở dĩ không lo lắng, là bởi vì ta đều có thể ngăn cản cái này người không để cho hắn rời khỏi. Dùng Phục huynh Đại Đạo thần thông, mong muốn bắt lấy cái này người, chẳng phải là dễ như trở bàn tay?"

Nghe được cướp đi Vấn Đạo Tháp người vẫn chưa đi, Phục nơi nào còn có tâm tình đi để ý Diêm Vực âm dương quái khí. Hắn một bước liền rơi vào Đinh Hoan trước mặt: "Bản thánh Phục, là ngươi lấy đi ta Vấn Đạo Tháp?"

Đinh Hoan không có mở rộng lĩnh vực, bất quá Phục lĩnh vực cũng đừng hòng thẩm thấu hắn hộ thân đạo vận. Hắn chuẩn bị là Phục liên thủ với Diêm Vực.

Một khi chuyện không thể làm, hắn trước hết chạy trốn lại nói. Đối Hầu Ngọc Thừa, hắn đều không nhắc tới tỉnh.

Hầu Ngọc Thừa có thể diễn hóa thành một đạo thiên địa đạo tắc, nếu như dễ dàng như vậy liền bị người ta tóm lấy, vậy hắn căn bản là không sống tới hôm nay.

Dùng Hầu Ngọc Thừa khôn khéo, tại hắn trốn thời điểm ra đi liền sẽ biến mất không thấy gì nữa.

Hiện tại xem ra hai người kia tựa hồ cũng không là phi thường hòa thuận, đã như vậy, vậy hắn liền không cần thiết nghĩ đến chạy trốn.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Vấn Đạo Tháp không phải ta một người, dĩ nhiên, này Hỗn Độn chí bảo cũng không phải ngươi, cho nên ngươi không thể nói là ta lấy đi ngươi Vấn Đạo Tháp."

Đinh Hoan tựa hồ tùy ý nói ra miệng, Phục lập tức liền nghe được có nhiều vấn đề. Vấn Đạo Tháp sở dĩ bị người lấy đi, tuyệt đối không là một người có thể làm được.

Có thể phối hợp tên trước mắt này lấy đi Vấn Đạo Tháp, cũng không có khả năng vẻn vẹn dựa vào nguyên tắc na di có thể làm được. Nhất định phải có người phối hợp.

Diêm Vực vô cùng khả nghi.

Bởi vì coi như là phải dùng nguyên tắc đến na di đi Vấn Đạo Tháp, trước sau chuẩn bị liền cần nhỏ thời gian nửa năm. Mà thời gian dài như vậy, Diêm Vực nếu là một chút cũng không có phát hiện, hắn căn bản cũng không tin tưởng.

Lại nói, coi như là đối phương chuẩn bị xong na di đi Vấn Đạo Tháp. Cũng có một cái quá trình.

Hắn tại phủ thành chủ đích thật là đến muộn một điểm xem tin tức, về điểm thời gian này đối phương cầm không đi Vấn Đạo Tháp.

Chỉ cần Diêm Vực có thể ngay đầu tiên nói cho hắn biết, có người muốn cướp đi Vấn Đạo Tháp, vậy hắn trăm phần trăm còn kịp lấy đi Vấn Đạo Tháp.

Diêm Vực là Đạo Minh tồn tại, Đạo Minh ngấp nghé hắn Phục Vấn Đạo Tháp cũng không phải một ngày hai ngày. Trước mắt cái này cướp đi hắn hỏi tháp, ai biết có phải hay không Đạo Minh người?

Phục hít sâu một hơi.

Hắn biết bây giờ không phải là cùng Diêm Vực tính sổ thời điểm.

Hiện ngay đầu tiên là muốn xách về thuộc về mình Vấn Đạo Tháp.

"Ngươi giao ra Vấn Đạo Tháp, điều kiện gì tùy tiện mở."

Phục tận lực chậm dần chính mình ngữ khí, hắn sở dĩ không có trước tiên động thủ, liền là biết mình động thủ có thể sẽ đem sự tình xử lý hỏng.

Mặc kệ đối phương có phải hay không Đạo Minh người.

Có thể bố trí nguyên tắc na di đi chính mình Vấn Đạo Tháp, có thể là người bình thường?

Đinh Hoan xác định Diêm Vực không lại trợ giúp Phục thời điểm, chỗ nào sẽ còn khách khí, Phá Kiếp đao tế ra, vô cùng mênh mông đao thế chớp mắt thành hình.

Một cỗ muốn xé rách toàn bộ Tinh Lục đao màn đánh phía Phục.

Hắn sở dĩ giữ lại không đi, chính là muốn trước khi đi bổ này một đao. Bởi vì hắn phải biết Phục nội tình.

Nếu như lần này giết không được, vậy lần sau ra tay tuyệt đối không thể cho đối phương bất cứ cơ hội nào..