Chương 1068: Có một cái Khô Đạo Thành

Chương 1068: Có một cái Khô Đạo Thành

Phục căn bản cũng không có nghĩ tới Đinh Hoan lại dám trước động thủ với hắn, giận đến kém chút thổ huyết. Cái tên này cướp đi hắn đồ vật về sau, còn dám động thủ với hắn, không biết sống chết.

Hắn chẳng qua là lo lắng cho mình Vấn Đạo Tháp mà thôi.

Người khác không cách nào tước đoạt đỉnh cấp thánh nhân đại đạo thế giới, nhưng lại không bao gồm hắn.

Chỉ cần hắn nguyện ý, liền là Diêm Vực Đại Đạo vũ trụ thế giới, hắn cũng là có cơ hội mở ra.

Đón Đinh Hoan xé rách Tinh Lục sát phạt đao màn, Phục liền nửa điểm lui ra phía sau ý nghĩ đều không có, tờ tay liền là cầm ra một tấm võng lớn oanh ra.

Rõ ràng là hình lưới pháp bảo, cùng Đinh Hoan đao màn đánh vào cùng một chỗ, lại phát ra một hồi kim thiết đạo vận nổ vang thanh âm. Hư không bên trong vô tận pháp tắc đều phá toái, một cái to lớn hư không sụp đổ hắc động xuất hiện lần nữa.

Đinh Hoan liền cảm giác mình Phá Kiếp đao quyển ra tới lại nhiều đao mang, cũng bị này lưới lớn cuốn đi, sau đó biến mất sạch sành sanh.

Liền nửa điểm dấu vết đều không có.

Nếu không phải hư không bên trong bị lớn đại thần thông đạo tắc va chạm ra từng đạo hắc động, nơi này cũng nhìn không ra động thủ dấu vết.

Đinh Hoan âm thầm rung động, này lưới lớn thật sự là quá mức cường hãn, tuyệt đối là một kiện phi thường trâu bò Hỗn Độn pháp bảo. Cái tên này có mấy lần a.

Không chỉ có được Vấn Đạo Tháp này loại đỉnh cấp Hỗn Độn pháp bảo, còn có thể lại lấy ra một tờ hình lưới Hỗn Độn chí bảo.

Cứ việc Phục lĩnh vực vô pháp đánh bay Đinh Hoan, Đinh Hoan y nguyên bị Phục lĩnh vực đánh bay, tại vượt qua Vấn Đạo Tháp quảng trường bên trên vấn đạo bia lúc, thần niệm cuốn lên ở giữa, lại một cái na di vị giới hình thành.

Chờ Đinh Hoan hư không đứng vững, vấn đạo quảng trường bên trên vấn đạo bia cũng theo đó bị hắn quấn vào thế giới của mình bên trong. Phục càng là giận dữ, hắn không nghĩ tới Đinh Hoan còn dám tại cùng hắn động thủ thời điểm, thừa cơ liền hỏi bia cũng cuốn đi. Đây là muốn không có nhiều đưa hắn Phục nhìn ở trong mắt?

Hắn cũng là tức ngất đầu, tới trước tiên thế mà không có trước tiên đem vấn đạo bia lấy đi, kết quả lại bị Đinh Hoan cầm đi.

Giờ phút này Phục nói liên tục nửa chữ tâm tình đều không có.

Càng là hoàn toàn không lưu tay, Đại Đạo lĩnh vực cuồng quyển ra ngoài, không có chút nào kiêng kỵ khóa lại Đinh Hoan không gian. Vấn đạo bia cũng tới tay, Đinh Hoan cũng sẽ không khách khí.

Lĩnh vực của hắn đồng dạng là không có nửa điểm giữ lại đánh ra.

Hai người Đại Đạo lĩnh vực tại hư không đánh trúng đạo tắc nổ tung, trước đó vấn đạo quảng trường triệt để tại đây lĩnh vực đánh trúng biến mất không thấy gì nữa.

Vô số tu sĩ điên cuồng chạy, trốn được chậm một điểm, trực tiếp bị vấn đạo quảng trường xé rách ngàn tỉ pháp tắc mảnh vỡ cùng khuấy động hư không vòng xoáy cuốn đi.

Đinh Hoan căn bản cũng không phải là Đồng Đề Tinh Lục tu sĩ, mà lại đối Đồng Đề Tinh Lục chỉ có chán ghét cùng cừu hận, động thủ thời điểm là nửa điểm lưu thủ ý nghĩ cũng không.

Phục càng là tự tư vô cùng, hắn lưu tại Đồng Đề Tinh Lục chỉ có một cái mục đích, cái kia chính là thu thập cái này Tinh Lục Khí Vận, thu thập một phương này vũ trụ hết thảy thiên địa đạo tắc, vạn vật nguyên tắc.

Đến mức Đồng Đề Tinh Lục là tồn tại vẫn là không tồn tại, mắc mớ gì đến hắn?

Đồng Đề Tinh Lục hủy đi, hắn cùng lắm thì đổi một cái Tinh Lục tiếp tục thu thập Đại Đạo khí vận thôi.

Hai cái đỉnh cấp cường giả, lại không để ý chút nào cùng Đồng Đề Tinh Lục chết sống, này còn chưa bắt đầu động thủ, liền hủy đi vấn đạo quảng trường sụp đổ hư không quảng trường hắc động vòng xoáy, còn cuốn đi mấy trăm tên tu sĩ.

Coi như là ngớ ngẩn cũng biết, nếu như hai người kia 継 văn đánh đi xuống, chỉ sợ Đồng Đề Tinh Lục đều sẽ hỏng mất. Diêm Vực trước tiên xông lên, cùng Phục sừng thú mà đứng, tế ra pháp bảo của mình.

Hắn không phải muốn trợ giúp Phục đối phó Đinh Hoan.

Diêm Vực trong lòng rất rõ ràng, hiện tại thuyết phục hai người thôi đấu là không thể nào. Muốn cho hai người kia dừng lại đấu pháp, chỉ có thể trước cầm xuống Đinh Hoan.

Mà lại hắn cũng nhất định phải bắt lại Đinh Hoan.

Đinh Hoan lĩnh vực cùng Phục lĩnh vực đụng nhau, còn có bổ Phục một đao kia về sau, đã hiểu Phục Đại Đạo thực lực ở nơi nào.

Phục là Đại Đạo bước thứ chín, thậm chí so Diêm Vực tu vi còn phải cao hơn một cấp bậc. Thế nhưng Phục thực lực chân chính cũng sẽ không so Tín Trường Không lợi hại hơn.

Mặc dù hắn đả thương nặng Tín Trường Không thành phần có vận khí ở trong đó, bất quá theo hắn cảm ngộ đến nguyên tắc, nếu là lần nữa đối phó Tín Trường Không, căn bản cũng không cần vận khí gia trì.

Cho nên Đinh Hoan có chín mươi phần trăm chắc chắn có thể xử lý Phục.

Trước mắt không phải thủ tiêu Phục thời cơ, có Diêm Vực hỗ trợ hắn vô pháp giết chết Phục. Hầu Ngọc Thừa Đại Đạo không yếu, bất quá tu vi quá thấp điểm.

Đã như vậy, hắn liền rời đi trước lại nói.

Khúc Y tình huống như thế nào, hắn căn bản cũng không biết.

Hắn hiện tại rất thị phi thường lo lắng Khúc Y  chờ cứu được Khúc Y, sau đó lại đi thu thập cái này kim sam tạp mao. Nghĩ tới đây, Đinh Hoan truyền âm cho Hầu Ngọc Thừa: "Lão Hầu, đi, đi Thiên Lũng Đạo Thành bên ngoài tụ hợp."

Nói xong câu đó, Đinh Hoan thân hình lóe lên, trực tiếp theo biến mất tại chỗ.

Cơ hồ là tại Đinh Hoan tan biến đồng thời, Hầu Ngọc Thừa một dạng hòa thành từng đạo thì biến mất không thấy gì nữa. Phục ánh mắt băng lãnh.

Hắn biết Đinh Hoan đi phương hướng, hắn cũng không có đi truy.

Vừa rồi lĩnh vực va chạm hắn liền biết, hắn đuổi tới Đinh Hoan cũng bắt không được Đinh Hoan. Huống hồ vừa rồi Đinh Hoan bỏ chạy tốc độ, hắn không nhất định có thể đuổi kịp Đinh Hoan.

Nghĩ muốn xử lý Đinh Hoan, chỉ có thể liên hợp Đồng Đề Tinh Lục Đạo Minh.

Nghĩ tới đây, Phục cưỡng ép để cho mình gạt ra một cái còn tính là nét mặt ôn hòa: "Diêm huynh, ta có một số việc cần lập tức cùng Đạo Minh minh chủ thương lượng."

Diêm Vực trong lòng cười lạnh, hắn há có thể không biết Phục nội tâm chuyển động?

Đây là trông thấy cướp đi hắn hỏi tháp gia hỏa khó đối phó, hoặc là nói Phục một người căn bản là không đối phó được, cho nên muốn muốn kéo Đạo Minh xuống tràng.

Những năm này Đạo Minh mượn hắn Vấn Đạo Tháp, cho nhiều ít chỗ tốt cho Phục? Cái tên này còn một mực chảnh chứ giống như người khác đều thiếu nợ hắn một đống chỗ tốt. Chẳng lẽ trong lòng một điểm bức số đều không có?

Hiện tại biết cầu người, ha ha.

"Minh chủ một mực đang bế quan, ta chỉ có thể về trước đi nói cho hắn biết chuyện này. Ta tin tưởng minh chủ tất nhiên sẽ đem chuyện này xem như ta Đồng Đề Tinh Lục đệ nhất muốn sự tình tới làm."

Trong lòng khinh thường, Diêm Vực ngữ khí vẫn là mang theo ngưng trọng.

Phục biết mình những năm này có chút khinh thị Diêm Vực, đồng thời cố ý nhìn xuống Diêm Vực.

Hiện tại cầu Diêm Vực làm việc, chỉ sợ Diêm Vực cũng không có dễ nói chuyện như vậy.

Nhưng Vấn Đạo Tháp tuyệt đối không thể ném.

Vấn Đạo Tháp bên trong tất cả đều là Đại Đạo khí vận, còn có vô số vị diện vũ trụ Đại Đạo nguyên tắc, thiên địa đạo tắc. Thứ này một khi mất đi, hắn Đại Đạo khả năng như vậy mà dừng. .

Không đúng, không phải khả năng, mà là nhất định như vậy mà dừng.

Dù cho ăn nói khép nép một điểm, hắn cũng cần cầm hỏi lại tháp.

"Diêm huynh, còn mời trước phong ấn chặt Đồng Đề Tinh Lục, bằng không cái này người một khi rời đi, mong muốn lại bắt được liền khó khăn."

Phục ngăn chặn nội tâm biệt khuất, tiếp tục xưng Diêm Vực vi huynh.

Diêm Vực trong lòng hết sức thoải mái, quả nhiên là phong thủy luân chuyển.

Hắn trong lòng cũng rõ ràng, Đinh Hoan nhất định phải bắt lấy, mà lại muốn giết chết.

Liền là Phục không nói chuyện này, hắn cũng sẽ không để Đinh Hoan chạy ra Đồng Đề Tinh Lục.

"Phục đạo hữu yên tâm, chuyện của ngươi chính là ta Đồng Đề Tinh Lục Đạo Minh sự tình, ta lo lắng cái này người rời khỏi, sớm đã để cho người ta phong bế Đồng Đề Tinh Lục kết giới."

Diêm Vực trong mắt lo lắng tựa hồ so Phục còn nặng nề hơn. Ít nhất thoạt nhìn là dạng này.

Vô luận Diêm Vực lo lắng là thật là giả, Phục cũng xem như có một điểm an ủi . Còn tiếp tục đuổi trách Diêm Vực, hắn đề đều không dám đề.

. . .

Đinh Hoan đi vào Thiên Lũng Đạo Thành thời điểm, Hầu Ngọc Thừa đã ở chỗ này chờ.

Hắn tế ra Vũ Trụ Oa: "Lão Hầu, đi lên, chúng ta trước lựa chọn một chỗ bế quan sau lại nói."

Trước cứu Khúc Y, lại đề thăng một thoáng chính mình thực lực, cuối cùng giết Phục, đây là Đinh Hoan kế hoạch tốt.

Được

Hầu Ngọc Thừa không có nửa phần chần chờ, nhấc chân liền bước lên Vũ Trụ Oa.

Hắn trong lòng một dạng là cảm khái không thôi.

Hắn tại Vấn Đạo Tháp bên ngoài bồi hồi đã bao nhiêu năm? Kết quả cũng không có làm gì thành.

Đinh Hoan vừa đến đã đem Vấn Đạo Tháp đem tới tay, này nào chỉ là mạnh mẽ? Hắn biết rõ Đinh Hoan muốn đi làm cái gì.

Vấn Đạo Tháp tới tay, trước tiên tự nhiên là luyện hóa Vấn Đạo Tháp.

Rơi vào Vũ Trụ Oa bên trên, Hầu Ngọc Thừa mới nói nói: "Ta hiểu rõ một chỗ phi thường tốt, chúng ta đi nơi này xây dựng một cái động phủ."

Hầu Ngọc Thừa nói xong xuất ra một cái ngọc giản đưa cho Đinh Hoan.

"Khô Đạo Thành?"

Đinh Hoan nghi hoặc nhìn Hầu Ngọc Thừa.

Hầu Ngọc Thừa gật gật đầu: "Đúng, cái này thành nhưng thật ra là một cái tu sĩ động phủ, mà tu sĩ kia liền là cùng chúng ta đến từ cùng một cái vũ trụ."

Hắn đến nơi này về sau, bị người vây giết, cuối cùng núp ở Khô Đạo Thành, sau này liền vẫn lạc tại trong đó, lại cũng cũng không có đi ra.

Khô Đạo Thành ta đi qua, cái chỗ kia rất kỳ quái. Đồng Đề Tinh Lục tu sĩ không thể tại cái kia phụ cận tu luyện, bởi vì sẽ ăn mòn tự thân Đại Đạo.

Cho nên cái kia phụ cận căn bản cũng không có bất luận cái gì người nguyện ý đi qua.

Mà ta đi thử qua, là có thể ở nơi đó tu luyện. Ta đoán chừng là cái kia bị vây giết tiền bối động tay chân, ta là đánh

"Tính tương lai không có chỗ đi, liền trốn ở Khô Đạo Thành tu luyện."

"Còn có loại địa phương này?"

Đinh Hoan nghĩ đến sương mù giới.

Tại sương mù giới nếu như không phải tại có khả năng tu luyện Đạo Thành, địa phương khác đồng dạng sẽ ăn mòn tự thân Đại Đạo Đạo Vận. Này Khô Đạo Thành cũng là có chút cùng loại sương mù giới.

Không biết có liên lạc hay không.

"Đi thôi, chúng ta bây giờ đi Khô Đạo Thành nhìn một chút. Đúng, cái kia bị vây giết sau này vẫn lạc tại Khô Đạo Thành tu sĩ kêu cái gì?"

Đinh Hoan lập tức sẽ đồng ý đi Hầu Ngọc Thừa nói địa phương.

"Nghe nói gọi Tiết Đề."

Hầu Ngọc Thừa hồi đáp.

Đinh Hoan ừ một tiếng: "Nếu cùng chúng ta là một cái vị diện vũ trụ tới, kẻ địch cũng là cùng một đoàn người, coi như không là bằng hữu, cũng nhiều một cái lấy cớ."

"Đối phương vẫn lạc tại nơi này, cái này sổ sách đến lúc đó cùng một chỗ cùng Đồng Đề Tinh Lục tính."

Hầu Ngọc Thừa do dự một chút nói ra: "Đinh Hoan, ta nghe nói Tiết Đề cũng không phải đèn đã cạn dầu, hắn tới nơi này cùng chúng ta mục đích nhưng khác biệt, chúng ta là cứu người."

"Hắn tới nơi này sau làm một kiện Đồng Đề Tinh Lục hết thảy tu sĩ phẫn hận không thôi sự tình, cũng khó trách bị vây giết."

Đinh Hoan nghi hoặc nhìn Hầu Ngọc Thừa, Đồng Đề Tinh Lục hết thảy tu sĩ đều phẫn hận không thôi?

Sự tình gì thất đức như vậy?

"Hắn làm gì rồi?"

"Hắn vụng trộm đi vào Đồng Đề Tinh Lục về sau, bắt đầu tước đoạt Đồng Đề Tinh Lục khí vận, đến mức sau này làm sao bị phát hiện ta cũng không biết."

Đinh Hoan thầm nghĩ quả nhiên đủ hung ác.

Một cái Tinh Lục Đại Đạo khí vận một khi bị triệt để tước đoạt, vậy cái này Tinh Lục tuyệt đối sẽ hỏng mất.

Mặc dù Đinh Hoan không thích Đồng Đề Tinh Lục, cũng biết đổi thành hắn, có người tước đoạt hắn chỗ Tinh Lục Khí Vận, hắn đồng dạng sẽ đẩy đối phương vào chỗ chết.

Đây là tử thù, căn bản không có khoan nhượng..