Chương 1069: Bảo mệnh bí mật

Chương 1069: Bảo mệnh bí mật

Vũ Trụ Oa tốc độ, cũng đầy đủ phi hành năm ngày thời gian.

Đinh Hoan thần niệm đều có thể quét đến Khô Đạo Thành thời điểm, hắn ngừng Vũ Trụ Oa.

"Đằng trước chính là, vì sao không đi?"

Hầu Ngọc Thừa nghi hoặc nhìn Đinh Hoan.

"Ngươi lần trước tới nơi này là lúc nào?"

Đinh Hoan hỏi.

"Đại khái là hơn bảy ngàn năm trước, ta tại đây bên trong tu luyện một quãng thời gian, ta là muốn để cho mình Đại Đạo Đạo Vận dung nhập vào một phương này trong vũ trụ đi, có thể là ta cũng không thể làm đến."

"Cho nên lần kia ta tại đây bên trong bế quan hơn một trăm năm liền đi."

Hầu Ngọc Thừa thở dài.

Hắn ban đầu mong muốn để cho mình Đại Đạo Đạo Vận cùng một phương này Tinh Lục thiên địa quy tắc triệt để cho dung hợp, sau đó nghĩ biện pháp tiến vào Vấn Đạo Tháp.

Mặc dù hắn biết mình tiến vào Vấn Đạo Tháp về sau, muốn cứu người vẫn là khả năng không lớn. Có thể bước đầu tiên này liền đi không nổi, còn nói gì cứu người?

Đinh Hoan thở dài: "Lão Hầu a, nếu như ngươi không có gặp phải ta  chờ ngươi lần sau tới nơi này thời điểm, ngươi chỉ sợ cũng xong."

Hầu Ngọc Thừa hoàn toàn không rõ Đinh Hoan nói là có ý gì.

"Đem trước trên người ngươi cái kia đạo niệm ấn ký lấy ra."

Đinh Hoan vươn tay.

Hầu Ngọc Thừa theo trong giới chỉ lấy ra cái kia phong ấn đạo niệm ấn ký.

"Ngươi biết ấn ký này là ai cho ngươi bỏ xuống sao?"

Đinh Hoan nhường cái kia ấn ký rơi vào nơi lòng bàn tay của chính mình.

"Hẳn là Đồng Đề Tinh Lục gia hỏa, ta hoài nghi hắn rơi xuống ấn ký về sau, liền có việc bị chậm trễ, cho nên một mực cũng không đến. ."

Hầu Ngọc Thừa nói đến đây bỗng nhiên cảm giác được không thích hợp, hắn cũng không phải người ngu xuẩn, lập tức liền phản ứng lại: "Đinh Hoan, ngươi sẽ không phải nói đối ta hạ ấn ký người là. . ."

Đinh Hoan cười ha ha: "Ngươi đoán đúng, cho ngươi hạ ấn ký liền là cái kia Tiết Đề."

"Làm sao ngươi biết?"

Hầu Ngọc Thừa cơ hồ thốt ra.

Đinh Hoan nhìn xem Khô Đạo Thành: "Ta là tận mắt nhìn thấy."

Hầu Ngọc Thừa nhìn không ra, Đinh Hoan có thể là vừa tới nơi này liền cảm nhận được Khô Đạo Thành chỗ tại không gian thiên địa pháp tắc. Khô Đạo Thành có cấm chế trận pháp không sai.

Bất quá Khô Đạo Thành cái kia một vùng không gian thiên địa pháp tắc nguyên chỗ cùng ở trên người Hầu Ngọc Thừa làm ra đạo niệm ấn ký nguyên chỗ giống như đúc.

Như không phải có người ở trên người Hầu Ngọc Thừa làm xuống ấn ký, cái kia chính là Hầu Ngọc Thừa tại Khô Đạo Thành lúc tu luyện, ấn ký tự động ở trên người hắn hình thành tự động hình thành ấn ký, đây mới thực sự là chê cười.

Hầu Ngọc Thừa hít vào một ngụm khí lạnh: "Khá lắm, ta trước đó trong lòng vẫn là hết sức khâm phục cái tên này, cái tên này lại muốn cho ta uống nước rửa chân."

"Này mong muốn tước đoạt một giới khí vận gia hỏa, quả nhiên không phải thứ gì tốt, thiệt thòi ta còn đồng tình hắn."

Nếu như không phải Đinh Hoan, chỉ sợ hắn lúc sắp chết mới biết mình là bị người mưu hại.

"Làm sao bây giờ?"

Hầu Ngọc Thừa nhìn về phía Đinh Hoan.

Hắn cũng đoán được, Tiết Đề sở dĩ ở trên người hắn hạ ấn ký, chỉ sợ chỉ có một nguyên nhân, cái kia chính là nghĩ muốn đoạt xá hắn.

Lần trước sở dĩ không thể đoạt xá, rất có thể là Tiết Đề đạo niệm còn quá mức yếu kém. Đi qua những năm này khôi phục, Tiết Đề khẳng định là gần như hoàn toàn khôi phục.

Đinh Hoan nói ra: "Cái tên này nói không chừng sớm sốt ruột chờ, hắn cho là ngươi chẳng mấy chốc sẽ tới, không nghĩ tới ngươi lại qua mấy ngàn năm cũng không tới."

"Ta cũng không tin, để cho ta đi qua nhìn một chút, hắn làm sao đoạt xá ta."

Hầu Ngọc Thừa cũng là có tỳ tức giận.

Đinh Hoan khoát khoát tay: "Ngươi không cần đi nếm, này loại lão già, trăm phần trăm sẽ không tính toán sai lầm, hắn muốn đoạt xá hẳn là trên cơ bản có thể thành công."

Tiết Đề này loại có thể thay đổi một vùng không gian thiên địa đạo tắc tồn tại, đoạt xá Hầu Ngọc Thừa sẽ không có vấn đề. Loại chuyện này, Tiết Đề không có khả năng không có tính toán kỹ liền động thủ.

Như Tiết Đề thật chính là này loại hạng người lỗ mãng, cái kia bảy ngàn năm trước, hắn liền động thủ. Tiết Đề sở dĩ lựa chọn đoạt xá, mà không phải tái tạo thân thể.

Nói rõ Hầu Ngọc Thừa Đạo Thể vô cùng phù hợp hắn.

Cho nên Đinh Hoan khẳng định Hầu Ngọc Thừa quá khứ là nhất định bị đoạt không thể nghi ngờ. Hầu Ngọc Thừa buông lỏng ra nắm chặt nắm đấm.

Hắn hận không thể hiện tại liền bắt lấy Tiết Đề, hắn cũng rõ ràng, Đinh Hoan phán đoán sẽ không có sai.

"Ta ngược lại thật ra có một cái biện pháp."

Đinh Hoan cười hắc hắc.

Hầu Ngọc Thừa vội vàng hỏi: "Là biện pháp gì?"

"Ta mang theo đạo niệm ấn ký Dịch Hình thành bộ dáng của ngươi đi qua."

Đinh Hoan giơ tay lên, cái kia đạo niệm ấn ký liền biến mất không thấy gì nữa.

"Như vậy sao được?"

Hầu Ngọc Thừa lập tức lắc đầu.

Hắn biết Đinh Hoan tu luyện Đại Đạo Công Pháp vô cùng ghê gớm, bất quá hắn ma điển một dạng ghê gớm. Một phần vạn Đinh Hoan trúng chiêu, vậy hắn cũng quá có lỗi với Đinh Hoan.

"Ngươi liền ở chỗ này chờ ta, ta bảo ngươi thời điểm ngươi liền đến. Ta có thể thần niệm liền quét đến hắn Đại Đạo pháp tắc, còn có thể sợ hắn?"

Đinh Hoan khoát tay ra hiệu Hầu Ngọc Thừa không cần khẩn trương, sau đó Dịch Hình thành Hầu Ngọc Thừa dáng vẻ, cấp tốc xông về Khô Đạo Thành. Liền Tiết Đề tàn hồn đều không đối phó được, vậy hắn những năm này hoàn thiện Đại Vũ Trụ Thuật cũng quá lần.

Hầu Ngọc Thừa trông thấy Đinh Hoan bóng lưng biến mất đều có chút ngây người.

Nếu như không là chính hắn liền đứng ở chỗ này, hắn khẳng định cho là mình đang đi tới Khô Đạo Thành.

Đinh Hoan không chỉ Dịch Hình sau dung mạo cùng hắn giống như đúc, liền Đại Đạo khí tức cũng cùng hắn Đại Đạo khí tức giống như đúc. Này muốn đối thiên địa pháp tắc lý giải đến bao sâu?

Phải biết trước đó hắn cùng Đinh Hoan không có luận đạo qua a.

Đã như vậy, Đinh Hoan vì sao đối với hắn Đại Đạo quen thuộc như thế?

Không đúng, Đinh Hoan trước đó nói nguyên tắc, này chẳng lẽ liền là đối với thiên địa nguyên tắc lợi dụng?

Xem ra chính mình Đại Đạo còn cần tha mài, cùng chân chính đỉnh cấp Đại Đạo cường giả so ra, hắn còn kém có chút xa. Khô Đạo Thành.

Hầu Ngọc Thừa giải thích cũng không tỉ mỉ, Đinh Hoan trước đó coi là Khô Đạo Thành vẻn vẹn Tiết Đề tránh né địa phương, cho nên chẳng qua là Tiết Đề chính mình kiến tạo một cái thành.

Đi vào Khô Đạo Thành về sau, Đinh Hoan mới biết được, nơi này thật sự chính là một cái Đại Đạo Đạo Thành. Đạo Thành bên trong đường đi tung hoành, cửa hàng khắp nơi đều là.

Toàn bộ Khô Đạo Thành không có một bóng người, Đinh Hoan liền biết, này Khô Đạo Thành tu sĩ hẳn là toàn bộ bị Tiết Đề chém giết hầu như không còn.

Cái tên này đủ hung ác.

Thần niệm phía dưới, toàn bộ Khô Đạo Thành chỗ ở trong không gian, có một loại đặc biệt lớn đạo đạo tắc, hết sức rõ ràng, đây là Tiết Đề chính mình lớn đạo đạo tắc.

Có này loại lớn đạo đạo tắc  bất kỳ người nào tại đây bên trong tu luyện, chỉ sợ đều sẽ bị Tiết Đề ăn mòn Đại Đạo. Hầu Ngọc Thừa cho là hắn cùng Tiết Đề là một cái vũ trụ tới, cho nên hắn tu không biết luyện có vấn đề. Này vẻn vẹn Hầu Ngọc Thừa coi là.

Trên thực tế Hầu Ngọc Thừa là Tiết Đề đoạt xá dự bị lô đỉnh, Tiết Đề đương nhiên sẽ không ăn mòn Hầu Ngọc Thừa Đại Đạo. Đinh Hoan bước vào Khô Đạo Thành về sau, liền cảm nhận được sinh cơ khí tức.

Đối có được sinh cơ pháp tắc tinh hà Đinh Hoan tới nói, này sinh cơ khí tức thật giống như một cái một trăm triệu ngói bóng đèn lớn trong bóng đêm loá mắt lấy.

Hắn trong lòng cười lạnh.

Liền này, cũng muốn tránh tai mắt của người đoạt xá? Đinh Hoan tầm mắt rơi vào phủ thành chủ.

Phủ thành chủ thiên địa nguyên khí nồng đậm, tuyệt đối là tu luyện tốt nhất chỗ.

Có khả năng khẳng định, năm đó Hầu Ngọc Thừa tới này bên trong, lựa chọn thứ nhất cũng hẳn là phủ thành chủ. Đinh Hoan không có nửa phần chần chờ liền bước vào phủ thành chủ.

Tại Đinh Hoan vừa vừa bước vào phủ thành chủ trong nháy mắt, một đạo gần như không yếu tại Bàng Bặc Tử lĩnh vực khí tức liền khóa lại Đinh Hoan, lập tức một đạo đạm yếu cái bóng nhào về phía Đinh Hoan mi tâm.

Này loại lĩnh vực cường độ, Đinh Hoan đoán chừng Hầu Ngọc Thừa mong muốn trước tiên thoát khỏi, khả năng không lớn.

Chỉ cần Hầu Ngọc Thừa không thể trong thời gian ngắn nhất thoát khỏi lĩnh vực trói buộc, cái kia đoạt xá Hầu Ngọc Thừa trên cơ bản liền ván đã đóng thuyền dựa theo đạo lý nói  bất kỳ người nào đối mặt này loại đột nhiên đoạt xá, đều sẽ phấn khởi phản kháng.

Coi như là bị Đại Đạo lĩnh vực trói buộc chặt, cũng sẽ điên cuồng giãy dụa.

Nhường này đạo cái bóng nghi ngờ là, hắn dễ dàng liền vọt vào Đinh Hoan mi tâm, sau đó xuất hiện ở một cái vô cùng mênh mông vũ trụ thế giới bên trong.

Đoạt xá đối tượng không có nửa phần giãy dụa cùng phản kháng.

Tiết Đề có chút choáng váng.

Không đúng, hoàn toàn không đúng.

Hắn không phải muốn đi vào người ta thế giới a, hắn là muốn đoạt xá, muốn đoạt xá!

Hắn xông vào đối phương Tử Phủ, ứng nên ra bây giờ đối phương sâu trong thức hải, sau đó thôn phệ hết đối phương Đại Đạo Nguyên Thần mới là.

Làm sao kết quả cùng hắn tưởng tượng khác biệt?

Ra bây giờ người ta Đại Đạo thế giới, đây là cái gì tình huống?

"Hầu Ngọc Thừa. . ."

Tiết Đề có thể không phải là đồ ngốc, hắn lập tức liền biết mình chỉ sợ trúng ám toán, đang chuẩn bị đoạt xá trong nháy mắt, liền bị người đưa vào Đại Đạo thế giới.

"Ngươi tìm lão Hầu làm cái gì?"

Đinh Hoan thanh âm tại Tiết Đề cái kia đạm yếu Nguyên Thần bên người vang lên.

"Ngươi không phải Hầu Ngọc Thừa? Ngươi là ai?"

Tiết Đề hoảng sợ nhìn xem Đinh Hoan.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Lão Hầu là bằng hữu của ta, ngươi muốn đối hắn đoạt xá?"

Tiết Đề triệt để hiểu được, thanh âm của hắn có chút thấp thỏm lo âu: "Vị đạo hữu này, là ta không đúng, ta không nên đối bằng hữu của ngươi lên tâm tư."

"Chỉ cần ngươi thả ta đi, ta nguyện ý nói cho ngươi một kiện thiên đại bí mật."

Theo chính mình bước vào Đinh Hoan Đại Đạo vũ trụ thế giới một khắc này, Tiết Đề liền vô cùng rõ ràng.

Trước mắt cái thế giới này chủ nhân, Đại Đạo nhận biết cùng Đại Đạo thực lực, so với hắn Tiết Đề hiếu thắng ít nhất hai cấp bậc.

Hắn tiến vào nơi này đến, liền nửa điểm mối nguy báo hiệu đều không có.

Cái này là Đại Đạo không bằng người ta thể hiện.

"Há, bí mật gì so Thiên còn lớn hơn?"

Đinh Hoan cũng là có chút kinh ngạc.

Tiết Đề nỗ lực nhường thanh âm của mình biến đến càng có mê hoặc: "Đạo hữu, ngươi hẳn phải biết Đồng Đề Tinh Lục nhất pháp bảo mạnh mẽ là cái gì sao?" "

Đinh Hoan cũng là gật gật đầu: "Nếu là ta không có đoán sai, là Vấn Đạo Tháp?"

"Đúng đúng đúng, liền là Vấn Đạo Tháp."

Tiết Đề nghe Đinh Hoan biết Vấn Đạo Tháp, lại bay lên một tia hi vọng: "Vấn Đạo Tháp là đền tội bảo, Phục thực lực phi thường mạnh mẽ, nhưng ta có một cái biện pháp có khả năng cướp đi Vấn Đạo Tháp."

"Biện pháp gì?"

Đinh Hoan cũng là kinh ngạc.

Chẳng lẽ ngoại trừ nguyên tắc vị giới, còn có những biện pháp khác cướp đi Vấn Đạo Tháp?

"Ta chỉ cầu một mạng, chỉ cần ngươi nguyện ý thả ta đi, ta thề sẽ đem biện pháp này nói cho ngươi. Ngươi biết Vấn Đạo Tháp ý vị như thế nào sao?"

Tiết Đề thanh âm mang theo một loại Đại Đạo thệ ngôn mùi vị.

Đinh Hoan chỉ chỉ Tiết Đề sau lưng: "Ngươi nói là cái này sao?"

Tiết Đề quay đầu trông thấy trôi nổi tại Đinh Hoan Đại Đạo thế giới bên trong Vấn Đạo Tháp lúc, triệt để trợn tròn mắt. Đây là hắn chuẩn bị bảo mệnh bí mật, cái kia chính là như thế nào cướp đi Vấn Đạo Tháp.

Đáng tiếc hắn còn chưa có bắt đầu nói bí mật này, Vấn Đạo Tháp sớm đã tại người ta thế giới bên trong. Đối phương hiển nhiên là đi trước chiếm Vấn Đạo Tháp, về sau mới đến đến Khô Đạo Thành..