Chương 1070: Luyện hóa Vấn Đạo Tháp

Chương 1070: Luyện hóa Vấn Đạo Tháp

"Ta nguyện ý mở ra ta thế giới, ta thế giới bên trong hết thảy. . ."

Tiết Đề lời còn chưa dứt, liền cảm giác mình thân thể quanh thân buông lỏng, lập tức hắn ngạc nhiên phát hiện mình thế mà lần nữa rời đi Đinh Hoan thế giới.

Chưa kịp hắn cao hứng nói chuyện, đã nhìn thấy Đinh Hoan tay tại hư không xé ra. Sau một khắc Tiết Đề sững sờ nhìn trước mắt hư không cửa vào.

Ở trong đó làm sao quen thuộc như thế? Đây không phải hắn Đại Đạo thế giới sao?

Đối phương cư nhiên như thế dễ dàng liền xé rách hắn Đại Đạo thế giới, hắn còn định dùng cái này tới bảo mệnh?

"Ngươi là ta gặp qua tu vi đến loại trình độ này về sau, nghèo nhất quỷ nghèo."

Đinh Hoan ghét bỏ nhìn lướt qua Tiết Đề thế giới.

Cái tên này thật đúng là nghèo rớt mồng tơi a.

Đinh Hoan hoài nghi, nếu như hắn không đoạt xá Hầu Ngọc Thừa, có phải thật vậy hay không không có cách nào khôi phục thân thể. Bởi vì hắn tại Tiết Đề thế giới bên trong liền không có trông thấy mấy thứ đồ tốt.

Tiết Đề vội vàng nói: "Ta có một kiện Hỗn Độn chí bảo thần vị Môn, chỉ cần ngươi thả ta, ta cam đoan sẽ giúp ngươi tìm trở về thần vị Môn."

"Há, vậy ngươi thần vị Môn đâu?"

"Không cẩn thận bị người đoạt đi."

Đinh Hoan khinh bỉ nhìn thoáng qua Tiết Đề: "Ý của ngươi là, Phục còn có cơ hội từ trong tay của ta lấy đi Vấn Đạo Tháp?"

Tiết Đề sững sờ, lập tức vội vàng nói: "Vậy thì khác. . ."

"Há, khác biệt tại nơi nào? Ngươi sẽ không phải nói ngươi thần vị Môn bị người đoạt thời điểm ra đi, ngươi tu vi còn không được a? Hiện tại ngươi tu vi đại thành, cho nên có thể cướp về thần vị Môn?"

Tiết Đề lại bị chỉnh im lặng. Hắn thật sự chính là ý tứ này.

Năm đó hắn thực lực chẳng những không có khôi phục, vẫn là tại trúng kế tình huống dưới, mới bị người đoạt thất thần vị Môn. Hắn cho rằng dùng thực lực của hắn bây giờ, muốn đoạt lại thần vị Môn, căn bản cũng không cần phí bao lớn khí lực. Chỉ cần hắn có thể tìm tới Lam Tiểu Bố là được.

Đinh Hoan trong giọng nói xem thường liền càng thêm hơn: "Ngươi liền thân thể đều làm không có, dùng cái gì đoạt thần vị Môn?"

"Lại nói, người ta năm đó liền có thể cướp đi ngươi thần vị Môn. Cái vũ trụ này liền ngươi Tiết Đề có thể đi vào bước, hóa ra người khác đều chỉ có thể dậm chân tại chỗ quá?"

Tiết Đề ngậm miệng không trả lời được.

Đinh Hoan lười nhác cùng cái tên này nói nhảm, phát một đạo tin tức cho Hầu Ngọc Thừa.

Hầu Ngọc Thừa cảm giác mình chẳng qua là đợi mười mấy hơi thở, liền thu vào Đinh Hoan tin tức, hắn trước tiên liền xông về Khô Đạo Thành.

Trông thấy Đinh Hoan một người đứng tại trong phủ thành chủ, Hầu Ngọc Thừa có chút lưỡng lự nhìn về phía Đinh Hoan: "Đinh Hoan, ngươi không sao chứ?"

Đinh Hoan tức giận nói: "Không có bị đoạt xá, ngươi xem một chút cái tên này."

Hầu Ngọc Thừa này mới nhìn rõ bị Đinh Hoan cầm cố lại đạm yếu Nguyên Thần.

"Tiết Đề?"

Tiết Đề nhìn về phía Hầu Ngọc Thừa tầm mắt đều có chút tuyệt vọng.

"Tốt ngươi cái lão già, chúng ta dù sao cũng là đến từ một chỗ, ngươi lại muốn lấy đối ta đoạt xá."

Hầu Ngọc Thừa giận dữ.

Tiết Đề tựa hồ lại nghĩ tới một cái sống sót lý do: "Hầu đạo hữu, xem ở chúng ta đến từ một cái vũ trụ, ngươi hướng vị này một đạo bạn giúp ta cầu xin tha đi."

Ta biết Vấn Đạo Tháp tác dụng, đây là thu thập khí vận đồ tốt. . . .

"Ngươi thứ này sống sót ngay tại lãng phí không khí."

Đinh Hoan trực tiếp đưa tay một đạo hỏa diễm rơi vào Tiết Đề trên thân.

Tiết Đề kêu rên một tiếng, tại đây trong ngọn lửa liều mạng giãy dụa.

Hắn là thật không cam tâm a.

Trải qua nhiều ít sóng to gió lớn, coi như là thần vị Môn bị người đoạt đi, hắn cũng bình yên vô sự.

Kết quả tại đây xó xỉnh trong khe cống ngầm lật thuyền, chết tại một cái không biết tên con kiến hôi trong tay, vậy làm sao có thể cam tâm?

Hầu Ngọc Thừa nhẹ nhàng thở ra, chỉ có thể nói vận khí của hắn tương đối tốt, tại đây dị vị vực vũ trụ đều có thể gặp được Đinh Hoan.

"Lão Hầu, ngươi tìm một chỗ đi bế quan đi, ta cũng muốn luyện hóa Vấn Đạo Tháp. . . Nơi này có chút tài nguyên tu luyện, đưa cho ngươi đi."

Đinh Hoan mất đi một chiếc nhẫn cho Hầu Ngọc Thừa.

Bên trong có chút cực phẩm Đạo Mạch cùng Hỗn Độn đạo mạch.

Hầu Ngọc Thừa cũng không lập dị, thu hồi đồ vật.

Hắn chuẩn bị tại phủ thành chủ phụ cận tìm tìm một cái động phủ bế quan.

Bất quá khi hắn trông thấy trong giới chỉ mấy chục đầu Hỗn Độn đạo mạch, hơn một trăm đầu cực phẩm Đạo Mạch vẫn là bị kinh trụ.

Đinh Hoan là thật bạn chí cốt a.

Hầu Ngọc Thừa tranh thủ thời gian tại phủ thành chủ phụ cận tìm một chỗ động phủ.

Trước đó một người tại đây bên trong bế quan thời gian rất lâu, một mực không có tiến thêm.

Rất lớn một bộ phận nguyên nhân liền là trên người hắn không có bao nhiêu tài nguyên tu luyện.

Hiện tại có tài nguyên, hắn phải nhanh tăng lên thực lực mình.

Đinh Hoan bố trí xong kết giới, lập tức tiến vào chính mình vũ trụ thế giới luyện hóa Vấn Đạo Tháp.

Vấn Đạo Tháp đạo văn cấm chế, toàn bộ là Phục.

Tại không có triệt để luyện hóa Vấn Đạo Tháp trước đó, hắn là không dám đem Vấn Đạo Tháp xuất ra thế giới. Dùng Đinh Hoan đối thiên địa pháp tắc cùng nguyên tắc lý giải, lại là tại tự thân vũ trụ thế giới bên trong. Vẻn vẹn một ngày thời gian, hắn liền luyện hóa Vấn Đạo Tháp tầng thứ nhất cấm chế.

Cấm chế bị luyện hóa, Vấn Đạo Tháp tầng thứ nhất còn có gần vạn tu sĩ căn bản cũng không biết chuyện gì xảy ra. Bộ phận cảm giác được không thích hợp tu sĩ, lại không cách nào lao ra Vấn Đạo Tháp.

Tiếp lấy luyện hóa tầng thứ hai cấm chế, tầng thứ ba cấm chế. . .

Phía sau cấm chế đối Đinh Hoan tới nói ngược lại là càng ngày càng đơn giản.

Một tháng sau, Đinh Hoan đã luyện hóa Vấn Đạo Tháp thứ bảy mươi tầng cấm chế.

Tại thứ năm mươi hai tầng cấm chế về sau, Đinh Hoan liền không còn có trông thấy tu luyện tu sĩ. Toàn bộ Vấn Đạo Tháp bên trong tu luyện Đồng Đề Tinh Lục tu sĩ, hết thảy có một vạn 7,900 người.

Đinh Hoan không có nửa phần khách khí, trực tiếp xé rách Đồng Đề Tinh Lục hư không, đem này một vạn 7,900 người toàn bộ ném vào hư không bên trong.

Đến mức những người này có thể không có thể còn sống sót, vậy liền xem đại gia vận khí.

Hắn không có khả năng khiến cái này người lưu ở trong thế giới của mình, cũng không có khả năng đem những người này nhét vào Khô Đạo Thành bên ngoài.

Bất quá Đinh Hoan cho rằng, nếu là vận khí không tệ, này chút bị hắn ném ra ngoài người, cũng đều là có thể sống sót tu luyện tới Thánh Nhân cấp độ, có mấy cái chưa từng đi hư không?

Có thể xé mở Đồng Đề Tinh Lục Hư Không liệt phùng, chẳng khác nào phong tỏa Đồng Đề Tinh Lục kết giới đối Đinh Hoan vô hiệu. Đinh Hoan mong muốn đi, Phục cũng ngăn không được.

Coi như Phục biết Đinh Hoan có thể xé mở Đồng Đề Tinh Lục hư không, hắn cũng không thể tránh được. Có thể dễ dàng xé mở một giới Hư Không liệt phùng người, người nào có thể bắt lấy?

Sau đó là bảy mươi mốt tầng cấm chế, bảy mươi hai tầng cấm chế. . Rất nhiều cấm chế đều bị Phục khắc sâu vào nguyên tắc đạo ấn.

Đáng tiếc này chút pháp tắc lạc ấn nguyên tắc đạo ấn, tại Đinh Hoan trong mắt cùng nhà chòi không có bao nhiêu khác nhau. Hắn đều không cần phí nhiều ít tay chân, liền đem này chút đạo ấn toàn bộ bỏ đi.

Ngày thứ ba mươi chín thời điểm, Đinh Hoan triệt để luyện hóa chín mươi chín tầng cấm chế.

Tại Đinh Hoan luyện hóa thứ chín mươi chín tầng cấm chế thời điểm, vô cùng mênh mông Đại Đạo khí vận lập tức liền bị Đinh Hoan cảm giác được. Khí vận thứ này cực kỳ huyền ảo.

Tuyệt đại đa số tu sĩ, dù cho tu luyện đến bước thứ bảy, cũng không nhất định có thể cảm giác khí vận tồn tại. Đinh Hoan cảm giác được cuồn cuộn khí vận, hắn lại không có bất kỳ cái gì tâm tình đi xem những thứ này.

Hắn một bước liền rơi vào Vấn Đạo Tháp thứ chín mươi chín tầng, ngực hỏa diễm đang điên cuồng bùng cháy.

Giờ khắc này hắn hận không thể lập tức liền đem Phục bắt tới, sau đó đính ở trong hư không cháy hồn phách trăm ngàn lần.

Tại thứ chín mươi chín tầng hư không bên trong, bị bù-loong đinh trụ người có mười một cái. Đinh Hoan liếc mắt liền nhìn thấy Khúc Y.

Khúc Y khí tức uể oải, Đại Đạo khí tức không ngừng bị tước đoạt đi. Cả người càng là chỉ còn lại có da bọc xương.

Không chỉ như thế, Khúc Y cùng Vấn Đạo Tháp thứ chín mươi chín tầng Không Gian quy tắc tạo thành một cái nghịch chu thiên. Đinh Hoan nghịch điểm qua Hỗn Độn chí bảo, tự nhiên biết này loại nghịch hiểu chu thiên đại biểu cho cái gì.

Trên thực tế tại Khúc Y trước người đã xuất hiện một đạo hơi lộ ra mơ hồ Đại Đạo điển tịch. Cái kia rõ ràng là Thủy Nguyên Đại Đạo Quyết.

Đây là bởi vì Khúc Y tu vi hiện tại vẫn còn tương đối kém, bằng không mà nói, Thủy Nguyên Đại Đạo Quyết khẳng định đã sớm rõ ràng.

Đinh Hoan cưỡng chế nội tâm phẫn nộ, cẩn thận đem Khúc Y trên người bù-loong bỏ đi, sau đó đem Khúc Y đưa vào thế giới của mình Sinh Mệnh thụ phía dưới.

Lại vì Khúc Y bố trí một cái Hỗn Độn quy tắc tương trì.

Nhường Khúc Y tại Sinh Mệnh thụ dưới Hỗn Độn quy tắc tương trong ao nghỉ ngơi lấy lại sức, hoàn thiện tự thân Đại Đạo đạo cơ.

Này thứ chín mươi chín tầng bị đinh trụ tu sĩ, ngoại trừ Khúc Y bên ngoài, Đinh Hoan còn nhận biết Trúc Duẩn cùng Ôn Khả Xu.

Trúc Duẩn cùng Ôn Khả Xu có thể đi vào vào thứ chín mươi chín tầng bị bù-loong đinh trụ, tước đoạt Đại Đạo Đạo Vận, rõ ràng không phải có đỉnh cấp Đạo Thể, liền là có đỉnh cấp Đại Đạo Công Pháp.

Ôn Khả Xu là cái gì Đạo Thể Đinh Hoan không biết. Bất quá Trúc Duẩn thật không đơn giản.

Đinh Hoan biết Trúc Duẩn là Tiên Thiên Đạo Thể.

Loại tư chất này, khó trách Phục sẽ không bỏ qua hắn.

Đến mức còn lại nam nữ, Đinh Hoan là không biết cái nào.

Hắn đem tất cả mọi người đưa ra tới, đồng thời mỗi người đều đổ vào một đoàn Hỗn Độn quy tắc tương, lại lần nữa tiến nhập chính mình vũ trụ thế giới.

Khúc Y tu vi tương đối yếu, thời gian dài thông qua đạo vận tước đoạt phương thức, tước đoạt tự thân Đại Đạo Công Pháp, hiện tại rất nguy hiểm.

Đinh Hoan vui mừng chính mình bước vào Đại Đạo bước thứ bảy, đồng thời hoàn thiện Đại Vũ Trụ Đại Đạo Công Pháp.

Khúc Y tại Hỗn Độn quy tắc tương bên trong gột rửa loang lổ đạo vận thời điểm, Đinh Hoan cũng vì Khúc Y chỉnh lý Đại Đạo đạo cơ.

Không chỉ như thế, hắn dùng trên người mình chỉ có Hỗn Độn đạo mạch vì Khúc Y ngưng luyện ra một đạo sáng tạo sinh đạo tắc, đồng thời đem đạo này sáng tạo sinh đạo tắc dung nhập vào Khúc Y đạo cơ bên trong.

Khúc Y Đại Đạo tư chất cùng đạo cơ đều đang nhanh chóng hoàn thiện cùng khôi phục. Đinh Hoan không có cưỡng ép nhường Khúc Y tỉnh lại.

Khúc Y Thủy Nguyên Đại Đạo Quyết đạo vận bị tước đoạt không sai biệt lắm, Đinh Hoan quyết định chờ Khúc Y sau khi tỉnh lại liền để Khúc Y đổi tu Đại Vũ Trụ Thuật.

Thủy Nguyên Đại Đạo Quyết tại không có bước vào bước thứ bảy trước đó, sức chiến đấu không được.

Hắn Đại Vũ Trụ Thuật lại khác biệt, chỉ cần bước vào Thánh Nhân cấp độ, Đại Đạo thực lực là đường thẳng tăng vọt.

Hồi trở lại đi ra bên ngoài, Đinh Hoan lần nữa quan sát phía ngoài mười người này.

Trong đó năm người rõ ràng là đạo cơ đập tan, Nguyên Thần tan rã, trên cơ bản là không cứu được.

Còn có năm người sinh cơ khí tức tương đối rõ ràng.

Đinh Hoan trợ giúp này còn sót lại năm người đều tách ra loang lổ đạo vận, đồng thời chữa trị bọn hắn Đại Đạo đạo cơ.

Có tự mình ra tay hỗ trợ, lại thêm có trộn lẫn độ quy tắc tương.

Theo Đinh Hoan, này còn lại năm người hẳn là sẽ rất nhanh tỉnh lại.

Bọn hắn cùng Khúc Y khác biệt.

Khúc Y bị hắn dung hợp sáng tạo sinh đạo tắc, hắn mong muốn tái tạo Khúc Y Đại Đạo đạo cơ, cho nên Khúc Y ngược lại không có nhanh như vậy tỉnh lại.

Đinh Hoan coi là người đầu tiên tỉnh lại hẳn là Trúc Duẩn.

Khiến cho hắn không có nghĩ tới là, người đầu tiên tỉnh lại lại có thể là một cái thanh tú nữ tu.

Nàng mở mắt, trông thấy là Đinh Hoan sau không khẩn trương chút nào cùng bối rối, mà là kính cẩn mà hỏi: "Có thể là tiền bối cứu giúp?" "

Đinh Hoan rất là yêu thích cô gái này tu thong dong, gật gật đầu: "Không sai, là ta cứu được ngươi."

"Tố Tịch đa tạ tiền bối cứu giúp chi ân."

Nữ tu đứng lên, khom người thi lễ..