Chương 1071: Ngụy quân tử

Chương 1071: Ngụy quân tử

Cái này nữ tu Đinh Hoan biết, bị bắt vào đến lúc hẳn không phải là rất dài, tại Hỗn Độn quy tắc tương hạ đô gần như hoàn toàn khôi phục

"Ngươi tốt nhất khôi phục, đến lúc đó ta mang ngươi cùng rời đi Đồng Đề Tinh Lục."

Đúng

Tố Tịch cảm kích lần nữa thi lễ.

Nàng đối lòng người thiện ác có bản năng cảm giác, sở dĩ bị bắt tới, là bởi vì tu vi của nàng cùng đối thủ chênh lệch thật sự là quá lớn.

Nàng cảm nhận được Đinh Hoan thiện ý, cũng không nữa lo lắng, an tâm chữa thương khôi phục.

Đinh Hoan thấy Trúc Duẩn vẫn chưa có tỉnh lại, dứt khoát bố trí một cái kết giới, lần nữa tiến vào chính mình Đại Đạo thế giới trông được xem Khúc Y Đại Đạo đạo cơ khôi phục tình huống.

Sau đó tiếp tục luyện hóa vấn đạo bia, hoàn thiện chính mình Đại Đạo. Kiếm Nguyên Huyết Phong.

Đồng Đề Tinh Lục cao nhất đạo phong.

Huyết Phong danh phù kỳ thực, đỉnh núi hàng năm rướm máu ra tới.

Nhưng này máu lại mang theo dị hương, ẩn chứa vũ trụ Thủy Nguyên khí tức.

Đồng Đề Tinh Lục bên trong, Kiếm Nguyên Huyết Phong rỉ ra máu cũng là giá trị liên thành, rất nhiều người cầu một giọt đều không thể cầu được. Mà Kiếm Nguyên Huyết Phong, cơ hồ đều bị máu tươi nhiễm đỏ.

Tại Kiếm Nguyên Huyết Phong tu luyện, hiệu quả so bất kỳ địa phương nào đều muốn tốt rất nhiều.

Không chỉ là thiên địa nguyên khí, nơi này bế quan tu luyện, Đại Đạo cảm ngộ so địa phương khác cao hơn mấy cái cấp độ.

Đồng Đề Tinh Lục đỉnh cấp cường giả, như Đạo Minh minh chủ Sa Thiên Sơn, đệ nhất hộ pháp khánh sói, đệ nhất trưởng lão Diêm Vực những cường giả này.

Toàn bộ xuất từ Kiếm Nguyên Huyết Phong.

Cho nên Đồng Đề Tinh Lục Đạo Minh cũng không tại bất luận cái gì Đạo Thành, mà là ngay tại Kiếm Nguyên Huyết Phong. Lúc này Kiếm Nguyên Huyết Phong đỉnh núi Đạo Minh điện bên trong, Đạo Minh cường giả cơ hồ toàn bộ ngồi ở chỗ này.

Minh chủ Sa Thiên Sơn ngồi tại trên cùng, bên trái là đệ nhất hộ pháp khánh sói, bên phải là đệ nhất trưởng lão Diêm Vực. Còn lại toàn bộ là Đại Đạo bước thứ bảy cùng bước thứ tám cường giả.

Bất quá hôm nay ngoại trừ Đạo Minh cường giả bên ngoài, còn có một tên kim sam thanh niên. Hắn dĩ nhiên chính là mất đi Vấn Đạo Tháp Phục.

Trước đó hắn cũng từng tham gia Đạo Minh đại hội.

Trước đó mỗi lần đại hội, hắn đều là ngồi tại Đạo Minh minh chủ Sa Thiên Sơn bên người. Hôm nay hắn chỉ có thể ngồi tại một đám Đại Đạo bước thứ tám giữa các tu sĩ.

Ngày xưa con mắt sinh trưởng ở trên trán bên trên Sa Thiên Sơn, hôm nay ngồi ở phía dưới, cũng không có nửa câu oán hận. Hắn thậm chí còn chỉ có thể chờ đợi về sau Sa Thiên Sơn trước xử lý Đạo Minh sự tình.

Bởi vì hôm nay không phải Đạo Minh cầu hắn tới, mà là hắn tới cầu đạo minh tới.

"Phục đạo hữu, ngươi cùng tên kia từ bên ngoài đến tu sĩ động thủ qua, khả năng đánh giá ra hắn Đại Đạo đến từ phương nào?"

Sa Thiên Sơn cuối cùng là xử lý xong Đạo Minh sự tình, nhìn về phía Phục.

Phục tâm bên trong biệt khuất vô cùng.

Sa Thiên Sơn cũng dám đối xử với hắn như vậy vô lễ, nếu là ngày trước hắn sớm đã đi, còn có thể như giống như cháu trai ngồi đến bây giờ?

"Minh chủ, người kia thực lực hẳn là sẽ không so ngươi ta kém, đến mức đến từ phương nào vũ trụ ta hiện tại còn không xác định, hắn Đại Đạo Đạo Vận ta còn thật chưa từng gặp qua."

Phục cẩn thận đáp trả Sa Thiên Sơn vấn đề, đồng thời còn tại cân nhắc cái gì.

Chẳng qua là hắn còn chưa có nói xong, há miệng liền là bắn ra một đạo huyết tiễn, người đều uể oải không ít. Trong miệng của hắn còn tại tự lẩm bẩm: "Cái này sao có thể? Làm sao có thể?"

Trông thấy Phục thổ huyết về sau, không ngừng thì thào kêu cái này sao có thể, Sa Thiên Sơn cũng là vẻ mặt âm trầm không chừng. Hắn đã đoán được một chút.

"Phục đạo hữu, ngươi yên tâm, cái này người không phải ta Đồng Đề Tinh Lục tu sĩ, chúng ta nhất định sẽ không bỏ qua hắn."

Diêm Vực chủ động lên tiếng an ủi một câu Phục.

Hắn làm người tương đối khéo đưa đẩy, mặc dù không thích Phục, Đạo Minh nếu là ra tay với Đinh Hoan cũng không thể nào là bởi vì Phục. Nhưng này loại miễn phí nhân tình, cũng là thuận miệng một câu thôi.

"Đưa Phục đạo hữu đi nghỉ ngơi một chút đi."

Sa Thiên Sơn ngữ khí có chút lạnh. Phục biết, hắn tiếp tục lưu lại nơi này không còn có ý nghĩa.

Chính hắn đều không nghĩ ra, vì sao Vấn Đạo Tháp nhanh chóng như vậy liền bị người luyện hóa.

Dùng hắn đối Hỗn Độn chí bảo lý giải, mong muốn luyện hóa Vấn Đạo Tháp, nhanh nhất cũng muốn mấy năm thời gian, làm sao có thể tại một hai tháng liền luyện hóa Vấn Đạo Tháp?

Vấn Đạo Tháp là hắn, hắn tại Vấn Đạo Tháp bên trên lưu lại nhiều ít thủ đoạn, hắn trong lòng tự nhiên là rõ ràng. Chẳng lẽ thủ đoạn của hắn là giả?

Vấn Đạo Tháp bị người luyện hóa, coi như là cướp tới, chỉ sợ hắn cũng thu không đi. Đạo Minh tuyệt đối sẽ không đem Vấn Đạo Tháp cho hắn.

Cái kia Sa Thiên Sơn ngấp nghé Vấn Đạo Tháp, cũng không phải một ngày hai ngày. Hắn còn lưu tại nơi này làm cái gì?

Hiện tại với hắn mà nói, biện pháp duy nhất, liền là tìm tới cướp đi hắn hỏi tháp gia hỏa, thông qua thủ đoạn nào đó tính toán đến đối phương, sau đó đoạt hỏi lại tháp.

Đã không có cách nào hi vọng người khác.

"Minh chủ, Phục Vấn Đạo Tháp hẳn là bị người luyện hóa, người nào có thể nhanh chóng như vậy luyện hóa Vấn Đạo Tháp?"

Phục sau khi đi, Diêm Vực lập tức mở miệng nói ra.

Sa Thiên Sơn vẻ mặt càng âm trầm, trong lòng hắn muốn điều gì không có ai biết. Thật giống như tu vi của hắn.

Cho đến nay, không muốn nói ra minh, liền là toàn bộ Đồng Đề Tinh Lục bao quát vừa vừa rời đi Phục, cũng không biết Sa Thiên Sơn thực lực đến cùng tại cái gì cấp độ.

Phục vẫn cho rằng Sa Thiên Sơn giả thần giả quỷ, bởi vì tu vi không bằng hắn, cho nên cố ý ẩn nấp chính mình Đại Đạo tu vi. Chỉ có Sa Thiên Sơn biết, hắn căn bản cũng không có ẩn nấp tu vi.

Chẳng qua là Phục nhìn không ra thực lực chân chính của hắn mà thôi.

Phục cảm thấy Sa Thiên Sơn đại biểu Đạo Minh khẩn cầu hắn đem Vấn Đạo Tháp cắm vào tại Đồng Đề Tinh Lục bên trong, là đang cầu xin hắn. Hắn cũng khẳng định không có ai biết hắn đem Vấn Đạo Tháp đặt ở Đồng Đề Tinh Lục là cái mục đích gì.

Dù sao Vấn Đạo Tháp tại Đồng Đề Tinh Lục có tác dụng ai cũng có thể trông thấy. Không hỏi đạo tháp, Đồng Đề Tinh Lục nơi nào sẽ có nhiều cường giả như vậy ra tới? Cùng Phục suy nghĩ khác biệt chính là.

Sa Thiên Sơn đã sớm biết Vấn Đạo Tháp là hấp thu một giới khí vận, đồng thời có thể thu tập hợp một phương Tinh Lục thiên địa pháp tắc cùng vạn vật nguyên tắc đến mức hoàn thiện vũ trụ đạo pháp, đây chẳng qua là Vấn Đạo Tháp tầm thường nhất một cái năng lực thôi. Nếu như Vấn Đạo Tháp không phải như thế nghịch thiên, hắn dựa vào cái gì muốn mượn tới hỏi tháp?

Phục muốn thu thập Đồng Đề Tinh Lục thiên địa khí vận cùng thiên địa nguyên tắc, hắn đồng dạng cần những thứ này. Hắn tốn hao to như vậy tinh lực mượn tới hỏi tháp cho Đồng Đề Tinh Lục tất cả tu sĩ cảm ngộ Đại Đạo. Đây là Đồng Đề Tinh Lục công nhận sự tình.

Cũng bởi vì như thế, địa vị của hắn tại Đồng Đề Tinh Lục độc nhất vô nhị. Nói người người kính ngưỡng, cũng không có gì sai.

Ban đầu hắn là tính toán đợi Vấn Đạo Tháp đem Đồng Đề Tinh Lục một giới khí vận hấp thu không sai biệt lắm, lúc này mới đem Vấn Đạo Tháp lấy đi.

Lấy đi Vấn Đạo Tháp là hắn mục đích chủ yếu một trong.

Thu thập Đồng Đề Tinh Lục thiên địa khí vận, là hắn mục đích thứ hai. Vấn Đạo Tháp hắn muốn, Đồng Đề Tinh Lục một giới khí vận hắn đồng dạng muốn. Đồng Đề Tinh Lục có phải hay không hủy diệt cùng hắn không hề quan hệ.

Tương lai hắn lấy đi Vấn Đạo Tháp, đại biểu Đồng Đề Tinh Lục thủ tiêu Phục.

Dạng này hắn vẫn là Đồng Đề Tinh Lục người người kính ngưỡng Đạo Minh minh chủ, vì Đồng Đề Tinh Lục ngoại trừ Phục, còn chiếm được Vấn Đạo Tháp.

Chỉ tiếc Phục quá mức vô năng điểm, dù sao cũng là một cái Đại Đạo bước thứ chín gia hỏa. Không chỉ có được Vấn Đạo Tháp, còn có được thừng Thiên Võng.

Kết quả Phục liền một cái từ bên ngoài đến tiểu tu đều chưa bắt lại, còn vứt bỏ Vấn Đạo Tháp, đây quả thực là Đại Đạo bước thứ chín sỉ nhục.

Thấy mọi người đều nhìn mình.

Sa Thiên Sơn mở miệng chậm rãi nói ra: "Vấn Đạo Tháp mất đi, đối ta Đồng Đề Tinh Lục rất nhiều tu sĩ là một cái to lớn tin dữ. Không chỉ như thế, Vấn Đạo Tháp bên trong còn có vô số thiên tư phi phàm đồng đạo ở trong đó, cho nên Vấn Đạo Tháp nhất định phải tìm tìm trở về."

"Chỉ cần ta Sa Thiên Sơn tại, ta Đồng Đề Tinh Lục liền không thể thiếu một cái tu sĩ. Cái kia dị đoan tu sĩ, chúng ta cũng nhất định phải đem hắn bắt được."

Bắt được Đinh Hoan, mới là Sa Thiên Sơn khát vọng nhất sự tình.

Đồng Đề Tinh Lục diệt đi hắn đều không thèm để ý, còn sẽ để ý ít cái mấy vạn tu sĩ? . .

Trông thấy Khúc Y quanh thân đã là kết một tầng đạo kén, Đinh Hoan lúc này mới yên tâm rời đi thế giới của mình. Khúc Y hoàn thiện đạo cơ không phải chuyện một ngày hai ngày, bây giờ đang ở thế giới của hắn bên trong, hắn không cần lo lắng. Bên ngoài mấy người toàn bộ thanh tỉnh lại.

Trúc Duẩn cùng Ôn Khả Xu trông thấy Đinh Hoan ra tới, tranh thủ thời gian tới khom người nói tạ. Hai người khác cũng tranh thủ thời gian tới nói lời cảm tạ.

Hai người này một cái gọi đơn hình, một cái gọi tư.

Nhường Đinh Hoan kinh ngạc chính là, hai người kia liền là Đồng Đề Tinh Lục, cũng không là cái khác vị diện vũ trụ tới. Hai người này tu vi mặc dù không mạnh, nhưng đều là đỉnh cấp Đạo Thể.

Đơn hình là Khai Thiên đạo căn, mà tư là Đại Đạo thân hòa thể.

"Các ngươi là Đồng Đề Tinh Lục tu sĩ, Phục cũng không buông tha?"

Đinh Hoan nghi ngờ hỏi một câu.

Đơn hình nắm chặt nắm đấm: "Chúng ta không phải Phục chộp tới, chúng ta là bị Sa Thiên Sơn chộp tới, Sa Thiên Sơn bắt chúng ta về sau, đem chúng ta đưa cho Phục."

"Cùng ta còn có tư dạng này Đạo Thể tu sĩ, Sa Thiên Sơn ít nhất bắt mấy trăm tới, chẳng qua là những người này sớm đã chết ở Vấn Đạo Tháp bên trong mà thôi."

"Sa Thiên Sơn là ai?"

"Là Đạo Minh minh chủ."

Đinh Hoan càng nghi hoặc: "Đạo Minh không phải Đồng Đề Tinh Lục cường đại nhất đạo thế lực sao? Bọn hắn không phải là vì giữ gìn Vấn Đạo Tháp, nỗ lực tăng lên Đồng Đề Tinh Lục tu sĩ Đại Đạo sao?"

"Làm sao còn đem bọn ngươi này chút Đồng Đề Tinh Lục có tư chất toàn bộ bắt cho Phục?"

Đơn hình trong mắt phẫn nộ rốt cuộc ẩn nấp không ở: "Bởi vì hắn là một cái ngụy quân tử, hắn ngay trước Đồng Đề Tinh Lục hết thảy tu sĩ mặt dùng lớn đại giới mượn Phục Vấn Đạo Tháp."

Sau đó đem Vấn Đạo Tháp đặt ở vấn đạo quảng trường, nhường rất nhiều tu sĩ miễn phí đi vào cảm ngộ Đại Đạo.

"Người người đều cảm kích hắn, nhưng lại không biết hắn sau lưng không biết bắt nhiều ít thiên phú tu sĩ tiến vào Vấn Đạo Tháp tước đoạt Đạo Thể quy tắc."

Đinh Hoan gật gật đầu, quả nhiên là dạng này.

Hắn liền nói, Phục làm ra động tĩnh lớn như vậy, đồng thời còn thu thập một giới khí vận.

Liền Tiết Đề cái này nhị đại ngốc tử đều biết, dựa vào cái gì Đồng Đề Tinh Lục nhiều cường giả như vậy lại không biết? Hiện tại xem ra cái kia Diêm Vực cũng có khả năng biết, chẳng qua là hắn không nói mà thôi.

Cũng là cái này Sa Thiên Sơn, động cơ hết sức khả nghi.

Cái tên này bắt nhiều như vậy thiên phú tu sĩ cho phục hoàn thiện Vấn Đạo Tháp.

Hoặc là hắn cùng Phục là tốt quan hệ mật thiết, hoặc là cái tên này cũng ngấp nghé Vấn Đạo Tháp. Tại Đinh Hoan nghĩ đến, Sa Thiên Sơn rất có thể ngay tại ngấp nghé Vấn Đạo Tháp.

"Đinh tông chủ, Khúc Y không có sao chứ?"

Ôn Khả Xu tiến lên hỏi một câu.

Nàng và Khúc Y cùng đi, tại đây bên trong không có trông thấy Khúc Y, trong lòng có chút bận tâm.

"Nàng không có việc gì. ."

"Đinh Hoan, ta ta cảm giác mong muốn bước vào bước thứ tám, còn thiếu ít một chút cơ duyên, chủ yếu là vũ trụ khởi nguyên đạo tắc, còn có. ."

Hầu Ngọc Thừa thanh âm truyền đến, chẳng qua là hắn lời nói phân nửa liền đột ngột dừng lại, lập tức hắn nhìn về phía đứng tại Đinh Hoan cách đó không xa Tố Tịch.

Sau đó hắn dụi dụi con mắt.

Qua đi tới mấy hơi thở, hắn mới run giọng nói: "Tố Tố. .".