Chương 1072: Tất sát Sa Thiên Sơn

Chương 1072: Tất sát Sa Thiên Sơn

Chẳng qua là kêu hai chữ về sau, Hầu Ngọc Thừa liền không còn cách nào nói ra một câu.

Hắn nằm mộng cũng muốn muốn tìm tới Tố Tịch, có thể vận mệnh thật giống như thủy chung tại cùng hắn nói đùa.

Theo tìm kiếm Tố Tịch bắt đầu, hắn đi qua cơ hồ hết thảy cùng Tố Tịch có quan hệ địa phương, hỏi qua người vô số kể. Chính là như vậy, hắn đều chưa từng nghe qua có quan hệ Tố Tịch nửa điểm tin tức, chớ đừng nói chi là tìm tới Tố Tịch.

Hầu Ngọc Thừa ở sâu trong nội tâm sớm đã quyết định, chỉ cần hắn còn có một hơi tại, liền sẽ không từ bỏ tìm kiếm Tố Tịch. Trời có mắt rồi, hắn thật nhìn thấy Tố Tịch, đây không phải nằm mơ, là thật.

Tố Tịch là một cái tình cảm nội liễm nữ tử, giờ phút này trông thấy Hầu Ngọc Thừa cũng là hốc mắt đỏ lên, nếu không phải người ở đây quá nhiều, nàng sớm đã tiến lên.

Nàng chưa bao giờ nghĩ tới, còn có có thể nhìn thấy Ngọc Thừa một ngày.

Theo Hầu Ngọc Thừa hóa thân Ma đạo đạo tắc về sau, trong lòng nàng, Hầu Ngọc Thừa chính là nàng sinh mệnh không có thể thay thế tồn tại. Đinh Hoan lập tức liền hiểu là chuyện gì xảy ra, hắn cười cười, chủ động đi bên cạnh phòng.

Mấy người còn lại một dạng xem thời cơ đem nơi này nhường cho Hầu Ngọc Thừa cùng Tố Tịch, đi theo Đinh Hoan rời đi.

"Đinh tông chủ, ta thật không nghĩ tới còn có thể ở cái địa phương này nhìn thấy ngươi, ngươi lại cứu ta một lần."

Trúc Duẩn đi theo Đinh Hoan tới về sau, cuối cùng là tỉnh táo lại, bắt đầu cảm tạ.

Đinh Hoan đơn giản hỏi thăm Trúc Duẩn cùng Ôn Khả Xu gặp nạn quá trình.

Đằng trước cùng Niệm Hoàn nói một dạng, đằng sau đại gia tẩu tán về sau, Trúc Duẩn, Ôn Khả Xu, Văn Tễ Nguyệt cùng Khúc Y bốn người hẳn là ngộ nhập vị giới vòng xoáy, sau đó trằn trọc tìm được Đồng Đề Tinh Lục.

Trúc Duẩn cùng Ôn Khả Xu bởi vì là đặc thù Đạo Thể, cho nên bị Sa Thiên Sơn đưa cho Phục, đóng ở Vấn Đạo Tháp đỉnh tháp nhường Vấn Đạo Tháp tước đoạt hai người Đạo Thể.

Khúc Y bởi vì tu luyện là Thủy Nguyên Đại Đạo Quyết, một dạng bị đóng ở Vấn Đạo Tháp đỉnh tháp tước đoạt Đại Đạo Công Pháp. Chỉ có Văn Tễ Nguyệt bị tại chỗ chém giết.

Đinh Hoan nghe được Văn Tễ Nguyệt bị chém giết, trong lòng đã đem Sa Thiên Sơn cho rằng là người chết. Văn Tễ Nguyệt quen biết hắn rất sớm, cũng là đã giúp hắn.

Văn Tễ Nguyệt nguyên lai là Thanh Lôi Thần Đạo tông chủ.

Sau này hắn sáng lập Lam Tinh học cung về sau, Văn Tễ Nguyệt liền gia nhập Lam Tinh học cung.

Không muốn nói Sa Thiên Sơn còn giết Văn Tễ Nguyệt, coi như là không hề động Văn Tễ Nguyệt, Đinh Hoan cũng sẽ không bỏ qua cái này người. Liền Sa Thiên Sơn còn muốn Vấn Đạo Tháp, kiếp sau cũng đừng hòng.

Vấn Đạo Tháp cùng vấn đạo bia hắn sớm đã toàn bộ luyện hóa, đích thật là đỉnh cấp Hỗn Độn chí bảo. Bởi vì cứu Khúc Y, hắn còn không có cẩn thận xem xét Vấn Đạo Tháp chi tiết.

Bất quá cái kia nồng đậm thiên địa khí vận hắn đã cảm giác được.

Không chỉ như thế, Vấn Đạo Tháp bên trong tựa hồ còn có đủ loại Đại Đạo Công Pháp hình thành quá trình cùng một chút Đại Đạo khởi nguyên pháp tắc.

Đến mức đủ loại thiên địa đạo tắc, Vấn Đạo Tháp bên trong tựa hồ cũng có.

Cái này đợi lát nữa hắn chậm rãi đi nghiên cứu.

Hiện tại muốn cân nhắc chính là, thế nào làm đi Sa Thiên Sơn cùng Phục.

Đinh Hoan nhìn về phía đơn hình cùng tư: "Các ngươi hiểu rõ Sa Thiên Sơn cùng Phục sao? Mặc kệ biết nhiều ít, đem bọn ngươi biết đến nói một chút."

Đơn hình tiến lên thi lễ sau nói ra: "Tiền bối, Phục ta không rõ ràng lắm, nhưng Sa Thiên Sơn cái này người ta vẫn hơi hiểu biết."

Ta đạo lữ. Là Cực Âm chi thể, liền bởi vì cái này, nàng bị Sa Thiên Sơn mang đi. Ta muốn vì ta đạo lữ. Báo thù, liền vụng trộm điều tra Sa Thiên Sơn.

Chỉ tiếc ta còn không có điều tra rõ ràng, liền bị Sa Thiên Sơn phát hiện, đồng thời đóng ở Vấn Đạo Tháp lên.

"Nói ra thật xấu hổ, nếu không phải ta trước đó liền biết Sa Thiên Sơn bộ phận sự tình, coi như Sa Thiên Sơn để cho ta điều tra, ta chỉ sợ cũng điều không tra được."

Đinh Hoan gật đầu: "Ngươi nói rõ chi tiết nói ngươi biết."

Đúng

Đơn hình hít sâu một hơi, hắn biết năng lực của hắn nghĩ muốn giết chết Sa Thiên Sơn báo thù, vậy cơ hồ là không thể nào. Trước mắt cái này tiền bối có thể đem bọn hắn theo Vấn Đạo Tháp cứu ra, tuyệt đối không phải loại người bình thường.

Nếu là cái này tiền bối muốn tìm Sa Thiên Sơn báo thù, vậy hắn thù chẳng phải là một dạng là có thể báo?

"Sa Thiên Sơn tu vi rất có thể ở vào sắp bước ra bước thứ chín, mà không có bước ra giai đoạn."

"Làm sao ngươi biết?"

Đinh Hoan nhìn chằm chằm đơn hình.

Đơn hình ánh mắt lóe lên một tia thống khổ: "Là ta đạo lữ. Nói cho ta. . ."

Thấy đơn hình biểu lộ, còn có đơn hình câu nói này, Đinh Hoan cũng cảm giác trong này có rất nhiều chuyện xưa, hắn không có ý định hỏi.

"Ta đạo lữ. Cùng ta lưỡng tình tương duyệt, lẫn nhau bảo vệ. Có thể nàng lại là một cái đa tình người, lại cứ lại đối Sa Thiên Sơn đệ tử cử phù hộ không quên."

Đinh Hoan hiểu rõ là chuyện gì xảy ra. Đơn hình đạo lữ là một cái đa tình. .

Không đúng, phải nói là một cái lạm tình nữ nhân. Nữ nhân này đối đơn hình là không tệ.

Chỉ tiếc nàng ái mộ đối tượng không vẻn vẹn chỉ có đơn hình một người.

Đơn hình đoán chừng là một cái liếm cẩu, hắn đạo lữ ưa thích đối tượng rõ ràng không phải chỉ có hắn một cái, hắn hiện tại cũng còn nhớ mãi không quên, thậm chí còn dự định thành đạo lữ báo thù.

Đinh Hoan rất là im lặng.

Đây là thiên hạ nữ tu đều chết hết sao?

Không cần hỏi, đơn hình biết đến đồ vật đều là hắn đạo lữ nói cho hắn biết, mà hắn đạo lữ biết đến đồ vật, đều là Sa Thiên Sơn đệ tử cử phù hộ nói cho nàng biết.

Nếu không phải hắn đạo lữ trước đó đã nói với hắn một chút liên quan tới Sa Thiên Sơn sự tình, Đinh Hoan đoán chừng đơn hình cái gì đều điều không tra được.

Đinh Hoan chỉ có thể khoát khoát tay: "Đơn đạo hữu, ngươi chỉ muốn nói cho ta biết kết quả là đi, quá trình không trọng yếu."

Đúng

Đơn hình nhẹ nhàng thở ra, hắn là thật không muốn nói thứ hắn biết đều là theo cử phù hộ nơi đó ra tới.

Mà cử phù hộ cùng hắn đạo lữ thật không minh bạch, này cũng có chút để cho người ta khó chịu.

"Sa Thiên Sơn động phủ ngay tại Kiếm Nguyên Huyết Phong, ngọn núi này hàng năm đổ máu, Huyết Đái dị hương, còn bao hàm vũ trụ xây dựng thiên địa đạo tắc."

Sa Thiên Sơn sở dĩ có loại tu vi này, cũng là bởi vì tại Huyết Phong tu luyện. Chẳng những là Sa Thiên Sơn, liền khánh sói cùng Diêm Vực cũng là tại Huyết Phong bước vào bước thứ chín."

Đinh Hoan tự nói một câu: "Mang theo vũ trụ Thủy Nguyên pháp tắc Huyết Phong?"

Đúng

Đơn hình khẳng định gật đầu: "Mặc dù ta xem thường cử phù hộ, cử phù hộ là Thủy Nguyên Đạo Thể, không nói ánh mắt rất lợi hại, tư chất của hắn một dạng là Đồng Đề Tinh Lục đệ nhất nhân."

Đinh Hoan biết Thủy Nguyên Đạo Thể.

Hắn chưa từng gặp qua này chủng đạo thể, Thủy Nguyên Đạo Thể có thể là so Hỗn Độn đạo thể còn cường đại hơn tồn tại.

Loại người này tư chất kém mới là quái sự.

"Cử phù hộ nói cái kia Huyết Phong rất có thể chẳng qua là một cái nào đó Khai Thiên đại năng đạo khu, chẳng qua là tiện nghi Sa Thiên Sơn. . . . Đinh Hoan hít vào một ngụm khí lạnh."

Sa Thiên Sơn hắn là chưa từng gặp qua, bất quá theo hắn hiểu rõ đến tin tức, còn có phán đoán của mình, đại khái có thể đoán được, Sa Thiên Sơn tu vi hẳn là mạnh hơn Phục một chút.

Mạnh hơn Phục một chút, hẳn là Đồng Đề Tinh Lục đệ nhất cường giả.

Mà bồi dưỡng được đệ nhất cường giả Sa Thiên Sơn, vẻn vẹn một cái Khai Thiên đại năng đạo khu.

Vậy cái này Khai Thiên đại năng mạnh bao nhiêu?

Này nói không chừng đều không phải là Khai Thiên đại năng, mà là cùng vũ trụ cùng tồn tại tồn tại.

Đinh Hoan bỗng nhiên có một loại cảm giác, hắn không thể để cho Sa Thiên Sơn tiếp tục lưu lại Huyết Phong, hoặc là nói hắn muốn đem Kiếm Nguyên Huyết Phong mang đi.

"Đinh Hoan, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, tương lai coi như là ngươi muốn ta Hầu Ngọc Thừa mệnh, cái mạng này cũng là ngươi."

Hầu Ngọc Thừa thanh âm truyền đến.

"Đa tạ Đinh đại ca, để cho ta vợ chồng còn có gặp lại ngày."

Tố Tịch theo sau lưng Hầu Ngọc Thừa, trong giọng nói tràn đầy cảm kích.

Đinh Hoan khoát khoát tay: "Đại gia huynh đệ, sao phải nói lời khách khí. Lão Hầu, ta khẳng định hiện tại Sa Thiên Sơn đang đang nghĩ biện pháp thủ tiêu ta."

Cho nên ta muốn sớm thủ tiêu hắn."

"Sa Thiên Sơn? Ngươi nói là Đạo Minh minh chủ Sa Thiên Sơn? Không phải Phục sao?"

Hầu Ngọc Thừa còn chưa kịp phản ứng.

Tại hắn nghĩ đến, Đinh Hoan hiện tại thứ nhất muốn giết liền là Phục.

Mà Phục một dạng nghĩ muốn giết chết Đinh Hoan.

"Đúng, chính là cái này gia hỏa."

Đinh Hoan đáp.

Hầu Ngọc Thừa không hiểu: "Vì sao muốn xử lý trước Sa Thiên Sơn? Không phải muốn xử lý trước Phục sao?"

Đinh Hoan ngưng trọng nói ra: "Sa Thiên Sơn cái này người khả năng mới là Đồng Đề Tinh Lục đệ nhất nhân, chúng ta muốn giết hắn chỉ có một lần cơ hội, vậy liền đánh lén."

"Nếu là ta dùng cơ hội đánh lén thủ tiêu Phục, lại giết Sa Thiên Sơn, độ khó muốn bay lên gấp mười lần."

Đinh Hoan đã sớm nghĩ kỹ giết Phục biện pháp.

Hiện tại ra một cái Sa Thiên Sơn, hắn chỉ sợ muốn đem biện pháp này trước dùng tại Sa Thiên Sơn trên thân, thủ tiêu Sa Thiên Sơn lại nói . Còn Phục, hoàn toàn chính xác cũng rất mạnh.

Bất quá Đinh Hoan có nắm bắt mặt đối mặt thủ tiêu Phục, mà không cần đừng thủ đoạn.

Tố Tịch ngắt lời nói ra: "Ngọc Thừa, ta sở dĩ bị đóng ở Vấn Đạo Tháp, là bởi vì Sa Thiên Sơn đem ta bắt được đưa cho Phục "

Nghe nói như thế, Hầu Ngọc Thừa lập tức sát ý tràn ra ngoài: "Tốt, vậy trước tiên giết Sa Thiên Sơn, Đinh Hoan, ngươi nói làm thế nào?"

Hắn chỉ hận tu vi của mình quá thấp điểm, nếu là có thể đi đến Đại Đạo bước thứ tám, vậy hắn là có thể tại xử lý Sa Thiên Sơn thời điểm, ra càng nhiều khí lực.

Hiện tại hắn chỉ có thể làm một chút chuyện bé nhỏ không đáng kể, giết Sa Thiên Sơn, chủ yếu vẫn là dựa vào Đinh Hoan. Hầu Ngọc Thừa nội tâm thở dài.

Dùng hắn Đại Đạo tư chất cùng tu luyện ma điển, những năm này mới Đại Đạo bước thứ bảy, đích thật là không lớn hẳn là. Hắn rất nhiều thời gian đều bị hắn tiêu hao hết.

"Chỉ dựa vào hai chúng ta không giết chết được Sa Thiên Sơn, ta cần tìm một cái giúp đỡ."

Đinh Hoan nói ra.

"Chúng ta tại đây bên trong tìm giúp đỡ?"

Không muốn nói Hầu Ngọc Thừa không rõ, mấy người còn lại một dạng không rõ. Nơi này là Đồng Đề Tinh Lục, toàn bộ là Đạo Minh người.

Lại nói coi như là có người trợ giúp Đinh Hoan, cái kia Đại Đạo tu vi thấp hơn bước thứ chín, cũng là giúp không đến bất luận cái gì vội vàng. Đại Đạo bước thứ chín tồn tại, ở phía này Tinh Lục, cũng chỉ có chút ít mấy người tồn tại.

Mà này rải rác mấy người, cũng đều là Sa Thiên Sơn thủ hạ hoặc là muốn hảo bằng hữu. Sa Thiên Sơn địa vị cao như thế, Đinh Hoan theo đi đâu tìm tìm hỗ trợ người?

"Đúng, liền là tại đây bên trong tìm người trợ giúp, mà lại Khô Đạo Thành chúng ta không thể ở lại, ta dám khẳng định, Sa Thiên Sơn rất nhanh liền có thể tìm tới nơi này."

"Người khác không dám tới nơi này, Sa Thiên Sơn xác định vững chắc dám. Đi thôi, chúng ta bây giờ liền rời đi Khô Đạo Thành."

Đinh Hoan nói xong đi đầu đi ra khỏi phủ thành chủ.

Người hắn muốn tìm là Diêm Vực.

Diêm Vực là Sa Thiên Sơn người, nhưng công vui mừng tin tưởng mình có nắm bắt thuyết phục gia hỏa này hỗ trợ như là không thuyết phục được, vậy trước tiên thủ tiêu Diêm Vực nhường Sa Thiên Sơn thiếu một người trợ giúp.

. . .

Đinh Hoan Vũ Trụ Oa rời đi Khô Đạo Thành không đến bao lâu, một cái toàn thân trên dưới đều mang một hơi khí lạnh thân ảnh liền rơi vào Khô Đạo Thành bên ngoài.

Tới người chính là Sa Thiên Sơn, không có như Đinh Hoan nói, Sa Thiên Sơn rất nhanh liền có thể tìm tới nơi này.

Sa Thiên Sơn tại biết Đinh Hoan luyện hóa Vấn Đạo Tháp về sau, thứ nhất khóa chặt địa phương liền là Khô Đạo Thành..