Chương 1073: Thuyết phục

Chương 1073: Thuyết phục

Sa Thiên Sơn vừa tiến vào Khô Đạo Thành cũng cảm giác được không đúng.

Nơi này không phải là không có người đến, mà là tới lại đi, thậm chí đi thời gian còn không dài.

"Ha ha, có thể đi được rồi chứ?"

Sa Thiên Sơn tự nói một câu, sau đó trực tiếp bước vào phủ thành chủ.

Người mặc dù không còn nữa, cái kia thản nhiên nói vận khí tức hắn vẫn là rõ ràng cảm nhận được.

Sa Thiên Sơn nhắm mắt lại chẳng qua là một nén nhang không đến, hắn liền mở mắt lần nữa: "Tám người à. . . Không đúng, tựa hồ là chín người."

"Đích thật là có chút bản sự, bất quá cũng cứ như vậy."

Người thứ chín đạo vận khí tức như có như không, nếu không phải hắn Sa Thiên Sơn, đổi thành tu sĩ tầm thường, thật đúng là khó mà cảm giác được Sa Thiên Sơn lập tức liền lao ra Khô Đạo Thành.

Hắn đứng tại Khô Đạo Thành bên ngoài, rất nhanh liền cảm nhận được một đạo thản nhiên nói vận khí tức ba động, sau đó là Không Gian Pháp Tắc khí tức ba động.

Cái kia một đạo thản nhiên nói vận khí tức, chính là trước đó hắn kém chút không có cảm giác được người thứ chín. Hết sức rõ ràng, liền là người thứ chín phi hành pháp bảo, mang theo còn lại tám người rời đi.

Chẳng qua là chớp mắt thời gian, Sa Thiên Sơn liền nhào bắt được đối phương rời đi phương vị.

...

Hai ngày sau, Đinh Hoan tại một chỗ hẻm núi chỗ ngừng Vũ Trụ Oa, sau đó lần lượt kích phát chín cái Truyền Tống phù. Liền Hầu Ngọc Thừa cũng không biết Đinh Hoan đang làm cái gì.

Đinh Hoan nhìn xem Đơn Hình: "Nơi này ngươi biết không?"

Đơn Hình gật gật đầu: "Biết, đây là yếu gió cấm địa lối vào chỗ, sau này yếu gió cấm địa bị người đánh vỡ cấm địa cũng là không tồn tại, nơi này không còn có người tới."

Đinh Hoan chính mình cũng không nghĩ tới, hắn tùy tiện tìm một chỗ lại có thể là yếu gió cấm địa lối vào. Hắn chẳng qua là tại lân cận tìm tìm một cái tương đối ẩn nấp nơi chốn mà thôi.

"Cái kia từ nơi này đi tới Kiếm Nguyên Huyết Phong tuyến đường ngươi cũng đã biết?"

Đơn Hình lập tức khắc hoạ một cái ngọc giản đưa cho Đinh Hoan: "Ta biết, đây là phương vị ngọc giản. . ."

Đinh Hoan tiếp nhận Ngọc Giản Thần niệm quét vào đi, lập tức rất là hài lòng nói: "Rất không tệ."

Này này Đơn Hình đích thật là thông minh người, chẳng qua là quá liếm lấy điểm.

Có lẽ Đơn Hình còn không biết động cơ của hắn, bất quá đối yêu cầu của hắn lại là vượt mức hoàn thành.

Hắn chẳng qua là muốn tuyến lộ đồ, Đơn Hình khắc hoạ không chỉ có riêng là tuyến lộ đồ, đoạn đường này đi qua, thế mà liền dọc đường hình dạng mặt đất cũng toàn bộ đều khắc hoạ ra tới.

Đinh Hoan lấy ra một cái ngũ hành thế giới: "Các vị tiên tiến vào ngũ hành thế giới  chờ ta giáo huấn Sa Thiên Sơn về sau, các vị trở ra như thế nào?"

Chỉ có Hầu Ngọc Thừa biết Đinh Hoan đại khái ý nghĩ, mặc dù hắn rất muốn giúp trợ Đinh Hoan, cũng biết tu vi của hắn thực lực phải cùng Sa Thiên Sơn cách xa nhau rất xa.

Cho nên hắn trước tiên liền tiến vào ngũ hành thế giới.

Đồng thời âm thầm hạ quyết tâm, sau lần này, nhất định phải đem tất cả tinh lực toàn bộ thả trên con đường lớn.

Làm một cái Ma đạo Thánh Nhân, lòng tự tôn của hắn và háo thắng tâm so với ai khác đều mạnh, chẳng qua là hắn là Ma thánh, cho tới bây giờ đều sẽ không biểu hiện ra ngoài mà thôi.

Hầu Ngọc Thừa tiến vào ngũ hành thế giới, những người còn lại dồn dập tiến vào ngũ hành thế giới.

Đối bọn hắn tới nói, Đinh Hoan nếu muốn giết bọn hắn, căn bản cũng không có tất yếu dùng này loại ngũ hành thế giới. Chờ tất cả mọi người tiến nhập ngũ hành thế giới, Đinh Hoan rồi mới từ tại chỗ đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

...

Đinh Hoan thi triển tâm độn, so Vũ Trụ Oa tốc độ nhanh hơn.

Nguyên bản Vũ Trụ Oa cần ba ngày thời gian lộ trình, Đinh Hoan vẻn vẹn dùng một ngày, liền xuất hiện ở Kiếm Nguyên Huyết Phong bên ngoài trông thấy Kiếm Nguyên Huyết Phong lần đầu tiên, Đinh Hoan liền biết Đơn Hình suy đoán không có sai, này Huyết Phong rất có thể là một cái Khai Thiên đại năng Đạo Thể.

Cái kia bàng bạc Khai Thiên khí tức, thậm chí so với hắn thu hoạch được sáng tạo sinh đạo tắc địa phương còn muốn nồng đậm rõ ràng. Chẳng qua là này đạo khu bị người cưỡng ép đinh trụ, mặc người tước đoạt huyết đạo.

Cũng là đủ tàn nhẫn.

Cũng không biết này Khai Thiên đạo khu có phải hay không Sa Thiên Sơn đinh trụ. Tám chín phần mười liền là cái đồ chơi này làm sự tình.

Đinh Hoan thần niệm quét ra đi, rất nhanh liền phát hiện Diêm Vực.

Diêm Vực động phủ tại Huyết Phong ở giữa, giờ phút này hắn đang nhíu mày ngồi tại động phủ của mình bên trong trầm tư, tựa hồ có cái gì cực vì chuyện trọng yếu vô pháp quyết định.

Đinh Hoan thân hình chớp động ở giữa, vô cùng dứt khoát vọt vào Diêm Vực động phủ. Hắn liền Diêm Vực động phủ cấm chế đều không có gõ.

"Là ai?"

Đinh Hoan vừa tiến vào Diêm Vực động phủ, Diêm Vực liền giật mình tỉnh lại, đột nhiên đứng dậy.

"Đinh Hoan."

Đinh Hoan thân ảnh ngưng tụ dâng lên.

Trông thấy là Đinh Hoan xuất hiện, Diêm Vực trước tiên liền tế ra chính mình càng đạo kiếm.

Đinh Hoan đích thật là rất mạnh, bất quá nghĩ muốn giết hắn Diêm Vực cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại, ra hiệu Diêm Vực không cần khẩn trương như vậy: "Diêm đạo hữu, ta tới liền nói mấy chuyện, ngươi đồng ý chúng ta bây giờ liền hợp lại, nếu như ngươi không đồng ý, ta lập tức liền đi."

"Nhiều người bằng hữu nhiều con đường, Diêm đạo hữu cùng ta không oán không cừu, cũng không muốn vô duyên vô cớ cùng ta kết thù đi."

Diêm Vực không có trả lời Đinh Hoan, đại gia vốn chính là cừu nhân, không cần nói nhảm?

Đinh Hoan cũng không thèm để ý Diêm Vực là như thế nào nghĩ, tự lo nói ra: "Diêm đạo hữu, ngươi hẳn là cũng có chút cảm giác ngươi rất nguy hiểm đi."

Diêm Vực mở rộng xuất từ mình lĩnh vực, không có phản bác Đinh Hoan.

Thật sự là hắn là cảm giác được chính mình có chút nguy hiểm, hắn luôn cảm thấy không nên tiếp tục lưu lại Kiếm Nguyên Huyết Phong, nhưng hắn lại không nỡ bỏ Kiếm Nguyên Huyết Phong.

"Tất cả lời ta chỉ nói một lần, đệ nhất Kiếm Nguyên Huyết Phong là một cái Khai Thiên đại năng đạo khu, bị người dùng thủ đoạn vô sỉ đinh trụ."

Theo ta quan sát, này cầm cố lại đạo khu thủ đoạn cũng không thể kiên trì bao lâu, nếu là ngươi tiếp tục cùng Sa Thiên Sơn cùng một giuộc, khả năng chôn vùi cái mạng nhỏ của mình.

Cái này đối ngươi một điểm chỗ tốt đều không có, bởi vì chỗ tốt đều là Sa Thiên Sơn.

Thứ hai Sa Thiên Sơn mục đích ta không tin ngươi không có chút nào biết, Vấn Đạo Tháp thu thập Đồng Đề Tinh Lục một giới khí vận cùng thiên địa pháp tắc ngươi hẳn là cũng biết một chút.

"Vấn Đạo Tháp cuốn đi một giới khí vận về sau, ngươi cho rằng Đồng Đề Tinh Lục sẽ như gì?"

Đinh Hoan nói đến đây dừng lại.

Không cần Đinh Hoan nói, Diêm Vực cũng hiểu rõ Đồng Đề Tinh Lục sẽ như gì, tự nhiên là sụp đổ tiêu tán. Thật sự là hắn là đã nhìn ra một điểm, chẳng qua là hắn không có chứng thực qua.

Đinh Hoan thấy Diêm Vực nhíu mày, tiếp tục nói: "Liền ngươi cũng đã nhìn ra Vấn Đạo Tháp là thu thập thiên địa khí vận, ngươi cho rằng Sa Thiên Sơn nhìn không ra?"

Sa Thiên Sơn đã nhìn ra, vì sao không nói ra Vấn Đạo Tháp tước đoạt đi Đồng Đề Tinh Lục thiên địa khí vận, cuối cùng là muốn tiêu diệt Đồng Đề Tinh Lục?

Không chỉ như thế, hắn còn giúp trợ Phục?

Bởi vì Sa Thiên Sơn cũng muốn Vấn Đạo Tháp, hắn đang đợi Phục trợ giúp hắn thu thập một giới thiên địa khí vận, trợ giúp hắn hủy diệt Đồng Đề Tinh Lục, hắn liền là một cái ngụy quân tử.

"Không muốn nói Sa Thiên Sơn làm không đi Vấn Đạo Tháp, ngẫm lại xem Vấn Đạo Tháp hiện tại ở nơi nào ngươi sẽ biết."

Diêm Vực càng yên lặng, trên người hắn sát thế sớm đã bất tri bất giác tiêu tán đi.

Nếu là trước đó, thật sự là hắn cho rằng Vấn Đạo Tháp không có khả năng có người lấy đi. Hiện tại Đinh Hoan đã có thể lấy đi Vấn Đạo Tháp.

Đã như vậy, cái kia Sa Thiên Sơn tự nhiên cũng có thể.

"Ngươi cảm thấy Sa Thiên Sơn thu hoạch được Vấn Đạo Tháp về sau, hắn sẽ bỏ qua người bên cạnh sao? Ngươi hoặc là coi là Sa Thiên Sơn mặc dù mạnh, hẳn là không giết chết được ngươi."

Ngươi ở đâu chứng đạo bước thứ chín? Nếu là ta không có đoán sai ngươi ngay tại Kiếm Nguyên Huyết Phong chứng đạo bước thứ chín a? Kiếm Nguyên Huyết Phong là địa bàn của ai?

Ta dám khẳng định, Sa Thiên Sơn thực lực hiếu thắng ngươi rất nhiều rất nhiều. Hắn muốn tại Kiếm Nguyên Huyết Phong làm một chút tay chân, nhường ngươi Đại Đạo trúng chiêu, đoán chừng ngươi là không nhìn ra.

Chờ Sa Thiên Sơn đạt được Vấn Đạo Tháp, ngươi không phải hỏi đạo Tháp Đạo Linh, liền là Sa Thiên Sơn khôi lỗi. Dĩ nhiên, đây chỉ là

"Suy đoán của ta, ta tin tưởng chính ngươi hẳn là sẽ có suy tính."

Đinh Hoan nói Sa Thiên Sơn tại Kiếm Nguyên Huyết Phong làm tay chân, cũng là suy đoán, bất quá hắn không phải là không có căn theo suy đoán, mà là có nhất định căn cứ mới có thể như vậy nói.

Diêm Vực có thể là người trong cuộc, hắn sớm cũng cảm giác được chính mình Đại Đạo có chút không đúng. Chỉ bất quá một mực không dám suy nghĩ chính mình chứng đạo bước thứ chín thời điểm xảy ra vấn đề mà thôi. Hiện tại Đinh Hoan điểm phá, hết thảy đều trở lên rõ ràng.

Hết sức rõ ràng, Đinh Hoan lời mới vừa nói có hơn phân nửa khả năng đều là thật, còn có gần một nửa tương lai khả năng biến thành thật.

Trông thấy Diêm Vực do dự, Đinh Hoan một kích cuối cùng: "Ta chỉ nói này một lần, sẽ không lại thuật lại cùng thuyết phục ngươi lần thứ hai nếu là ngươi đồng ý, liền liên thủ với ta đối phó Sa Thiên Sơn. Nếu là ngươi không đồng ý, ta lập tức liền rời đi Đồng Đề Tinh Lục."

"Ngươi hẳn phải biết, ta là có năng lực rời đi Đồng Đề Tinh Lục."

Rời đi Đồng Đề Tinh Lục là không thể nào.

Nếu là Diêm Vực không đồng ý Đinh Hoan bước kế tiếp liền là thủ tiêu Diêm Vực.

Diêm Vực hít sâu một hơi, hắn biết Đinh Hoan có bản sự này rời đi Đồng Đề Tinh Lục. Bởi vì Đinh Hoan có khả năng xé mở Đồng Đề Tinh Lục hư không Giới Vực.

"Chúng ta làm thế nào?"

Diêm Vực cuối cùng cấp ra đáp lại.

"Ta chuẩn bị mai phục Sa Thiên Sơn  đợi lát nữa ngươi cần liên thủ với ta, theo bên cạnh hiệp trợ ta."

Đinh Hoan mừng rỡ. Diêm Vực gật đầu: "Cụ thể như thế nào hiệp trợ?"

"Ngươi nếu là nguyện ý liên thủ với ta, liền cho ra Đạo Ngôn."

Đinh Hoan nói xong, đưa tay tại hư không vung ra một cái đại đạo ấn ký.

Diêm Vực biết chuyện này với hắn không công bằng, này bằng với hắn đơn phương phát Đạo Thệ. Có thể Đinh Hoan mới vừa nói rất rõ ràng.

Nếu là hắn không đồng ý hợp lại, người ta lập tức đi ngay, mà lại người ta có đi năng lực.

Chờ Đinh Hoan rời khỏi, một khi Sa Thiên Sơn thật muốn giết hắn, hắn nghĩ muốn tìm một cái cùng Đinh Hoan lợi hại như vậy giúp đỡ, gần như không có khả năng.

Đinh Hoan có bao nhiêu lợi hại lúc trước hắn liền gặp qua, hôm nay càng là rõ ràng.

Kiếm Nguyên Huyết Phong kết giới, hắn động phủ cấm chế, đối Đinh Hoan đơn giản cùng không có . Còn Phục, cái kia đồ con lợn nếu như có thể đối phó Sa Thiên Sơn, liền sẽ không ném mất Vấn Đạo Tháp. Diêm Vực vẫn là đưa ra một đạo vết máu của chính mình phát Đạo Thệ.

Hắn không dám đánh cược.

Bởi vì Đinh Hoan nói trên cơ bản đều là thật.

"Ta đoán chừng Sa Thiên Sơn chẳng mấy chốc sẽ trở lại Kiếm Nguyên Huyết Phong, đến lúc đó ngươi liền giữa đường chờ Sa Thiên Sơn, đồng thời phát một đạo tin tức cho Sa Thiên Sơn, liền nói có chuyện gấp nói cho hắn biết."

"Chờ ta vây khốn Sa Thiên Sơn, cùng Sa Thiên Sơn động thủ về sau, ngươi chờ đúng thời cơ ám toán Sa Thiên Sơn."

Nghe được Đinh Hoan lời Diêm Vực có chút nghi hoặc nhìn Đinh Hoan: "Ngươi có thể vây khốn Sa Thiên Sơn?"

Đinh Hoan bình tĩnh nói: "Nếu là ta liền Sa Thiên Sơn cũng khốn không được, ta tìm ngươi hợp tác cũng là không có chút ý nghĩa nào."

"Tốt, chỉ cần ngươi có thể vây khốn Sa Thiên Sơn, phía sau ta cứ dựa theo ngươi nói đi làm."

"Đằng trước ngươi muốn nửa đường chờ Sa Thiên Sơn, cũng muốn dựa theo chúng ta hiệp thương đi làm, đây là then chốt."

Diêm Vực trong lòng chỉ có thể cảm khái, bàn về tình thương, Đinh Hoan mạnh hơn Sa Thiên Sơn gấp mười lần a.

Rõ ràng là để cho mình đi chấp hành, nói ra liền là dựa theo đại gia thương lượng đi làm.

"Tốt, ta không có vấn đề.".