Chương 1074: Thật thật giả giả

Chương 1074: Thật thật giả giả

Vẻn vẹn đi qua nửa ngày thời gian.

Đinh Hoan rời đi hẻm núi bên ngoài liền xuất hiện một đạo thân ảnh, chính là mới vừa rồi theo Khô Đạo Thành chạy tới Sa Thiên Sơn. Sa Thiên Sơn rõ ràng cảm giác được phi hành pháp bảo đã tiến vào yếu gió cấm địa, nhưng hắn cũng không có đi vào.

Hắn một đi ngang qua đến, bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện.

Đinh Hoan tại Khô Đạo Thành bị hắn tính toán đến, đó là bởi vì Khô Đạo Thành đã từng cũng là một cái dị đoan hang ổ. Đinh Hoan mang theo vài người rời đi Khô Đạo Thành, hắn cũng cảm giác được, cuối cùng đuổi tới yếu gió cấm địa.

Yếu gió cấm địa đích thật là một cái ẩn núp nơi đến tốt đẹp. Nhưng hắn đoạn đường này tới có phải hay không quá đơn giản điểm?

Hoàn toàn chính xác này cũng chỉ có thể là hắn, đổi thành bất cứ người nào thậm chí liền Phục Đô không nhất định có thể tìm tới này tới. Dù sao phi hành pháp bảo đi đi qua Không Gian Pháp Tắc gợn sóng, cũng không phải cái gì người đều có thể cảm giác được. Vạn sự vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn.

Người kia có thể cướp đi Phục Vấn Đạo Tháp, vô thanh vô tức lẫn vào Đồng Đề Tinh Lục, há có thể là hạng đơn giản? Nếu là hạng đơn giản, cái kia liền không khả năng cướp đi Phục Vấn Đạo Tháp.

Có hay không một loại khả năng. .

Đó chính là hắn là bị người cố ý dẫn đến nơi đây?

Một nghĩ đến vấn đề này, Sa Thiên Sơn trong lòng liền là run lên.

Coi như hắn không sợ Đinh Hoan mai phục, cũng không thể tuỳ tiện bước vào đối phương vòng mai phục. Vạn nhất đối phương ngay ở chỗ này mai phục hắn, hắn trở ra, chẳng phải là tự chui đầu vào lưới? Nghĩ tới đây, Sa Thiên Sơn cấp tốc phát ra một đạo tin tức cho Phục.

Hắn hỏi Phục vấn đề rất đơn giản: Cái kia chính là nằm ở Vấn Đạo Tháp đỉnh tháp hết thảy đính vài người, có thể có mấy người sống sót.

Vấn Đạo Tháp mặc dù có một đống tu sĩ tu luyện, tại Sa Thiên Sơn phán đoán, Đinh Hoan một khi luyện hóa Vấn Đạo Tháp, này chút tại Vấn Đạo Tháp nội tu sĩ, Đinh Hoan sẽ toàn bộ chém giết.

Đến mức Vấn Đạo Tháp tầng cao nhất bị đinh trụ tu sĩ, Đinh Hoan rất có thể cứu lại.

Bởi vì này tầng cao nhất có mấy cái toàn bộ là dị đoan tu sĩ, người ta đến cướp đoạt Vấn Đạo Tháp, ngoại trừ Vấn Đạo Tháp bản thân liền là Hỗn Độn chí bảo bên ngoài.

Còn có một cái khả năng, cũng là bởi vì Vấn Đạo Tháp đính đối phương bằng hữu hoặc là thân nhân. Hắn muốn biết đối phương mang người tới nơi này, có khả năng hay không đều là Đinh Hoan bằng hữu. Phục tin tức trở về rất nhanh, Vấn Đạo Tháp đỉnh tháp hết thảy đính mười một người.

Nhưng nhiều nhất chỉ có năm người có thể còn sống sót, hơn nữa còn muốn đỉnh cấp Hỗn Độn linh dược. Nếu là có cực hạn Khai Thiên đạo căn, cái kia có cơ hội sống sót tám người.

Sa Thiên Sơn hít sâu một hơi, hắn trong lòng càng có chút kích động.

Này loại Khai Thiên đạo căn, hắn cũng khát vọng a.

Hắn bản ý chỉ là muốn hỏi thăm một chút Đinh Hoan cứu được vài người, sau đó hắn muốn biết hắn cảm giác chín người có phải hay không chính xác.

Không nghĩ tới còn có loại thu hoạch này.

Hắn cảm giác hẳn là không sai, Đinh Hoan cứu được tuyệt đối không phải chỉ có năm người, nói rõ trên thân Đinh Hoan rất có thể có Khai Thiên đạo căn.

Tin tức này phù hợp phán đoán của hắn.

Sa Thiên Sơn nhìn xem đằng trước yếu gió cấm địa lối vào, vẫn là không có đi vào. Cẩn thận có thể dùng thuyền vạn năm.

Phục cũng là bởi vì đối với hắn Vấn Đạo Tháp quá mức tự tin, bị người mưu hại sau đó cướp đi Vấn Đạo Tháp.

Coi như không phải Đinh Hoan động thủ, hắn đồng dạng có khả năng cướp đi Phục Vấn Đạo Tháp, chẳng qua là hắn chiếm lấy Vấn Đạo Tháp thời cơ còn chưa tới, mới không có động thủ.

Kết quả này nhất đẳng, liền đem Vấn Đạo Tháp chờ mất đi. Sa Thiên Sơn đưa tay liền ném ra một cái khôi lỗi.

Khôi lỗi sải bước đi vào yếu gió cấm địa.

Chẳng qua là ngắn ngủi nửa nén hương thời gian, Sa Thiên Sơn liền thu được tin tức, hắn cấp tốc vọt vào.

Nơi này nhàn nhạt gợn sóng còn không có tiêu tán, chỉ cần hắn chậm thêm tới một chút thời gian, này chút gợn sóng liền sẽ hoàn toàn biến mất không thấy.

Không gian ba động cho thấy nơi này có đơn hướng Truyền Tống phù kích phát rời đi khí tức. Khí tức ba động hết thảy có Cửu Đạo.

"Thật là xảo trá."

Sa Thiên Sơn ánh mắt băng lãnh, nội tâm lại là càng ngày càng hừng hực.

Trên thân Đinh Hoan phi hành pháp bảo đẳng cấp tuyệt đối không thấp, thứ hai trên thân Đinh Hoan còn có đỉnh cấp Hỗn Độn linh dược, trọng yếu nhất chính là Đinh Hoan trên người có Vấn Đạo Tháp cùng Khai Thiên đạo căn.

Nếu là tăng thêm Đinh Hoan chuôi này Hỗn Độn chí bảo công kích đao khí. . . Sa Thiên Sơn nắm chặt nắm đấm, hắn nhất định phải tỉnh táo lại.

Biết rõ đối phương từ nơi này truyền tống rời đi, hắn lại sẽ không lại đuổi tiếp.

Theo Truyền Tống phù gợn sóng xem, đối phương chẳng qua là truyền đưa đến một cái khá xa địa phương đi, mà không phải rời đi Đồng Đề Tinh Lục. Nếu là có rời đi Đồng Đề Tinh Lục truyền tống trận phù, đoán chừng đối phương cũng không đến mức đi vào yếu gió cấm địa lối vào mới kích phát truyền tống trận phù.

Thứ hai Đồng Đề Tinh Lục có thể là cấp cao nhất vũ trụ Tinh Lục, coi như là bình thường phá vị phù đều không nhất định có thể phá vỡ, Phá Giới phù vậy liền nghĩ cũng đừng nghĩ.

Này loại trân quý phù lục  bình thường đều không phải là luyện chế ra tới, mà là thiên sinh địa trưởng bảo vật. Làm sao có thể một lần làm nhiều như vậy?

Cho nên hắn muốn truy sát Đinh Hoan tuyệt đối không thể chỉ theo dựa vào chính mình một người.

Nghĩ tới đây, Sa Thiên Sơn lập tức tế ra phi hành pháp bảo, hắn muốn trước tiên trở lại Kiếm Nguyên Huyết Phong. Đồng thời hắn phát mười mấy đạo tin tức ra ngoài.

Hắn gánh Tâm Khánh Lang cùng Diêm Vực không tại Kiếm Nguyên Huyết Phong.

Nếu là hắn sau khi trở về, hai người này không tại Kiếm Nguyên Huyết Phong. Hắn lại muốn triệu tập hai người trở về, lại là lãng phí thời gian.

Hắn hiện tại không dám có nửa phần xem thường cái này lấy đi Phục Vấn Đạo Tháp tu sĩ.

Hắn lo lắng cho mình một khi chậm trễ thời gian, cho dù là một canh giờ, cái này người cũng có khả năng cứ thế biến mất không thấy. Sa Thiên Sơn vừa mới phát ra tin tức, liền thu vào Diêm Vực tin tức.

Diêm Vực nói đang hồi trở lại hướng Kiếm Nguyên Huyết Phong, đồng thời nói có chuyện trọng yếu phải ngay mặt nói cho hắn biết. Sa Thiên Sơn chỉ có thể lần nữa tăng thêm tốc độ.

Diêm Vực một người tại khoảng cách Kiếm Nguyên Huyết Phong chỉ có nửa ngày lộ trình địa phương, hắn không rõ Đinh Hoan vì sao muốn khiến cho hắn tại chỗ này chờ đợi Sa Thiên Sơn.

Hắn nếu lựa chọn hợp tác với Đinh Hoan, cũng chỉ có thể nghe Đinh Hoan, tại chỗ này chờ đợi Sa Thiên Sơn. Tại Diêm Vực nghĩ đến, Đinh Hoan tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cớ khiến cho hắn tại chỗ này chờ đợi.

Đinh Hoan nếu là một cái hạng đơn giản, liền không khả năng tại Phục cùng dưới con mắt của hắn lấy đi Vấn Đạo Tháp. Diêm Vực đứng ở trong hư không, thần niệm quan sát tỉ mỉ qua tình huống chung quanh, không có nửa điểm đột ngột chỗ. Cũng không có cảm nhận được bất luận cái gì kết giới cùng ẩn nấp sát trận.

Hắn không nghĩ tới nguyên tắc cùng vị giới, mặc dù hắn nghe nói qua nguyên tắc, nhưng thứ này cách hắn còn rất xa xôi, hắn cũng không rõ ràng đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Diêm Vực cũng không có nghĩ sẽ càng nhiều, nếu như Đinh Hoan thủ đoạn như thế dễ dàng liền đã nhìn ra, cái kia Phục Vấn Đạo Tháp liền sẽ không ném mất.

Mà lại hắn cũng không dám cùng như thế nông cạn gia hỏa hợp tác.

Đinh Hoan chẳng qua là khiến cho hắn tại đây bên trong không nên động, coi như là trông thấy Sa Thiên Sơn về sau, cũng không cần động.

Sa Thiên Sơn tốc độ thật nhanh, so Đinh Hoan cũng là chậm một chút, vẻn vẹn lớn nửa ngày thời gian, liền đi hơn phân nửa lộ trình.

Bất quá ngay lúc này, hắn cảm thấy một loại cực hạn cảm giác nguy hiểm. Đi theo một đạo đáng sợ sát phạt khí tức theo lăng không nổ tung, sau đó khỏa hướng về phía hắn. Không tốt, bị người đánh lén.

Sa Thiên Sơn là một cái cực độ tiếc mệnh người.

Hắn bị người đánh lén, còn cảm nhận được một loại đáng sợ trí mạng uy hiếp, cho nên hắn trước tiên liền là kích phát duy nhất một viên phòng ngự phù văn.

Sa Thiên Sơn tôn chỉ là, không để cho mình lâm vào nửa điểm trong nguy cơ bằng không lại đồ tốt, cũng không có chút ý nghĩa nào.

Oanh

Một đạo xé rách hư không đao màn đánh vào cái kia phòng ngự phù văn bên trên, thiên địa quy tắc từng đoạn đổ lún xuống dưới, phòng ngự phù văn xuất hiện tầng tầng vết rạn.

Răng rắc!

Phòng ngự phù văn phá toái, trong không gian khắp nơi đều là phá toái thiên địa pháp tắc. Sa Thiên Sơn lại là nhẹ nhàng thở ra.

Hắn khẳng định cái này là cái kia cướp đi Vấn Đạo Tháp tu sĩ đối với hắn đánh lén.

Duy nhất khiến cho hắn nghi ngờ là, tên kia làm sao biết hắn muốn theo phương vị này trở về, đồng thời tại chỗ này chờ đợi đánh lén hắn?

Bên cạnh hắn có phản đồ? Không đúng.

Coi như là bên cạnh hắn có phản đồ, hắn theo nơi này trở về Kiếm Nguyên Huyết Phong cũng không người nào biết. Chẳng lẽ theo Khô Đạo Thành đến yếu gió cấm địa lối vào, toàn bộ là người ta dẫn hắn đi?

Bằng không, tên kia không phải đã bị truyền tống đi rồi sao? Không đợi Sa Thiên Sơn nghĩ rõ ràng hơn một chút.

Sau một khắc càng đậm cảm giác nguy hiểm truyền đến.

Sa Thiên Sơn không chút do dự phát ra mười mấy đạo tin tức, nhường hết thảy Kiếm Nguyên Huyết Phong cường giả toàn bộ tới này bên trong tụ hợp. Đồng thời ném ra một cái truyền tống trận cơ.

Cũng không phải hắn sợ Đinh Hoan.

Nếu Đinh Hoan tại đây bên trong đánh lén hắn, vậy hắn liền mượn cơ hội này lưu lại Đinh Hoan, hà tất lại trở lại Kiếm Nguyên Huyết Phong? Còn có một cái liền là hắn sẽ không để cho chính mình có nửa phần nguy hiểm.

"Sa Thiên Sơn, tại ta trong kết giới, ngươi còn muốn đi. . ."

Đinh Hoan thanh âm truyền đến, lập tức Phá Kiếp đao tụ lên đầy trời đại đao thế. Sa Thiên Sơn thần niệm đã quét đến kết giới, hắn ngược lại là tỉnh táo lại. Kéo dài thời gian, với hắn mà nói càng thêm có lợi.

Không quan trọng kết giới, hắn thật đúng là không để vào mắt.

Theo Đinh Hoan Phá Kiếp đao lần nữa đánh xuống, Sa Thiên Sơn sớm đã tế ra pháp bảo. Cho dù là đến bây giờ, Đinh Hoan cũng là tại theo kế hoạch làm việc.

Hắn cũng không nghĩ tới Sa Thiên Sơn pháp bảo lại có thể là một con mắt.

Con mắt này tế ra về sau, thật giống như có thể nhìn thấu hắn một đao này hết thảy đạo vận khí tức. Không chỉ như thế, một đao này hết thảy sơ hở, cũng tại này dưới ánh mắt không chỗ che thân.

Bạch

Một đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở Sa Thiên Sơn sau lưng.

Sa Thiên Sơn bỗng nhiên quay đầu, khi hắn trông thấy là Diêm Vực về sau, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Diêm Vực là hắn mời tới, hắn bố trí tới truyền tống trận cơ, Diêm Vực kích phát truyền tống trận liền có thể chớp mắt đến bên cạnh hắn. Diêm Vực cùng Khánh Lang đều là hắn người tín nhiệm nhất.

Bởi vì hắn nắm trong tay hai người này sinh tử, mặc dù chính hai người này cũng không biết. Diêm Vực đến, người còn lại hẳn là rất nhanh liền có thể toàn bộ tụ tập.

Hôm nay nơi này chính là vây giết con mồi địa phương.

Chẳng qua là hắn cũng không có chú ý tới, Diêm Vực xuất hiện địa phương, không phải lúc trước hắn ném xuống truyền tống trận cơ, cách hắn truyền tống trận cơ còn có chút khoảng cách.

"Minh chủ."

Diêm Vực vừa đến nơi này liền tế ra pháp bảo, đồng thời nhìn chằm chằm bên ngoài.

Sa Thiên Sơn nhẹ nhàng thở ra: "Cái kia lấy đi Phục Vấn Đạo Tháp người tại đây bên trong phục kích ta, hôm nay không nên để cho hắn rời đi."

Sa Thiên Sơn vừa dứt lời dưới, Đinh Hoan Phá Kiếp đao sát thế bỗng nhiên tăng cường mấy lần. Tựa hồ biết chỉ có một cơ hội này.

Sa Thiên Sơn kêu lên một tiếng đau đớn, tế ra con mắt càng là bắn ra ngàn tỉ ánh đen, Đinh Hoan Phá Kiếp đao Thần Thông đao thế, cấp tốc tan rã.

Liền là Đinh Hoan tựa hồ cũng bị lan đến gần.

Sa Thiên Sơn còn chưa kịp đắc ý, một đạo khí tức tử vong thật giống như siết chặt trái tim của hắn, khiến cho hắn khó mà hô hấp o lập tức hắn giữa lưng mát lạnh, kinh khủng sát phạt đạo vận trong nháy mắt tại thân thể nổ tung. (đạo hữu ngủ ngon! ).