Chương 1075: Đinh Hoan liên hoàn chiêu

Chương 1075: Đinh Hoan liên hoàn chiêu

"Diêm Vực, ngươi dám ám toán ta. ."

Sa Thiên Sơn không ngừng bắn ra mũi tên máu, một quyền đánh ra.

Hắn ngũ tạng lục phủ bị Đại Đạo Đạo Vận xé rách tính là chuyện nhỏ, chủ yếu đạo cơ của hắn bị lần này ám toán đả thương nặng. Cơ hồ là tại Sa Thiên Sơn oanh ra một quyền này đồng thời, cái kia truyền tống trận cơ có quang mang lấp lánh.

Sa Thiên Sơn lúc này mới nhớ tới, trước đó Diêm Vực xuất hiện thời điểm, tựa hồ cũng không có theo truyền tống trận cơ ra tới. Đây là ai đến đây?

Bóng người hiển hiện ra, bất ngờ lại là Diêm Vực.

Ngươi

Sa Thiên Sơn chẳng qua là chớp mắt thời gian liền hiểu là chuyện gì xảy ra, có người giả mạo Diêm Vực đối với hắn tiến hành ám toán, hết lần này tới lần khác hắn còn trúng chiêu.

Thật sự là cái này giả mạo Diêm Vực gia hỏa Đại Đạo khí tức cùng Diêm Vực cơ hồ giống như đúc. Chẳng qua là cái kia một cái ám toán, tuyệt đối không phải Diêm Vực có thể làm được.

Diêm Vực coi như là ám toán hắn, hắn cũng sẽ sớm cảnh giác.

Bởi vì Diêm Vực Đại Đạo bên trong có hắn lưu lại đạo niệm ấn ký, như thế nào có thể tính tính toán đến hắn? Liền là có thể tính toán đến hắn, cũng không đến mức trọng thương như thế.

Hiện tại hắn quanh thân đạo vận khuếch tán, ngũ tạng phá toái, thực lực trực tiếp bị lột hơn phân nửa. Lợi hại như thế ám toán, chỉ có thể là cướp đi Phục Vấn Đạo Tháp người.

Này người có khả năng len lén tiến vào Vấn Đạo Tháp không bị người phát hiện, đối thiên địa pháp tắc cảm ngộ trình độ tuyệt đối đến tối cường cấp độ.

Sa Thiên Sơn đằng sau xem như đoán đúng rồi. Ám toán Sa Thiên Sơn chính là Đinh Hoan.

Đinh Hoan biết Sa Thiên Sơn rất mạnh, cho nên tại tính toán đến Sa Thiên Sơn về sau, liền nhanh chóng lùi lại.

Có thể coi là là như thế này Sa Thiên Sơn cái kia tùy ý một quyền vẫn là khóa lại này một vùng không gian, lĩnh vực của hắn cơ hồ là chớp mắt phá toái.

Đinh Hoan hoảng hốt.

Hắn căn bản là vô pháp dựa theo ý nghĩ của mình lao ra Sa Thiên Sơn lĩnh vực. Vội vàng ở giữa, hắn cũng chỉ có thể đấm ra một quyền.

Oanh

Cuồng bạo Thần Thông đạo vận đánh vào cùng một chỗ, không gian hạ vô tận pháp tắc không ngừng phá toái.

Từng đạo hư không vết rạn xuất hiện, Đinh Hoan thậm chí có khả năng cảm giác mình cả người đều tại trong tử vong trầm luân. Hắn điên cuồng bùng cháy tinh huyết của mình, ra quyền thời điểm cơ hồ là cuốn lên toàn bộ Thần Thông đạo vận.

"Răng rắc!"

Đinh Hoan rõ ràng nghe được chính mình xương cốt đứt gãy thanh âm, lập tức kinh khủng Đại Đạo Đạo Vận dọc theo quyền cốt bao phủ toàn thân. Đại Vũ Trụ Thuật chu thiên phía dưới, Đinh Hoan không ngừng dời đi này chút kinh khủng Đại Đạo ăn mòn.

Phốc

Một đạo huyết tiễn bắn ra, Đinh Hoan cuối cùng là đã ngừng lại xu hướng suy tàn.

Hắn hít vào một ngụm khí lạnh, hắn biết Sa Thiên Sơn rất mạnh, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới Sa Thiên Sơn sẽ mạnh tới mức này.

Hắn có khả năng khẳng định coi như là Diêm Vực cũng không biết Sa Thiên Sơn mạnh mẽ như thế, biết, Diêm Vực tuyệt đối không thể có thể đồng ý liên thủ với hắn.

Là bởi vì không dám.

Đinh Hoan hiểu rõ mình tuyệt đối không thể để cho Diêm Vực biết mình xu hướng suy tàn, bằng không mà nói, Diêm Vực nhất định phản bội.

Cũng may hắn năng lực khôi phục cường tuyệt chẳng qua là một chu thiên. Sa Thiên Sơn Thần Thông đạo vận liền vô pháp tiếp tục ăn mòn hắn Đại Đạo. Giờ phút này Diêm Vực vừa vặn tới.

Trông thấy Diêm Vực tới, Đinh Hoan căn bản cũng không có chần chờ một lát, trong tay Phá Kiếp đao lại lần nữa tế ra.

Phá Kiếp đao lần này vô cùng dứt khoát xé rách trong hư không hết thảy quy tắc, khoảng cách tại Phá Kiếp đao thế trước mặt đã không tồn tại. Chẳng qua là chớp mắt thời gian, đao màn liền đi tới Sa Thiên Sơn mi tâm.

Một cái tử vong luân hồi ngay tại đao thế phía dưới hình thành. Sát thế rót hư không, đao hạ tận trầm luân.

Tu vi đến Đinh Hoan loại tầng thứ này, ra tay đều Thần Thông.

Nguyên vốn là trọng thương Sa Thiên Sơn toàn thân xiết chặt, cái kia Luân Hồi đạo vận bao lấy hắn, khiến cho hắn có một loại cực độ bất ổn. Hắn thậm chí nhìn thấy chính mình Luân Hồi lộ, cho dù là mơ hồ, lại đang chờ hắn bước vào.

Vừa rồi hắn một quyền kia nhường Đinh Hoan trọng thương, hắn giống như mình lần nữa bị cắn trả thụ thương. Hắn nhưng không có Đinh Hoan tốc độ chữa thương, bị cắn trả về sau, thực lực lại một lần yếu bớt.

Sa Thiên Sơn mặc dù có khả năng tiếp tục phản công Đinh Hoan, bất quá bây giờ tới giúp đỡ, hắn lựa chọn trước phòng thủ.

Hư không bên trong cự nhãn bị hắn cuốn về, huyễn hóa ra một vòng xoáy khổng lồ ngăn tại Đinh Hoan đao thế trước đó. Cái kia cự nhãn thật giống như một cái không có đáy Thâm Uyên.

Cho Đinh Hoan cảm giác chính là, hắn hết thảy sát phạt đao màn đến sau này, đều sẽ bị này Thâm Uyên cuốn vào, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

"Minh chủ. ."

Diêm Vực chẳng qua là kêu một câu Sa Thiên Sơn, tựa hồ hiểu rõ chuyện gì xảy ra, trong mắt sát cơ cơ hồ ngưng đã luyện thành thực chất: "Đinh Hoan, ngươi muốn chết. ."

Diêm Vực đang khi nói chuyện, trong tay càng đạo kiếm hóa thành điên cuồng sát phạt đạo vận đánh phía Đinh Hoan. Sa Thiên Sơn nhẹ nhàng thở ra, cái kia kinh khủng sát phạt khí tức khiến cho hắn đều có chút run rẩy. Có thể thấy mình thụ thương, Diêm Vực là thật phẫn nộ.

"Diêm trưởng lão, trước khóa lại hắn không gian, không nên để cho hắn đi, Khánh Lang bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ lại tới đây, này người ta muốn bắt sống. ."

Sa Thiên Sơn nói phân nửa, bỗng nhiên cảm giác có chút rất không thích hợp. Diêm Vực là làm thế nào biết đối phương gọi Đinh Hoan?

Còn có Diêm Vực sát phạt khí tức rõ ràng là nhằm vào Đinh Hoan, hắn coi như là cảm giác được này loại sát phạt khí tức, cũng không có khả năng có run rẩy cảm giác.

Không tốt. .

Cơ hồ là tại Sa Thiên Sơn cảm nhận được không tốt đồng thời, Diêm Vực trường kiếm đã phá vỡ hắn hộ thể lĩnh vực.

"Diêm Vực, ngươi. ."

Sa Thiên Sơn dưới sự phẫn nộ, điên cuồng vung ra thủ ấn.

Diêm Vực càng đạo kiếm đâm vào Sa Thiên Sơn trong cơ thể về sau, tự thân giống như bị móc rỗng, một cỗ cường đại cảm giác bất lực vọt tới.

Giờ khắc này hắn liền cảm giác mình Đại Đạo đang nhanh chóng khô héo, sau đó sắp tử vong. Đinh Hoan nơi nào sẽ buông tha loại cơ hội này?

Đây là hắn duy nhất có thể xử lý Sa Thiên Sơn cơ hội, hắn mời Diêm Vực hợp lại mục đích đúng là vì này một hơi thời gian. Giờ khắc này hắn tế ra Vũ Trụ Ấn.

Cùng một thời gian.

Phá Kiếp đao luân hồi sát phạt khí tức triệt để hình thành.

Oanh

Đạo tắc hủy diệt.

Đinh Hoan đoán không sai.

Phá Kiếp đao sát phạt khí tức đánh vào cái kia lớn trên mắt, từng đạo nhường tâm hồn người vỡ vụn đạo vận gợn sóng tại hư không nổ tung vô cùng vô tận luân hồi khí tức toàn bộ bị cái kia cự nhãn thôn phệ hết.

Cái này khiến Đinh Hoan có chút bất đắc dĩ, hắn đặt vào kỳ vọng cao Luân Hồi pháp tắc thế mà không có đưa đến tác dụng. Không có cách nào, cái kia cự nhãn quá mức mạnh mẽ.

Này đã không còn là pháp bảo cấp độ, tuyệt đối vượt qua Hỗn Độn chí bảo. So sánh với Đinh Hoan cảm giác chiến quả không tốt thời điểm.

Sa Thiên Sơn trong mắt lại có một loại kinh khủng lan tràn. Hắn có một loại cực độ cảm giác nguy hiểm.

Chẳng qua là hắn còn cần một hơi thời gian, hắn phải giải quyết Diêm Vực. Bằng không mà nói Diêm Vực một kiếm này sẽ triệt để hủy đi đạo cơ của hắn.

Đáng tiếc, này một hơi thời gian liền là Đinh Hoan mời Diêm Vực chỉ một mục đích, hắn há có thể bỏ lỡ?

Vũ Trụ Ấn sớm đã xé rách Sa Thiên Sơn hết thảy đại đạo không gian cùng hầu như không tồn tại phòng ngự lĩnh vực, đánh vào Sa Thiên Sơn đỉnh đầu.

"!

Thật giống như một cái chín mọng dưa hấu bị người dùng đầu búa oanh mở. Đỏ trắng kim hắc tại hư không nổ tung.

Cùng một thời gian, Diêm Vực cả người giống như bị kéo ra hồn phách, xụi lơ xuống. Hắn hoảng sợ nhìn xem chính mình càng đạo kiếm, cái kia kiếm cũng không cách nào lại đâm ra từng tia.

Loại kia tước đoạt hắn sinh cơ cùng Đại Đạo Đạo Vận điên cuồng tại hắn sâu trong linh hồn bừa bãi tàn phá, đạo cơ của hắn xuất hiện vết rạn. Mãi đến hắn trông thấy Đinh Hoan một ấn đánh nát Sa Thiên Sơn đầu, cái kia loại kinh khủng bừa bãi tàn phá mới ngừng lại. Diêm Vực ngụm lớn thở hổn hển, hết thảy suy đoán đều biến thành hiện thực.

Mà nếu không phải Đinh Hoan cái kia một ấn, hắn chỉ sợ đã không có cơ hội mắt vẫn mở.

"Đinh Hoan, ngươi rất tốt, ta sẽ trở lại, hi vọng ngươi còn có thể nhớ kỹ ta."

Sa Thiên Sơn bị Đinh Hoan Vũ Trụ Ấn oanh thành bã vụn đầu cấp tốc mọc ra tới.

Chẳng qua là hắn Đại Đạo khí tức uể oải mấy cái cấp độ.

Đinh Hoan một bộ này ám toán tổ hợp quyền đánh xuống, lúc này Sa Thiên Sơn cũng là mạnh hơn Diêm Vực một chút như vậy, hơn nữa còn là bản thân bị trọng thương.

Đinh Hoan Luân Hồi ấn đánh nát Sa Thiên Sơn đầu về sau, không có tiếp tục đuổi giết Sa Thiên Sơn, ngược lại là đánh phía cái kia hư không cự nhãn.

Mà Đinh Hoan thì là nắm lên Phá Kiếp đao liền đao dẫn người cùng một chỗ bổ về phía Sa Thiên Sơn: "Sa Thiên Sơn, ngươi đi đều đi không nổi, còn có trở về tư cách sao?"

Hôm nay thả đi Sa Thiên Sơn, lúc trước hắn làm hết thảy đều là uổng phí. Hắn nhất định phải thừa cơ thủ tiêu Sa Thiên Sơn.

Quả nhiên cái kia cự nhãn muốn lần nữa ngăn trở Phá Kiếp đao thời điểm, bị Đinh Hoan Vũ Trụ Ấn ngăn lại, Hư Không pháp tắc lần nữa nổ tung. Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra, hắn biết này cự nhãn quá mức cường hãn.

Nếu là hắn không ngăn cản này cự nhãn, hắn Phá Kiếp đao làm không xong Sa Thiên Sơn.

Sa Thiên Sơn không để ý đến Đinh Hoan Phá Kiếp đao thế, mặc dù từ đầu đến giờ, hắn một mực tại bị đủ loại ám toán đánh lén bên trong.

Nhưng Đinh Hoan Phá Kiếp đao thế cùng Thần Thông lĩnh vực vẫn là vô pháp trói buộc chặt hắn, hắn muốn đi, Đinh Hoan đao thế ngăn không được. Quả nhiên, Đinh Hoan kết giới đối Sa Thiên Sơn tới nói, thật giống như không có tác dụng.

Sa Thiên Sơn dễ dàng lao ra kết giới.

"Răng rắc!"

Cái kia cự nhãn cũng là xé mở Vũ Trụ Ấn phong tỏa, xông về Sa Thiên Sơn, hiển nhiên là muốn đi theo Sa Thiên Sơn cùng một chỗ chạy trốn.

"Không thể để cho hắn đi. ."

Diêm Vực giãy dụa lấy nói ra một câu.

Hắn biết một khi nhường Sa Thiên Sơn rời khỏi, hắn liền xong đời. Chẳng qua là hắn trong lòng là tuyệt vọng bởi vì Sa Thiên Sơn thân hình đã tại hư không tan biến, căn bản cũng không phải là Đinh Hoan có thể ngăn cản. Liền kết giới, đối Sa Thiên Sơn tới nói cũng không chỗ dùng chút nào.

Bành

Sa Thiên Sơn vừa rồi tan biến thân ảnh xuất hiện lần nữa tại Đinh Hoan cùng Diêm Vực trước mặt.

Đinh Hoan Phá Kiếp đao thế đã hình thành, sát phạt khí tức không ngừng áp bách lấy Sa Thiên Sơn: "Sa Thiên Sơn, ta nói, hôm nay ngươi đi không nổi."

"Nguyên tắc chi giới. . ."

Sa Thiên Sơn hoảng sợ nhìn xem Đinh Hoan.

"Thế nào, liền ngươi có thể bố trí vị giới, ta liền không thể?"

Đinh Hoan thấy Sa Thiên Sơn quả nhiên không có có thể lao ra chính mình vị giới, trong lòng đại định.

"Là vị giới sao?"

Sa Thiên Sơn tự lẩm bẩm.

Khí tức của hắn vẫn là càng ngày càng uể oải, Đại Đạo Đạo Vận cũng là càng ngày càng tan rã.

Bất quá cái kia cự nhãn lại một lần nữa vắt ngang tại Đinh Hoan Phá Kiếp đao thế trước đó, rõ ràng bảo vệ Sa Thiên Sơn.

Đinh Hoan nhìn chằm chằm cái kia cự nhãn, không xử lý này cự nhãn, hôm nay liền là có vị giới ngăn cản, nghĩ muốn giết chết Sa Thiên Sơn, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Diêm Vực kích động nắm chặt nắm đấm. Hắn quả nhiên không có nhìn lầm Đinh Hoan. Vị giới sao?

Mặc kệ là cái gì, chỉ cần có thể ngăn lại Sa Thiên Sơn liền tốt. Sa Thiên Sơn một khi rời khỏi, hắn Diêm Vực sống không bằng chết.

Lần này Đinh Hoan không có một đao bổ về phía cự nhãn, mà là oanh ra một đạo Thủy Nguyên đạo tắc, sau đó hừ lạnh nói: "Ngươi chủ thân thể người bị người đinh trụ, dùng tới làm tu luyện đạo tràng."

"Ngươi làm ngươi chủ nhân con mắt, thế mà lấy oán trả ơn, tới đối phó ta cái này vì ngươi chủ nhân báo thù ân nhân, phi!"

Đinh Hoan vẻn vẹn suy đoán, hắn suy đoán này cự nhãn rất có thể cùng Kiếm Nguyên Huyết Phong có cùng nguồn gốc..