Chương 1076: Không nói võ đức

Chương 1076: Không nói võ đức

Cự nhãn hiển nhiên là không có cảm giác, nhưng Đinh Hoan lời vẫn là để nó có chỉ chốc lát nhất thời chậm lại. Này trong chốc lát đối Đinh Hoan mà nói như vậy đủ rồi, Phá Kiếp đao thế ầm ầm đánh xuống.

Oanh

Xa xa Diêm Vực thậm chí có thể nghe được hư không bị Phá Kiếp đao xé rách thanh âm. Hắn khẳng định chính mình ngăn không được này một đao.

Sa Thiên Sơn điên cuồng khu động cái kia cự nhãn, cự nhãn tựa hồ theo này nháy mắt nhất thời chậm lại bên trong tỉnh táo lại, một đạo hắc ám vòng xoáy lần nữa cuốn lên.

Chẳng qua là Đinh Hoan Phá Kiếp đao thế sớm tránh đi cự nhãn, đánh phía Sa Thiên Sơn đầu. Sa Thiên Sơn rất rõ ràng lại tế ra pháp bảo đã tới không kịp, chỉ có thể lại là đấm ra một quyền.

Quyền cốt cùng Đinh Hoan Phá Kiếp đao đánh vào cùng một chỗ, làm người ta sợ hãi màng nhĩ như mài răng thanh âm nổ tung.

Phốc

Đinh Hoan Phá Kiếp đao lại một lần xé mở Sa Thiên Sơn thân thể.

Sa Thiên Sơn thân thể lần nữa phục hồi như cũ, chẳng qua là trong mắt của hắn đã có tuyệt vọng. Hắn một lần cuối cùng sống sót cơ hội bị hắn tiêu hao hết.

Nếu như hắn không cho đến mắt ngăn trở Phá Kiếp đao, lựa chọn cùng Đinh Hoan cứng đối cứng, dù cho hắn bản thân bị trọng thương, cũng chưa chắc liền bại bởi Đinh Hoan.

Chỉ cần hắn cùng Đinh Hoan giằng co ở, phá vỡ Đinh Hoan bố trí tại nơi này vị giới, hẳn là chẳng qua là vấn đề thời gian. Hôm nay chạy trốn, hắn không sớm thì muộn có một ngày có thể tìm tới Đinh Hoan, đem hôm nay khuất nhục đều tìm trở về.

Ai biết Đinh Hoan xuất đao hoàn toàn không tuân theo quy củ.

Có ai đấu pháp thời điểm, sẽ còn tại đấu pháp trước khuyên nói đối thủ pháp bảo phản bội? Hết lần này tới lần khác hắn Sa Thiên Sơn liền gặp Đinh Hoan cái này hiếm thấy.

Ngươi đấu pháp liền đấu pháp, ngươi thuyết phục pháp bảo của ta làm gì? Này nào chỉ là không nói võ đức?

Làm sao pháp bảo của hắn lại cứ không hăng hái, thật đúng là bị đối thủ lời lừa gạt đến, hơn nữa còn xuất hiện một hơi nhất thời chậm lại. Trước đó hắn đắc ý nhất liền là pháp bảo của hắn.

So với người khác pháp bảo, pháp bảo của hắn không chỉ cường hãn, còn có linh tính.

Cường hãn là bởi vì thôn phệ đối thủ Thần Thông đạo vận, thôn phệ đối thủ Thần Thông sát thế, thôn phệ đối thủ Đại Đạo lĩnh vực còn có thể chi phối đối thủ tâm hồn.

Nhưng là hôm nay, Sa Thiên Sơn mới hiểu được, vạn sự có được tất có mất.

Ngươi có khả năng đạt được một vạn lần chỗ tốt, có thể một lần chỗ xấu liền có thể để ngươi mất đi tính mạng.

Vừa rồi bởi vì đến mắt chớp mắt nhất thời chậm lại, nhường hắn đạo cơ lần nữa bị thương, hiện tại không muốn nói Đinh Hoan, coi như là Diêm Vực hắn cũng đánh không lại.

Sa Thiên Sơn tờ tay cầm ra một thanh trường thương, hắn không có động thủ. Hắn biết mình bây giờ không phải là Đinh Hoan đối thủ.

Huống chi, nơi này còn có hắn không phá nổi vị giới.

"Đinh Hoan đạo hữu, chúng ta không phải là kẻ địch, ngươi ta đều là truy cầu vũ trụ đỉnh phong nhất tồn tại. Chúng ta đều hiểu nguyên tắc, đều là chưởng khống này chút sâu kiến tồn tại."

"Giữa chúng ta giết tới giết lui, chẳng qua là bên trong hao tổn mà thôi."

Sa Thiên Sơn lời nói khẩn thiết.

Đinh Hoan im lặng nhìn xem Sa Thiên Sơn: "Há, ngươi hiểu nguyên tắc cái kia phá vỡ ta vị giới a."

Sa Thiên Sơn lập tức nghẹn lời.

Đinh Hoan nhưng không có buông tha đối phương: "Đã ngươi ta đều là truy cầu vũ trụ đỉnh phong nhất tồn tại, ta cần gì phải cùng ngươi chia sẻ vũ trụ đỉnh phong nhất, chính ta đi không thơm sao?"

"Ngươi da mặt dày như vậy, sư mẫu của ngươi biết không?"

Sa Thiên Sơn thanh âm chuyển lệ: "Đinh Hoan, nếu là ngươi nhất định phải giết ta, vậy thì đồng nghĩa với vi phạm với vũ trụ người sáng lập không lẫn nhau đấu quy tắc."

Đinh Hoan xì một tiếng khinh miệt: "Liền ngươi còn vũ trụ người sáng lập, đừng cười đi Lão Tử răng hàm."

Nói xong, Đinh Hoan Phá Kiếp đao liền cuốn lên một bồng đao màn đánh xuống: "Như ngươi loại này rác rưởi, sớm một chút đi luân hồi đi. . . Không, ngươi đi luân hồi chẳng qua là tai họa Luân Hồi lộ, ngươi vẫn là thần hồn câu diệt tốt."

Sa Thiên Sơn thương thế vừa mới tế ra liền bị Đinh Hoan Phá Kiếp đao xé rách.

Oanh

Mũi thương tán loạn, lại cũng không còn cách nào xé khai thiên địa ở giữa quy tắc.

Sa Thiên Sơn đoán không sai, tại Đinh Hoan liên tiếp tính toán dưới, hắn hiện tại không có cùng Đinh Hoan đối thoại tư cách. Một đạo đao màn bổ ra Sa Thiên Sơn đầu, đem Sa Thiên Sơn điểm vì làm hai nửa.

Xé rách Đại Đạo đao thế đạo vận không ngừng bùng cháy Sa Thiên Sơn thân thể cùng tàn nói. Sa Thiên Sơn cũng không còn cách nào phục hồi như cũ chính mình đạo thân thể.

Đinh Hoan đưa tay ở trong hư không vỡ ra từng đạo Không Gian Pháp Tắc.

Hiểu rõ Đinh Hoan người đều hiểu Đinh Hoan đang làm cái gì, này là muốn lột ra sa Thiên Sơn Đại Đạo thế giới.

Sa Thiên Sơn đạm yếu Nguyên Thần bị Đinh Hoan lĩnh vực trói buộc chặt, y nguyên hừ lạnh: "Đinh Hoan, nếu như ngươi có thể mở ra ta thế giới, ta Sa Thiên Sơn cũng sống uổng phí đã nhiều năm như vậy."

"Chỉ cần ngươi nguyện ý thả ta Nguyên Thần đi, ta mở ra thế giới của mình, đồng thời dùng Đại Đạo phát thệ. . ."

Sa Thiên Sơn lời còn chưa dứt, mấy đạo hồn đính liền bị Đinh Hoan oanh ra.

Sa Thiên Sơn nguyên hồn trực tiếp bị đính ở trong hư không, sau đó một đạo hỏa diễm theo Sa Thiên Sơn lòng bàn chân bay lên, bắt đầu cháy Sa Thiên Sơn Nguyên Thần.

Thê lương kêu thảm truyền ra, Diêm Vực nghe tâm thần nhảy một cái, da đầu đều hơi tê tê.

Sa Thiên Sơn này trồng ở Đồng Đề Tinh Lục độc nhất vô nhị tồn tại, thế mà bị người đốt cháy Nguyên Thần, này Đinh Hoan nào chỉ là đáng sợ? Đinh Hoan đình chỉ tiếp tục xé mở sa Thiên Sơn Đại Đạo thế giới động tác, sắc mặt hắn có chút không dễ nhìn lắm.

Bởi vì hắn vậy mà thật không có mở ra Sa Thiên Sơn thế giới. Đây là lần đầu a.

Không phải hắn nhiều khát vọng Sa Thiên Sơn thế giới.

Hiện tại hắn mở không ra Sa Thiên Sơn thế giới, nói rõ hắn Đại Vũ Trụ Thuật còn có thiếu hụt.

Dù cho Sa Thiên Sơn thực lực tu vi mạnh hơn hắn rất nhiều, vậy hắn cũng cần phải có thể mở ra đối phương thế giới mới là.

Hắn Đại Vũ Trụ Thuật chú trọng liền là tước đoạt hết thảy thiên địa pháp tắc, bao quát pháp tắc bản nguyên, Không Gian Pháp Tắc các loại. . Cho nên chỉ cần là Đại Đạo vũ trụ thế giới, trên lý luận hắn cũng có thể tước đoạt mở.

"Đinh Hoan, ngươi dám vũ nhục ta Nguyên Thần, ta đến cùng địa phương nào đắc tội ngươi. ."

Sa Thiên Sơn điên cuồng gầm thét truyền tới.

Đinh Hoan lạnh lùng nhìn thoáng qua Sa Thiên Sơn, từ tốn nói: "Ngươi không cần ở trước mặt ta biểu diễn, loại tâm cơ này đối ta không chỗ dùng chút nào."

"Nếu như ta mở không ra ngươi thế giới, trước khi ta đi, trước tiên liền sẽ đem nguyên thần của ngươi nghiền xương thành tro, sẽ không để cho ngươi sống lâu nửa hơi thời gian."

Hết sức rõ ràng Sa Thiên Sơn biết hắn hẳn là bắt Đinh Hoan người thân nhất đưa cho Phục, cho nên Đinh Hoan mới muốn giết hắn báo thù. Hắn hiện tại chính là muốn chọc giận Đinh Hoan, nhường Đinh Hoan đưa hắn Nguyên Thần đóng ở nơi này kéo dài cháy.

Cho nên hắn còn cố ý nhắc nhở mình rốt cuộc chỗ nào đắc tội Đinh Hoan.

Chỉ cần Đinh Hoan đi, hắn sẽ trước tiên mở ra chính mình Đại Đạo vũ trụ thế giới, sau đó thoát thân rời đi. Đinh Hoan nghiên cứu chính là thiên địa Vạn Vật pháp tắc, vũ trụ nguyên tắc.

Há có thể phạm phải như thế sai lầm?

Chỉ cần mở không ra sa Thiên Sơn Đại Đạo vũ trụ thế giới, hắn liền không khả năng nhường Sa Thiên Sơn Nguyên Thần một mình tại đây bên trong bị đạo hỏa đốt cháy.

"Đinh huynh, trên người của ta khả năng có sa Thiên Sơn Đại Đạo ấn ký. . ."

Diêm Vực có chút bất an đi tới, hướng Đinh Hoan thi lễ.

Sa Thiên Sơn bị Đinh Hoan đánh gần chết, hiện tại chỉ còn lại có hư nhược Nguyên Thần, còn tại bị Đinh Hoan dùng đạo hỏa cháy. Trước mắt Sa Thiên Sơn cũng không có năng lực đối phó hắn Diêm Vực, hắn có thể an ổn xuống.

Đối Diêm Vực tới nói, có lẽ có khả năng cầu Đinh Hoan hỗ trợ, tước đoạt Sa Thiên Sơn lưu ở trên người hắn đạo vận ấn ký. Đinh Hoan nhìn thoáng qua Diêm Vực.

Hắn mời Diêm Vực hợp tác, mặc dù là vì thủ tiêu Sa Thiên Sơn, nhưng đối Diêm Vực một dạng là có chỗ tốt cực lớn. Hắn không giết chết Sa Thiên Sơn, cái kia Diêm Vực chẳng khác nào một người chết.

Diêm Vực vì hắn tranh thủ cái kia một hơi thời gian, cho nên hắn có thể xử lý Sa Thiên Sơn. Nhưng không có nghĩa là hắn liền muốn trợ giúp Diêm Vực sự tình khác.

Diêm Vực nên có được đã được đến.

Mà lại đại gia hợp tác thời điểm, cũng không có nói tới hỗ trợ tước đoạt Diêm Vực đạo cơ bên trong trí mạng đạo ấn sự tình.

"Diêm đạo hữu, ngươi cũng nhìn thấy. Ta cho đến bây giờ đều lột không thể rời bỏ Sa Thiên Sơn thế giới, ta coi như là nghĩ muốn trợ giúp ngươi, cũng là bất lực."

Đinh Hoan buông buông tay.

Bất lực là giả.

Liền xem Diêm Vực có thể cầm ra bao nhiêu thứ.

Diêm Vực khẽ cắn răng: "Đinh huynh, ta có thể giúp ngươi gọi tới Phục, đồng thời tại đây bên trong thủ tiêu hắn. . ."

Nói đến đây, Diêm Vực tựa hồ nhớ ra cái gì đó: "Đinh huynh, chúng ta tranh thủ thời gian đổi chỗ khác, Khánh Lang đám người chẳng mấy chốc sẽ tới."

Đinh Hoan từ tốn nói: "Nếu như Khánh Lang cũng có thể đi vào ta nơi này đến, cái kia Sa Thiên Sơn đã sớm trốn."

Diêm Vực lúc này mới nhớ tới, nơi này chỉ sợ sẽ là Đinh Hoan nói cái kia vị giới chỗ.

Hắn trong lòng cũng có chút bất an dâng lên.

Khánh Lang vào không được, đây chẳng phải là nói hắn cũng đi không nổi? Bất quá rất nhanh hắn tâm tính liền yên bình.

Đinh Hoan liền Sa Thiên Sơn đều có thể giết chết, giết hắn Diêm Vực còn cần như thế khó khăn?

Lúc trước hắn cũng là cùng Đinh Hoan đối diện một chiêu Thần Thông, sự thật chứng minh, hắn xa hoàn toàn không phải Đinh Hoan đối thủ. Hắn đánh không lại Đinh Hoan, Đinh Hoan muốn giết Phục tựa hồ cũng không cần hắn hỗ trợ.

"Đinh huynh, ta có lẽ có thể giúp ngươi một chút vội vàng."

Diêm Vực nói xong, cấp tốc khắc hoạ một cái ngọc giản đưa cho Đinh Hoan.

Đinh Hoan tiếp nhận ngọc giản, thần niệm quét vào đi đã nhìn thấy bốn chữ lớn: "Sáng tạo đạo ba thì."

"Đây là sa Thiên Sơn Đại Đạo công pháp, hắn cho chúng ta nhất định là cắt xén phiên bản. Chỉ bằng mượn cái kia một cắt xén phiên bản, ta cùng Khánh Lang cũng bước vào Đại Đạo bước thứ chín, người này công pháp tuyệt đối so với này lợi hại hơn nhiều."

Diêm Vực ở một bên nói rõ lí do. Đinh Hoan mừng rỡ.

Hắn thần niệm sớm quét đến ngọc giản này bên trong chu thiên thủ đoạn. Hoàn toàn chính xác có chín thành là hắn chưa bao giờ được chứng kiến.

Không phải hắn Đại Vũ Trụ Thuật không được, mà là vũ trụ mênh mông ở giữa, có quá nhiều không biết Đại Đạo thủ đoạn. Coi như là hắn bước ra bước thứ chín, chỉ sợ cũng một mực tại tìm kiếm tầng thứ cao hơn Đại Đạo bên trong.

Thấy Đinh Hoan không nói gì, Diêm Vực nói lần nữa: "Công pháp này vấn đề quá nhiều, thậm chí ẩn giấu đi một chút Sa Thiên Sơn thủ đoạn, cũng không biết đối ngươi có hay không trợ giúp."

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng: "Diêm đạo hữu công pháp này đối ta tuyệt đối có trợ giúp lớn. Chờ ta nghiên cứu triệt để, ta cũng là có thể giúp ngươi bỏ đi trên người ngươi Đại Đạo đạo ấn."

Cho dù là cắt xén "Sáng tạo đạo ba thì" đối Đinh Hoan tới nói, cũng là đầy đủ.

Chỉ cần một chút nhắc nhở, là hắn có thể bằng vào Đại Vũ Trụ Thuật sáng tạo ra hoàn chỉnh "Sáng tạo đạo ba thì" . Huống chi vẫn là có bảy tám phần công pháp?

Có "Sáng tạo đạo ba thì" hắn còn sợ mở không ra sa Thiên Sơn Đại Đạo vũ trụ thế giới?

"Diêm Vực ngươi cái này vong ân phụ nghĩa đồ vật, ta Sa Thiên Sơn địa phương nào xin lỗi ngươi? Ngươi chỉ cần tại Kiếm Nguyên Huyết Phong tu luyện, liền có đạo niệm ấn ký."

"Vấn đề này cùng ta không hề quan hệ, ngươi không cảm ân, lại muốn lấy tính toán ta."

Sa Thiên Sơn trông thấy Diêm Vực đem "Sáng tạo đạo ba thì" đưa cho Đinh Hoan, lập tức hoảng hốt. Đinh Hoan vừa rồi tước đoạt hắn Đại Đạo thế giới thủ đoạn, hắn xem đều vô cùng lo sợ. Đây tuyệt đối là lão trong tay lão luyện.

Hiện tại tăng thêm "Sáng tạo đạo ba thì" Đinh Hoan nói không chừng thật có thể xé mở hắn Đại Đạo thế giới. Một khi hắn Đại Đạo thế giới bị Đinh Hoan xé mở, vậy hắn liền xong rồi..