Chương 1077: Thật giàu có a

Chương 1077: Thật giàu có a

"Đinh huynh, ngươi cũng đã biết mười phương vũ trụ bên ngoài? Ta biết, chỉ cần ngươi có thể thả ta lần này, ta không chỉ phát hạ Đại Đạo thệ ngôn chỉ ngươi là theo, sẽ còn dẫn ngươi đi mười phương vũ trụ bên ngoài."

Không chỉ như thế, mười phương vũ trụ, ta cũng sẽ đều báo cho ngươi. Nơi đó mới là Đại Đạo đỉnh phong, ngươi cũng biết ta thực lực, cũng là bởi vì được chứng kiến mười phương vũ trụ. .

Sa Thiên Sơn cầu sinh dục cực cường.

Với hắn mà nói, Đinh Hoan giết hắn có khả năng, nhưng không thể mở ra hắn Đại Đạo thế giới. Mặc dù hắn là bại tướng dưới tay Đinh Hoan.

Hắn khẳng định Đinh Hoan hiểu rõ, nếu là không thi triển những cái kia âm mưu quỷ kế tính toán hắn, Đinh Hoan tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn, hắn chém giết Đinh Hoan cũng không cần phí bao lớn khí lực.

Chỉ cần Đinh Hoan hiểu rõ hắn chân chính mạnh mẽ, hắn liền không sợ Đinh Hoan không trúng chiêu. Đối cường giả khát vọng, là mỗi một cái truy cầu Đại Đạo người cuối cùng nguyện vọng. Mười phương vũ trụ bên ngoài?

Đinh Hoan sững sờ, hắn lập tức liền nghĩ tới Lý Trác Kiếm.

Cái kia Lý Trác Kiếm nơi ngã xuống, có phải hay không mười phương vũ trụ bên ngoài? Bằng không Lý Trác Kiếm làm sao lại nói người bên ngoài hết sức tội nghiệp.

Như suy đoán chính xác, vậy hắn đã đi qua cái chỗ kia. Cho nên Đinh Hoan mặc kệ không hỏi Sa Thiên Sơn.

Sa Thiên Sơn sáng tạo đạo ba thì rất có thể liền là đến từ mười phương vũ trụ bên ngoài, còn có nguyên tắc, vị giới, cũng đều là đến từ cùng một nơi.

Sáng tạo đạo ba thì đích thật là có mới đồ vật, có chút pháp tắc cảm ngộ thủ đoạn hoàn toàn phá vỡ Đinh Hoan đối Đại Đạo vốn có nhận biết Đinh Hoan rất rõ ràng, một người vốn có nhận biết vô cùng đáng sợ.

Vô luận là Thánh Nhân còn là phàm nhân, một khi hình thành vốn có quan điểm, mong muốn cải biến, cực kỳ khó khăn.

Tựa như lúc trước hắn cho rằng giữa thiên địa vạn vật tất cả đều là pháp tắc cấu thành, này đã thành chính mình đối Đại Đạo vốn có nhận biết.

Cái này cũng dẫn đến hắn bị nhốt tại nguyên tắc vị giới bên trong vài vạn năm thời gian. Hắn bây giờ đang ở cải biến chính mình vốn có Đại Đạo nhận biết.

Thông hướng Đại Đạo đỉnh phong đường cho tới bây giờ đều không phải là một đầu. Nhưng vô luận nhiều ít con đường, cuối cùng đều là trăm sông đổ về một biển.

Đinh Hoan theo mở không ra sa Thiên Sơn Đại Đạo vũ trụ thế giới, lại đến trông thấy "Sáng tạo đạo ba thì" hiểu rõ một cái đạo lý. Trăm sông đổ về một biển là không tệ, này chút đồ lại là có thể sát nhập.

Nếu là đi tới cùng một nơi, vì sao không đem tất cả đường toàn bộ sát nhập đến cùng đi? Đi đường hẹp quanh co đi qua cùng đi rộng rãi đường cái đi qua, đạo lý một dạng, cảm thụ tuyệt đối không giống nhau. Phương thức là tư duy cải biến.

Vẻn vẹn một canh giờ, Đinh Hoan liền hiểu rõ Sa Thiên Sơn đạo đồ. Hắn đưa tay dễ dàng liền xé mở đạo thứ nhất Không Gian Pháp Tắc.

Sa Thiên Sơn tuyệt vọng mong muốn đoạn tuyệt, hắn lo lắng Đinh Hoan sẽ đối với hắn sưu hồn. Chẳng qua là bị Đinh Hoan bù-loong đinh trụ, hắn căn bản là từ không dứt được.

Hắn duy nhất có thể làm, liền là điên cuồng quấy đi chính mình Đại Đạo ý thức.

Vạn sự khởi đầu nan, chẳng qua là thời gian một nén nhang, Đinh Hoan liền triệt để xé mở sa Thiên Sơn Đại Đạo vũ trụ thế giới.

Làm Đinh Hoan trông thấy Sa Thiên Sơn thế giới bên trong đồ vật lúc, chỉ có một cái cảm khái, hắn quá nghèo.

Các loại pháp bảo chồng chất như núi, Hỗn Độn đạo mạch có chừng hơn vạn đầu.

Cực phẩm Đạo Mạch đủ loại đối mạch, gần mười mấy vạn.

Đến mức còn lại thượng phẩm, trung phẩm cùng hạ phẩm Đạo Mạch, cái kia là vô số kể.

Đủ loại Hỗn Độn đạo quả, Khai Thiên đạo quả... Đinh Hoan hoài nghi toàn bộ Đồng Đề Tinh Lục hết thảy tu sĩ tài sản cộng lại, cũng không có cái tên này giàu có.

Mở ra Sa Thiên Sơn thế giới, thật sự là không vốn vạn lời sự tình.

Đinh Hoan không có nửa phần lưỡng lự, đem Sa Thiên Sơn thế giới bên trong hết thảy đồ vật toàn bộ cuốn đi, sau đó nhiếp ra Sa Thiên Sơn lưu tại thế giới bên trong hết thảy phân hồn, đạo niệm... Vô luận hắn có thể hay không đem Sa Thiên Sơn giết sạch, Sa Thiên Sơn lưu tại hắn tự thân vũ trụ thế giới bên trong hết thảy đạo niệm cũng đừng nghĩ tồn tại.

Nếu là Sa Thiên Sơn không có ở cao cấp hơn vị diện lưu lại phân hồn đạo niệm, vậy hôm nay lên, Sa Thiên Sơn liền hoàn toàn chết đi.

Sa Thiên Sơn đã sớm bị đạo hỏa xé rách đến hấp hối Nguyên Thần không có bất luận cái gì cầu sinh dục vọng.

Thế giới đều bị Đinh Hoan mở ra, dù cho Đinh Hoan hiện tại để cho hắn chạy thoát, với hắn mà nói cũng là không có bao nhiêu ý nghĩa.

Nhưng mà Đinh Hoan cũng không có buông tha hắn.

Tại vơ vét đi tất cả mọi thứ về sau, trực tiếp một ngón tay điểm tại Sa Thiên Sơn mi tâm.

Sa Thiên Sơn nếu như không nói lên mười phương vũ trụ, Đinh Hoan thật đúng là nghĩ không ra hoặc là nói khinh thường đối Sa Thiên Sơn sưu hồn.

Hiện tại Đinh Hoan rất thẳng thắn sưu hồn.

Sa Thiên Sơn vô pháp tự vẫn, mạnh mẽ đem không gian ý thức của mình quấy thành bột nhão.

Đinh Hoan âm thầm cảm khái, cái tên này cũng là một kẻ hung ác a, bất quá hắn cũng lục ra được một chút mơ hồ đồ vật.

Tựa hồ là một phương mơ hồ vũ trụ, làm sao quá mức mơ hồ, Đinh Hoan cũng lười đi truy đến cùng.

Với hắn mà nói, chỉ muốn không ngừng tăng lên thực lực mình, bất kể hắn là cái gì mười phương Vũ Trụ Chi Chủ? Bất kể hắn là cái gì người bên ngoài tội nghiệp không đáng thương?

Ngăn ở đạo đồ bên trên toàn bộ chém giết chính là.

Sa Thiên Sơn lợi hại như vậy, một cái có thể đánh hắn mấy cái, không giống nhau bị hắn tính toán thủ tiêu?

"Đinh huynh..." Diêm Vực ở một bên tận mắt nhìn thấy Đinh Hoan đốt giết Sa Thiên Sơn, xé rách Sa Thiên Sơn thế giới, sớm đã sợ mất mật.

Hắn không có trông thấy Đinh Hoan theo Sa Thiên Sơn thế giới bên trong lấy đi bao nhiêu thứ, hắn có khả năng khẳng định, đó là một cái vô cùng khổng lồ hiện tại Đinh Hoan rất thẳng thắn sưu hồn.

Sa Thiên Sơn vô pháp tự vẫn, mạnh mẽ đem không gian ý thức của mình quấy thành bột nhão.

Đinh Hoan âm thầm cảm khái, cái tên này cũng là một kẻ hung ác a, bất quá hắn cũng lục ra được một chút mơ hồ đồ vật.

Tựa hồ là một phương mơ hồ vũ trụ, làm sao quá mức mơ hồ, Đinh Hoan cũng lười đi truy đến cùng.

Với hắn mà nói, chỉ muốn không ngừng tăng lên thực lực mình, bất kể hắn là cái gì mười phương Vũ Trụ Chi Chủ? Bất kể hắn là cái gì người bên ngoài tội nghiệp không đáng thương?

Ngăn ở đạo đồ bên trên toàn bộ chém giết chính là.

Sa Thiên Sơn lợi hại như vậy, một cái có thể đánh hắn mấy cái, không giống nhau bị hắn tính toán thủ tiêu?

"Đinh huynh. ."

Diêm Vực ở một bên tận mắt nhìn thấy Đinh Hoan đốt giết Sa Thiên Sơn, xé rách Sa Thiên Sơn thế giới, sớm đã sợ mất mật.

Hắn không có trông thấy Đinh Hoan theo Sa Thiên Sơn thế giới bên trong lấy đi bao nhiêu thứ, hắn có khả năng khẳng định, đó là một cái vô cùng khổng lồ Diêm Vực không dám lắm miệng, chỉ có thể ở một bên chờ.

"Diêm Vực, ngươi nhường Khánh Lang tới."

Diêm Vực mặc dù chỉ có Đại Đạo bước thứ bảy thực lực, hắn lại không phải là đồ ngốc, Đinh Hoan lời cùng biểu lộ khiến cho hắn lập tức liền hiểu chuyện gì xảy ra.

Hết sức rõ ràng, hắn có thể bước vào Đại Đạo bước thứ chín, hoàn toàn là bởi vì sa Thiên Sơn Đại Đạo đạo niệm. Sa Thiên Sơn Đại Đạo đạo niệm nâng lên hắn Đại Đạo bước thứ tám cùng Đại Đạo bước thứ chín.

Nói cách khác, hắn có thể bước vào bước thứ chín, hoàn toàn là bởi vì Sa Thiên Sơn, không là chính hắn Đại Đạo cảm ngộ. Chỉ cần Sa Thiên Sơn nguyện ý, hắn Đại Đạo bước thứ chín lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ, Sa Thiên Sơn lúc nào cũng có thể sẽ thủ tiêu hắn.

Này còn không phải đáng sợ nhất.

Đáng sợ nhất là, Sa Thiên Sơn lưu tại hắn đạo khu bên trong Đại Đạo đạo niệm có khả năng chưởng khống thân thể của hắn đoạt xá trùng sinh.

Đúng

Diêm Vực không dám trễ nãi, Sa Thiên Sơn không thể đoạt xá hắn Diêm Vực trùng sinh, cái kia Khánh Lang đâu?

Một khi Sa Thiên Sơn sống sót, hắn nhất gặp nạn.

Đinh Hoan cũng không nghĩ tới, Sa Thiên Sơn cư nhiên như thế trượt không lưu tay.

Hắn đều xé mở Sa Thiên Sơn thế giới, đồng thời sưu hồn cái tên này, cái tên này còn có thể lưu lại cho mình tới nhiều như vậy chuẩn bị ở sau.

Đinh Hoan trừ đi vị giới, Diêm Vực phát ra ngoài tin tức không có nửa phần đáp lại. Hết sức rõ ràng, Khánh Lang cũng không đến.

Đinh Hoan đã đợi không kịp.

Hắn tuyệt đối không thể chờ Sa Thiên Sơn đoạt xá thành công.

Đưa tay vạch ra từng đạo nguyên tắc đạo ấn, sau đó đem này hai đạo Đại Đạo đạo ấn toàn bộ khóa lại, bắt đầu thi triển đi tìm nguồn gốc trảm hồn thủ đoạn.

Giờ khắc này, sáu tên lao ra Kiếm Nguyên Huyết Phong Đạo Minh bước thứ tám há mồm phun ra mũi tên máu, tự thân Đại Đạo cũng là cấp tốc tán loạn. Điên cuồng bên ngoài Độn Khánh Lang cũng theo hư không bên trong ngã xuống, sau đó đồng dạng là bắn ra mũi tên máu, Đại Đạo kịch liệt sụp đổ. Theo Đại Đạo bước thứ chín đến Đại Đạo bước thứ tám, lại đến Đại Đạo bước thứ bảy.

Mãi đến toàn thân như một đám bùn nhão ngã ngồi trên mặt đất thời điểm, Khánh Lang vẫn là tại mờ mịt bên trong. Hắn là ai? Hắn ở đâu? Hắn đang làm cái gì?

Qua đi tới thời gian một nén nhang, hắn mới chậm rãi tỉnh táo lại. Hắn tại sao phải đột nhiên lao ra Kiếm Nguyên Huyết Phong?

Tựa hồ ý thức của mình chỗ sâu có một thanh âm điên cuồng kêu gào, khiến cho hắn lao ra Đồng Đề Tinh Lục. Không đúng, tu vi của mình. .

Khánh Lang phát hiện mình chỉ có Đại Đạo bước thứ sáu tu vi lúc, triệt để trợn tròn mắt. Hắn ép buộc chính mình tỉnh táo lại, cũng dần dần phát hiện chỗ không đúng.

Hắn giống như bị nhân chủng hạ Đại Đạo đạo niệm ấn ký, hắn bằng vào cái này đại đạo đạo niệm ấn ký, bước vào bước thứ chín. Mà bây giờ hắn Đại Đạo đạo niệm ấn ký bị người dùng đại thần thông truy sát, hắn mới trở về chính mình. .

Sa Thiên Sơn, nhất định là Sa Thiên Sơn. Khánh Lang toàn thân giật cả mình.

Ngoại trừ Sa Thiên Sơn, không ai có thể ở trên người hắn gieo xuống Đại Đạo đạo niệm ấn ký hắn liền nói, vì sao hắn tiến vào Kiếm Nguyên Huyết Phong về sau, tu vi giống như như bay, phi tốc kéo lên.

Giờ phút này hắn mới phát hiện mình thông tin châu bên trên có Diêm Vực gửi tới tin tức, yêu cầu hắn lập tức tới ngay tụ hợp. Khánh Lang không chút do dự vứt bỏ thông tin châu, sau đó đổi một cái phương hướng, điên cuồng trốn xa.

Hắn không có khả năng đi cùng Diêm Vực tụ hợp, đi càng xa càng tốt. Đinh Hoan vẻ mặt có chút tái nhợt, bất quá cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, hắn thu được "Sáng tạo đạo ba thì" bằng không muốn truy sát Sa Thiên Sơn lưu lại này chút chuẩn bị ở sau, còn thật không dễ dàng.

"Đinh huynh, đây là Sa Thiên Sơn đệ nhất pháp bảo, Đại Đạo đến mắt. ."

Diêm Vực thấy Đinh Hoan một mực không có đi động bị trói buộc ở một bên cự nhãn, chủ động nhắc nhở một câu. Đinh Hoan biết Diêm Vực mong muốn này cự nhãn, bất quá này là không thể nào.

Hắn đưa tay đem này cự nhãn pháp bảo thu hồi nói ra: "Sa Thiên Sơn sở dĩ bị ta chém giết, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì cái này đại đạo đến mắt, ngươi cũng muốn giống như Sa Thiên Sơn?"

Diêm Vực tranh thủ thời gian khoát tay: "Làm sao lại, ta không muốn con mắt này."

"Diêm Vực, hiện tại chúng ta trở lại Kiếm Nguyên Huyết Phong, ngươi đem Phục triệu đến Kiếm Nguyên Huyết Phong, ta muốn giết gia hỏa này . Còn Đồng Đề Tinh Lục Đạo Minh, về sau ngươi liền đảm nhậm minh chủ đi."

Nghe được Đinh Hoan, Diêm Vực bất ổn nói ra: "Này chỉ sợ không được, ta hiện tại tu vi rơi xuống tại bước thứ bảy, so ta mạnh hơn nhiều lắm."

Đinh Hoan cười ha ha: "Ngươi cũng rơi xuống bước thứ bảy, ngươi cho rằng những người còn lại sẽ rơi xuống nhiều ít?"

Diêm Vực trong nháy mắt hiểu được, Đạo Minh đại đa số người sở dĩ tu vi tăng lên nhanh như vậy, cũng là bởi vì tại Kiếm Nguyên Huyết Phong bế quan cảm ngộ.

Kiếm Nguyên Huyết Phong có Sa Thiên Sơn ra tay, hiện tại Sa Thiên Sơn bị Đinh Hoan chém giết, vậy đã nói rõ hiện tại đại gia tu vi đều đang ngã xuống.

"Đúng, ta cam đoan không cho Phục đi ra Kiếm Nguyên Huyết Phong."

Diêm Vực tỉnh ngộ lại, lớn tiếng nói.

Đinh Hoan rất là hài lòng: "Thuận tiện đem Đồng Đề Tinh Lục quảng trường bên trên những cái kia dị đoan tu sĩ toàn bộ hoàn hảo không chút tổn hại đưa tới nơi này, trong bọn họ có mấy cái bằng hữu của ta."

Đúng.