Chương 1078: Kiếm Nguyên Huyết Phong

Chương 1078: Kiếm Nguyên Huyết Phong

Kiếm Nguyên Huyết Phong.

Diêm Vực cùng Đinh Hoan trở về nơi này thời điểm, nơi này tối cường chỉ còn lại có Đại Đạo bước thứ sáu.

Mạnh một chút không phải là bị Sa Thiên Sơn đạo niệm quấy nhiễu chạy trốn, liền là cảm giác được không ổn, chính mình đi.

"Đinh huynh, ta đã dùng Sa Thiên Sơn danh nghĩa cho Phục phát tin tức. Ta nói cho hắn biết Vấn Đạo Tháp đoạt lại, tin tưởng hắn chẳng mấy chốc sẽ lại tới đây."

Diêm Vực ngữ khí vô cùng nịnh nọt.

Hắn trong lòng so với ai khác đều rõ ràng, đừng nhìn Đinh Hoan hợp tác với hắn thời điểm rất dễ nói chuyện, thậm chí còn giúp hắn tách ra Sa Thiên Sơn lưu tại hắn đạo cơ bên trong Đại Đạo đạo niệm.

Một khi hắn chọc giận Đinh Hoan, Đinh Hoan trong nháy mắt là có thể nghiền sát hắn Diêm Vực.

"Tốt, vậy chúng ta liền ở chỗ này chờ về sau Phục."

Đinh Hoan vừa mới nói xong, bên ngoài liền truyền đến Phục thanh âm.

Cái tên này hiển nhiên là dùng Truyền Tống phù, tới so Đinh Hoan tưởng tượng đều nhanh. Hẳn là tại thu đến Diêm Vực tin tức chớp mắt liền truyền đưa tới.

Đinh Hoan trước tiên dễ dàng tạo thành Sa Thiên Sơn dáng vẻ.

"Sa minh chủ, Diêm trưởng lão. ."

Phục thanh âm mang theo vội vàng, thậm chí đều không có gõ cấm chế. Trông thấy đại điện cấm chế không có bị đánh lên, người khác liền vọt vào, rõ ràng hắn có nhiều vội vàng. Đinh Hoan không hề động.

Phục cười xấu hổ cười: "Sa huynh, đây là ta một chút thu hoạch, sa huynh xem thấy thế nào?"

Đang khi nói chuyện, Phục lấy ra một chiếc nhẫn đưa cho Đinh Hoan.

Hắn cũng rõ ràng, nhường Sa Thiên Sơn vô duyên vô cớ giao ra Vấn Đạo Tháp là khả năng không lớn. Kỳ thật hắn trong lòng vẫn là tương đối lo lắng.

Hắn cũng không định nhường Sa Thiên Sơn đưa hắn Vấn Đạo Tháp đoạt lại, mà là chỉ cần bắt được cái kia cướp đi hắn hỏi tháp gia hỏa là được.

Hắn chỗ nào có thể nghĩ đến Sa Thiên Sơn thế mà đưa hắn Vấn Đạo Tháp cũng đoạt lại?

Sa Thiên Sơn khẳng định có chút ngấp nghé hắn Vấn Đạo Tháp, hắn không lo lắng Sa Thiên Sơn ám toán hắn.

Bởi vì vì mọi người hợp tác thời điểm liền phát Đạo Thệ, người nào ra tay ám toán đối phương, người nào Đại Đạo sụp đổ. Nhưng hắn lo lắng Sa Thiên Sơn không cho hắn hỏi tháp.

Nếu là Sa Thiên Sơn lưu lại Vấn Đạo Tháp, hắn một chút biện pháp cũng không có. Đinh Hoan đưa tay một quyển, chiếc nhẫn rơi vào trong tay của hắn.

Trong giới chỉ có mười đầu Hỗn Độn đạo mạch, còn có trăm đầu cực phẩm Đạo Mạch. Trừ cái đó ra, còn có một gốc Hỗn Độn đạo quả.

Nói thật, mười đầu Hỗn Độn đạo mạch cùng trăm đầu cực phẩm Đạo Mạch đối Đinh Hoan tới nói, căn bản cũng không giá trị nhấc lên. Cũng là cái kia gốc Hỗn Độn đạo quả nhường Đinh Hoan rất là hài lòng.

Bất quá đối Đinh Hoan tới nói Phục không có chút nào cho cũng không có quan hệ, ngược lại đợi lát nữa hắn sẽ đánh mở Phục Đại Đạo vũ trụ thế giới. Chẳng qua là diễn trò làm nguyên bộ.

Phục thực lực đối Đinh Hoan mà nói không tính là cái gì, nhưng có một chút tuyệt đối không thể coi thường. Cái kia chính là cái tên này chạy trốn thủ đoạn rất mạnh.

Trông thấy Đinh Hoan cầm qua chiếc nhẫn cũng không nói lời nào.

Phục tranh thủ thời gian lần nữa xuất ra một kiện đồ vật: "Sa huynh, đây là ta tình cờ lấy được một kiện bảo vật, ta cũng có thể không thấu là cái gì, liền đưa cho sa huynh đi."

Đinh Hoan tiếp nhận tay liền biết đây là cái gì. Vũ trụ Nguyên Nhưỡng.

Hắn mở ra nhiều như vậy thế giới, thật sự chính là lần thứ nhất trông thấy Nguyên Nhưỡng. Phục nói không biết Nguyên Nhưỡng là cái gì, cái kia chính là nói bậy tám đạo.

Thứ này chỉ cần là một cái Đại Đạo tu sĩ, liền không phải không biết.

Nguyên Nhưỡng là có thể bồi dưỡng hết thảy thiên địa đạo quả, Hỗn Độn đạo căn bảo vật. Cũng là tốt nhất tố thánh thể bảo vật.

Thứ này chỉ ở Khai Thiên thời điểm có, Đinh Hoan này loại kẻ đến sau mong muốn thu hoạch được Nguyên Nhưỡng, cái kia gần như không có khả năng.

Bởi vì coi như là ngươi mở ra đối phương Đại Đạo thế giới, chỉ cần Nguyên Nhưỡng còn tại đối phương Đại Đạo vũ trụ thế giới bên trong, người ta tại tử vong trong nháy mắt cũng có thể nhường Nguyên Nhưỡng biến mất không thấy gì nữa.

"Không sai, có lòng."

Đinh Hoan tiếp nhận Nguyên Nhưỡng đem một cái mini Tiểu Tháp đưa cho Phục. Phục kích động hai tay đều đang run rẩy.

Hắn thậm chí làm xong ném mất Vấn Đạo Tháp chuẩn bị.

Không nghĩ tới Vấn Đạo Tháp nhanh như vậy liền trở về trong tay của hắn, đây quả thực là cùng giống như nằm mơ.

Vấn Đạo Tháp có thể là hắn theo Dị Vực vị diện lấy được, thứ này liền là hắn mệnh, cũng là hắn Đại Đạo căn cơ. Sa Thiên Sơn cũng xem như chú trọng người, thế mà đem Vấn Đạo Tháp trả lại hắn.

Tại bắt lấy Vấn Đạo Tháp trong nháy mắt, Phục liền biết, đây là chân tháp, mặc dù bị người luyện hóa một lần, nhưng không có quan hệ, hắn có khả năng lại luyện hóa trở về.

Chẳng qua là sau một khắc, Vấn Đạo Tháp đột nhiên cuốn lên đầy trời đạo thừng. Này chút Đại Đạo đạo thừng chớp mắt thời gian liền khóa lại này một vùng không gian.

Phục liền là có Thiên đại năng lực, cũng không có cách nào tại đây chớp mắt thời gian lao ra này Vấn Đạo Tháp tính toán. Không đợi Phục lên tiếng, Đinh Hoan đã là nhất chỉ đánh vào Phục mi tâm.

Bị Vấn Đạo Tháp tính toán, Phục chỗ tại không gian tại thời khắc này đã bị giam cầm. Phục biết rõ Đinh Hoan nhất chỉ oanh đến, hắn hết lần này đến lần khác không có năng lực phản kháng.

Muốn tránh thoát Vấn Đạo Tháp trói buộc, ít nhất phải thời gian ba cái hô hấp. Mà hắn liền một hơi đều không có.

Phục cũng cảm giác được thức hải của mình chớp mắt sụp đổ, sau đó hắn Nguyên Thần cũng bị giam cầm ở.

"Sa Thiên Sơn, ngươi. ."

Phục phẫn nộ nhìn về phía Đinh Hoan, Sa Thiên Sơn cùng hắn ở giữa có thể là có Đại Đạo thệ ngôn.

Sa Thiên Sơn có khả năng lấy đi hắn Vấn Đạo Tháp, nhưng Sa Thiên Sơn đối với hắn ám toán, vậy tương đương đoạn tuyệt đường lui. Có thể khi hắn trông thấy Sa Thiên Sơn khuôn mặt biến thành Đinh Hoan lúc, trong mắt chẳng những là hoảng sợ, còn có tuyệt vọng. Hắn quay đầu nhìn về phía Diêm Vực.

Không đợi hắn mở miệng, Diêm Vực liền khinh thường nói: "Liền ngươi cũng dám bắt đi Đinh huynh bằng hữu, Sa Thiên Sơn sớm đã bị Đinh huynh chém giết, ngươi cũng không cần lo lắng trên đường tịch mịch."

Ra tay với Đinh Hoan liền chế trụ Phục, Diêm Vực cũng không cảm thấy nhiều ít kỳ quái. Trong lòng hắn Đinh Hoan bản thân liền mạnh mẽ hơn Phục rất nhiều.

Hiện tại Đinh Hoan còn phải hỏi đạo tháp tính toán Phục, Phục nếu như còn có thể chạy đi, đó mới là quái sự.

Tuy nói tại Phục trong mắt, Sa Thiên Sơn thực lực cũng cứ như vậy.

Phục lại như thế nào coi thường Sa Thiên Sơn, trong lòng hắn Sa Thiên Sơn cũng là một cái bước thứ chín cường giả, so với hắn không kém bao nhiêu. Nghe được Sa Thiên Sơn đều bị Đinh Hoan chém giết, hắn còn có Hạnh Lý?

Biết rõ ràng tình cảnh của mình về sau, Phục hít sâu một hơi, nói với Đinh Hoan: "Đinh huynh, là ta không đúng, những người kia thật không phải ta bắt được Vấn Đạo Tháp đi, là Sa Thiên Sơn đưa cho ta. Huống hồ, ta cùng Sa Thiên Sơn một mực có kẽ hở, đây là mọi người đều biết sự tình. ."

Đinh Hoan mới lười nhác nghe cái tên này nói nhảm.

Hắn một đạo thần hồn đao cực kỳ dứt khoát bổ ra Phục Đại Đạo thức hải. Phục phát ra một tiếng thê lương kêu thảm.

Đi theo hắn Nguyên Thần liền bị Đinh Hoan tháo rời ra, sau đó đóng ở hư không bên trong.

Đương đạo hỏa bắt đầu cháy Phục Nguyên Thần thời điểm, Phục thê lương kêu thảm cũng không còn cách nào ngừng lại. Không có thân thể, không có tu vi, không có đạo niệm. .

Này chủng đạo lửa thiêu đốt Nguyên Thần đáng sợ thống khổ, Phục căn bản là không chịu nổi.

"Ta. . . Ngươi. ."

Phục nghĩ muốn nói ra một câu đầy đủ, có thể cái kia kinh khủng đau đớn, khiến cho hắn căn bản cũng không có biện pháp mở miệng. Đinh Hoan hiểu rõ Phục ý tứ, liền là cầu xin tha thứ chứ sao.

Hắn tại nhìn thấy Khúc Y bị đóng ở Vấn Đạo Tháp một khắc này, liền quyết định sẽ không bỏ qua Phục. Vô luận Phục như thế nào sẽ cầu xin tha thứ, hắn cũng sẽ nhường cái tên này Nguyên Thần cháy mà chết.

Dưới tay hắn không chậm rất nhanh liền xé mở Phục Đại Đạo thế giới.

Phục một dạng bất tận, bất quá so với Sa Thiên Sơn đến, Phục vẫn còn có chút nghèo. Hỗn Độn đạo mạch hơn một ngàn đầu, cực phẩm Đạo Mạch cũng chỉ có mấy ngàn đầu.

Khối kia Nguyên Nhưỡng, hẳn là Phục có thể lấy ra nhất đồ tốt.

Trừ cái đó ra, đáng giá nhất liền là thừng Thiên Võng, này đồng dạng là một kiện Hỗn Độn chí bảo.

"Đinh huynh, ta hiện tại liền đi đem bằng hữu của ngươi theo quảng trường bên trên buông ra."

Diêm Vực trông thấy Đinh Hoan thủ đoạn đối địch, tự giác vô cùng lo sợ.

Đây là nửa điểm không lưu tình, mà lại ra tay tàn nhẫn.

Hắn chỉ muốn sớm một chút rời đi nơi này, đừng để Đinh Hoan đột nhiên nhớ tới muốn đối phó hắn.

"Có thể, còn có Kiếm Nguyên Huyết Phong ta muốn phong ấn, ngươi nói minh địa chỉ liền đổi chỗ khác đi . Còn những bằng hữu kia của ta, ngươi đưa đến Vấn Đạo thành đi."

Diêm Vực tự nhiên là không có ý kiến.

Chờ Diêm Vực rời đi, Đinh Hoan dứt khoát bố trí một cái vị giới, đem Phục đang bị đạo hỏa cháy Nguyên Thần phong ấn đi vào. Phục đốt bao lâu mới có thể triệt để chết đi, vậy liền nhìn hắn tạo hóa.

Đối Phục tới nói, hiện tại là sớm một hơi thời gian chết đi ít chịu tội một hơi. Chẳng qua là hắn bây giờ nghĩ chết đều không chết được.

Nếu như Đinh Hoan nguyện ý nghe hắn nói hắn có biện pháp nhường Đinh Hoan tha cho hắn một mạng. Đáng tiếc Đinh Hoan liền nửa chữ đều chẳng muốn nghe hắn.

Diêm Vực làm Kiếm Nguyên Huyết Phong đệ nhất trưởng lão, vẫn còn có chút lực uy hiếp.

Tại minh chủ Sa Thiên Sơn cùng hộ pháp Khánh Lang đều không tại tình huống dưới, Diêm Vực rất dễ dàng liền đem hết thảy mọi người toàn bộ mang ra Kiếm Nguyên Huyết Phong.

Đinh Hoan lập tức liền kiểm tra Kiếm Nguyên Huyết Phong toàn bộ Kiếm Nguyên Huyết Phong bị một trăm linh tám miếng Đại Đạo bù-loong cùng vô tận đạo đường trói buộc chặt. Nhường Đinh Hoan kinh ngạc chính là, nơi này bù-loong vậy mà không hoàn toàn là Sa Thiên Sơn lưu lại.

Sa Thiên Sơn lưu lại bù-loong nhiều nhất chỉ có hai phần ba, còn có một phần ba bù-loong đạo vận khí tức mặc dù cùng Sa Thiên Sơn tiếp cận, Đinh Hoan khẳng định không phải Sa Thiên Sơn lưu lại.

Sa Thiên Sơn bây giờ bị hắn chém giết, này chút bù-loong đối Đinh Hoan mà nói, muốn rút ra là hết sức chuyện đơn giản. Đinh Hoan cũng không có rút đi Kiếm Nguyên Huyết Phong bù-loong.

Hắn không có có nghĩa vụ làm như thế.

Hắn Đinh Hoan khinh thường lợi dụng người khác Đạo Thể tu luyện, cũng không phải cái gì lạm người tốt. Kiếm Nguyên Huyết Phong tràn ngập Đại Đạo khí tức, đích thật là cùng vũ trụ xây dựng có quan hệ.

Tại đây bên trong chứng đạo bước thứ bảy, thậm chí bước thứ tám sở dĩ rất dễ dàng, là bởi vì nơi này Thủy Nguyên đạo tắc vô cùng rõ ràng. Vết máu huyết dịch, càng là tạo nên Đại Đạo tốt nhất đạo quả Linh bảo.

Đinh Hoan lấy ra Đại Đạo đến mắt, theo thứ nhất Đại Vũ Trụ Thuật Chu Thiên bị Đinh Hoan xây dựng ra tới. Đinh Hoan rất nhẹ nhàng liền tước đoạt đi Sa Thiên Sơn lưu tại Đại Đạo đến trên mắt đạo niệm cấm chế.

Bởi vì cũng không muốn luyện hóa Đại Đạo đến mắt, Đinh Hoan cũng không có để lại chính mình đạo niệm cấm chế. Kỳ thật tước đoạt tu sĩ lạc ấn tại pháp bảo bên trong đạo niệm, so luyện hóa pháp bảo càng khó khăn mấy lần.

Hiện tại Đinh Hoan chém giết Sa Thiên Sơn, lại đối "Sáng tạo đạo ba thì" rất rõ ràng, càng là nghịch hiểu qua Hỗn Độn chí bảo pháp bảo đạo tắc cho nên tước đoạt lên đến mắt đạo niệm cấm chế vô cùng dễ dàng.

Ngắn ngủi một canh giờ, Đại Đạo đến trên mắt tất cả trói buộc đạo niệm tất cả đều bị Đinh Hoan lột đi. Một đạo đau thương khí tức phóng lên tận trời.

Vẻn vẹn một đạo đau thương khí tức, Đinh Hoan vậy mà khắc chế không được chính mình bi thương. Hảo cường. .

Đây là Đinh Hoan duy nhất cảm giác.

Đinh Hoan ổn định thần tâm, thử nghiệm đưa vào một đạo tin tức. Ý kia là ta cứu được ngươi.

Hắn không phải cái kia nặc danh làm việc tốt người.

Nếu giúp cái này Đại Đạo đến mắt, vậy phải xem cái này đại đạo đến mắt chủ nhân có phải hay không đáng giá hắn đi cứu. Nếu là cứu một cái bạch nhãn lang, hắn còn không bằng hiện tại liền hủy đi đối phương..