Chương 1079: Mê thất phương vị Mạc Vô Kỵ

Chương 1079: Mê thất phương vị Mạc Vô Kỵ

Theo Đinh Hoan tước đoạt đi đến mắt hết thảy bị luyện hóa Đại Đạo đạo niệm, Đinh Hoan ngoại trừ cảm nhận được cái kia cỗ bi thương bên ngoài, còn cảm nhận được một chút từ ngải hối tiếc khí tức.

Sau đó liền là phẫn nộ cùng không cam lòng. .

Tất cả cảm xúc đều có, chính là không có cảm kích hiền lành niệm.

Đinh Hoan không chút do dự đem này đến mắt phong ấn, ném vào chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải.

Nếu là có thể, tương lai dùng tới giao dịch hoặc là đem thứ nhất cắt đạo vận khí tức xóa đi, luyện hóa trở thành pháp bảo.

Cái này đại đạo đến mắt tuyệt đối là một cái Khai Thiên đại năng con mắt, Đinh Hoan không có hi vọng đối phương dùng thực chất đồ vật biểu đạt một thoáng đối với mình cứu giúp cảm tạ.

Nhưng ngươi ít nhất phải cảm xúc dâng tấu chương đạt một thoáng cảm tạ a?

Nhưng hắn tách ra Đại Đạo đến trên mắt tất cả trói buộc cấm chế cùng Đại Đạo đạo niệm về sau, chỉ cảm nhận được Đại Đạo đến mắt đối bản thân cảm xúc.

Nếu là nói cái này đại đạo đến mắt hiện tại không có cách nào biểu đạt đối với ngoại giới cảm xúc, có thể cái kia phẫn nộ rõ ràng là nhằm vào luyện hóa nó tồn tại.

Nói trắng ra là, cái này đại đạo đến mắt chi chủ nhất định là một cái bạc tình bạc nghĩa thế hệ.

Bởi vì tại Đại Đạo đến mắt trước tiên tản mát ra tới khí tức, đều là chân thật nhất đồ vật.

Tại đây đến mắt cảm giác bên trong, người khác cứu nó liền là hẳn là, thậm chí người khác vì nó mất đi tính mạng cũng là nên. Hoặc là nó cho rằng nó là cao quý nhất, nếu là cao quý, cái kia đáng giá được người khác đi vô điều kiện trả giá.

Đinh Hoan trong lòng ha ha, hắn chỉ có thể nói này suy nghĩ nhiều.

Này đến mắt còn không bằng nói là một cái liếc mắt, này loại bạch nhãn lang, hắn mới lười phải tiếp tục đi cứu. Nhưng này đến mắt là chiến lợi phẩm của hắn, hắn cũng sẽ không vô duyên vô cớ ném mất.

Đến mức nhường hắn cùng Kiếm Nguyên Huyết Phong dung hợp, cái kia càng là không thể nào.

Này này Kiếm Nguyên Huyết Phong cũng bất quá là cái kia đại năng cực một phần nhỏ đạo khu, Đinh Hoan căn bản cũng không có nửa phần hứng thú. Đại Đạo đến mắt loại tâm tình này, Đinh Hoan cũng không cảm thấy có nhiều ngoài ý muốn.

Này chút nương theo vũ trụ xây dựng cường giả, nếu không phải là tình thương Tiểu Bạch, nếu không phải là toàn cơ bắp, nếu không nữa thì liền là duy ngã độc tôn, tự thân Đại Đạo liền là hết thảy.

Như Hòa Diễn, Trúc Duẩn các loại. Cảm ân?

Có lẽ đối với này chút Khai Thiên cường giả tới nói, không có chút giá trị.

Đinh Hoan trực tiếp gọi ra Hầu Ngọc Thừa đám người, sau đó tế ra phi hành pháp bảo.

"Đinh Hoan, như thế nào?"

Hầu Ngọc Thừa trước tiên liền vội vàng hỏi.

Lập tức hắn liền tỉnh ngộ lại: "Nơi này là Kiếm Nguyên Huyết Phong?"

"Đúng, chúng ta đi thôi."

Đinh Hoan bước lên Vũ Trụ Oa.

"Tiền bối, chúng ta có khả năng tại Kiếm Nguyên Huyết Phong tu luyện sao?"

Đơn Hình cùng tư nhìn xem Đinh Hoan, trong mắt lộ ra cực độ khát vọng.

Hắn đã đoán được, Đinh Hoan rất có thể thủ tiêu Phục cùng Sa Thiên Sơn. Bằng không mà nói, không có khả năng lưu tại Kiếm Nguyên Huyết Phong.

Đinh Hoan giật mình, lập tức không chút do dự thẩm thấu ra mấy đạo Đại Đạo nguyên tắc đưa vào Kiếm Nguyên Huyết Phong: "Này này Kiếm Nguyên Huyết Phong không phải ta, các ngươi tự nhiên là có khả năng tu luyện."

Ta mặc dù giết Sa Thiên Sơn cùng Phục, nơi này hiện tại xem như Diêm Vực Đinh Hoan trước đó dự định giúp Kiếm Nguyên Huyết Phong một tay, cho nên đem Diêm Vực gọi đi.

Nếu hắn không có ý định tiếp tục cứu này đạo khu, vậy dĩ nhiên vẫn là để Diêm Vực trở về làm sơn đại vương.

"Đúng, đa tạ tiền bối."

Đơn Hình cùng tư liên thanh cảm tạ.

Đinh Hoan cũng không thèm để ý Đơn Hình cùng tư tại đây bên trong tu luyện, hắn lưu lại nguyên tắc, cũng chỉ là phòng ngừa tương lai có người tại đây bên trong Đại Đạo có thành tựu phía sau lưng đâm hắn.

Nếu là tái xuất một cái Sa Thiên Sơn, hắn có thể không nhất định có thể tìm tới cái thứ hai Diêm Vực.

Này này Kiếm Nguyên Huyết Phong là có sẵn Thủy Nguyên đạo tắc, lại có thể hấp thu thiên địa đạo thân thể máu huyết khí, tu luyện làm ít công to tốc độ nhanh vô cùng.

Cho nên hắn không thể không phòng lấy một điểm.

. . .

Vấn Đạo thành.

Nơi này cường giả như mây.

Không nói có Sa Thiên Sơn loại này cường giả, nhưng ẩn nấp Đại Đạo bước thứ tám cùng bước thứ chín vẫn phải có. Vấn Đạo Tháp biến mất không thấy gì nữa, Vấn Đạo thành phồn hoa cũng không có giảm yếu bao nhiêu.

Đinh Hoan Vũ Trụ Oa đi vào Vấn Đạo thành thời điểm, tại Vấn Đạo thành bên ngoài, Diêm Vực sớm đã dẫn một đám người đứng tại quảng trường thượng đẳng về sau Đinh Hoan.

"Đinh huynh. . Hầu đạo hữu. ."

Phong Phủ trước tiên liền nhận ra Đinh Hoan, sau đó đã nhìn thấy Hầu Ngọc Thừa.

Diêm Vực mau tới trước thi lễ: "Đinh huynh, người đều ở nơi này, không có ít. Những người này thật không có quan hệ gì với ta, toàn bộ là Sa Thiên Sơn làm."

"Chờ chuyện này đi qua sau, ta sẽ không lại cho phép Đồng Đề Tinh Lục cái kia dị đoan quảng trường tồn tại."

Nói bóng gió chính là, vô luận là thế nào một giới tới tu sĩ, đến nơi đây đều sẽ không bị cho rằng thành dị đoan.

Đinh Hoan vỗ vỗ Diêm Vực bả vai: "Đa tạ ngươi có khả năng tiếp tục trở lại Kiếm Nguyên Huyết Phong tu luyện, chúc mừng ngươi sớm ngày lần nữa bước vào Đại Đạo bước thứ chín."

Diêm Vực ngẩn ngơ, lập tức liền là mừng như điên.

Sa Thiên Sơn thực lực hắn nhưng là tận mắt nhìn thấy.

Sa Thiên Sơn vì gì mạnh mẽ như thế? Không cũng là bởi vì Kiếm Nguyên Huyết Phong là Sa Thiên Sơn sao? Hiện tại Đinh Hoan đem Kiếm Nguyên Huyết Phong nhường cho hắn, hắn lo gì không thể tái hiện Sa Thiên Sơn rực rỡ?

Chỉ cần hắn chú ý một chút, không muốn dẫm vào Sa Thiên Sơn sai lầm đường, đi đắc tội Đinh Hoan loại này cường giả, vậy hắn liền bình yên vô sự.

Mặc dù Diêm Vực hận không thể lập tức liền bay hướng Kiếm Nguyên Huyết Phong, hắn còn chỉ có thể cố nén nội tâm nôn nóng, an tĩnh đứng ở một bên  chờ về sau Đinh Hoan đám người nói xong lại nói.

"Đạo Chủ, chúng ta bây giờ đi chỗ nào?"

Phong Phủ đổi lời nói trở về, hắn đối Đinh Hoan vẫn luôn là khâm phục vô cùng.

Hiện tại Đinh Hoan thế mà có thể tại Đồng Đề Tinh Lục đưa hắn cứu, hắn nằm mơ đều không dám nghĩ.

Hiểu biết bắt hắn những cường giả kia lợi hại về sau, Phong Phủ sớm đã không ôm ấp bất luận cái gì còn sống hi vọng. Hiện tại hắn không chỉ sống sót, còn có thể quang minh chính đại đứng tại vấn đạo bên ngoài nói chuyện.

Chẳng những là Phong Phủ, Hầu Ngọc Thừa, Tố Tịch, Trúc Duẩn cùng Ôn Khả Xu đều là nhìn về phía Đinh Hoan.

Ban đầu Hầu Ngọc Thừa coi là Đinh Hoan chọn Kiếm Nguyên Huyết Phong tu luyện, Đinh Hoan trước đó liền từ bỏ Kiếm Nguyên Huyết Phong, vậy bây giờ tự nhiên là không thể nào trở về.

"Đi thôi, chúng ta bây giờ liền rời đi Đồng Đề Tinh Lục."

Đinh Hoan nghĩ muốn tìm địa phương bước vào Đại Đạo bước thứ tám, hắn cũng là có cái chỗ tốt vô cùng.

Không phải Mạc Vô Kỵ dẫn hắn đi cái kia không quy tắc không gian.

Mà là lúc trước hắn tìm kiếm Đại Đạo Bàn bị nhốt tại vị giới bên trong, cuối cùng phá vỡ vị giới đi phía kia vũ trụ chỗ. Cái kia một nhóm vũ trụ như đồng thoại nhưng thiên địa đạo tắc thuần túy sạch sẽ.

Ở chỗ đó bước vào Đại Đạo bước thứ tám thích hợp nhất.

Bất quá trước lúc này, hắn cần hồi trở lại chư thần thế giới chỗ vũ trụ phương vị một chuyến. Dù như thế nào, không thể đem Niệm Hoàn nhét vào sương mù giới.

Còn có liền là hắn thích hợp tại phía kia vũ trụ bế quan chứng đạo bước thứ tám, Phong Phủ đám người cũng không thích hợp.

Tại chư thần thế giới bên ngoài, có ngàn tỉ Chư Thần đảo.

Nhưng có thể phát hiện Hư Không Đảo sớm đã bị phát hiện.

Những cái kia ẩn nấp tại hư không trong kết giới không có bị phát hiện Chư Thần đảo, mong muốn lại phát hiện là phi thường khó khăn.

Đinh Hoan tìm kiếm được Lam Tinh Đảo không có hoa phí bao nhiêu thời gian, chủ nếu là bởi vì Cảnh Nguyên cung cấp Lam Tinh Đảo vị trí. Lúc trước Lam Tiểu Bố cùng Mạc Vô Kỵ đi vào chư thần thế giới về sau, bị Bàng Bặc Tử truy sát đến sương mù giới.

Đến sương mù giới về sau, vô luận là Lam Tiểu Bố vẫn là Mạc Vô Kỵ, đều biết sương mù giới không thích hợp thời gian dài ở lại tu luyện. Cho nên hai người tại sương mù giới an ổn xuống về sau, liền riêng phần mình tại chư thần thế giới bên ngoài tìm kiếm ẩn nấp hòn đảo.

Bọn hắn có khả năng tại sương mù giới sinh tồn, hắn và bọn hắn cùng đi đến chư thần thế giới vũ trụ tu sĩ, nhất định phải có một cái an ổn địa phương bế quan tu luyện.

Chư thần thế giới bên ngoài Chư Thần đảo, hiển nhiên là thích hợp nhất.

Cùng Đinh Hoan đã sớm biết một cái Hư Không Đảo vị trí khác biệt, vô luận là Lam Tiểu Bố vẫn là Mạc Vô Kỵ, tìm kiếm chư thần thế giới bên ngoài Hư Không Đảo, đều là hao tốn đem gần trăm năm thời gian.

Theo hai người kết giới trình độ tăng lên, Lam Tiểu Bố cùng Mạc Vô Kỵ đều tại chư thần thế giới bên ngoài tìm được thuộc về bọn hắn chư thần Hư Không Đảo.

Lam Tiểu Bố đưa hắn Hư Không Đảo mệnh danh là Trường Sinh đảo. Mạc Vô Kỵ chỗ Hư Không Đảo thì là mệnh danh phàm nhân đảo.

Mạc Vô Kỵ sở dĩ tại hoàn thiện Đại Đạo cùng phàm nhân kích sau trước tiên liền rời đi bế quan địa phương, cũng là bởi vì hắn thu vào phàm nhân trong đảo Yên Nhi cho tin tức của hắn, vung nồi bị người lừa gạt đi.

Lúc này ở Hư Không Vô Tận một góc, Mạc Vô Kỵ đứng tại một cây nhìn như cực kỳ bình thường trường kích phía trên. Hắn ở trong hư không bay lượn mấy chục năm, vẫn là không có tìm được quen thuộc giới diện vị vực hư không. Mạc Vô Kỵ cũng không nghĩ tới, chính mình tiến vào vung nồi tan biến hư không vòng xoáy, sẽ mất phương hướng. Hết lần này tới lần khác hắn cũng không có tìm được vung nồi, không muốn nói không có tìm được vung nồi, liền khí tức đều không có cảm ứng được.

Mạc Vô Kỵ rất rõ ràng, hắn không thể tiếp tục ở phía này trong hư không tối tăm tiêu tốn thời gian, hắn nhất định phải nhanh trở lại chư thần thế giới.

Tại xác định chính mình vô pháp tìm tới chính xác trở về phương vị lúc, Mạc Vô Kỵ quả quyết bắt đầu xé rách hư không. Này loại xé rách hư không phương thức vô cùng nguy hiểm.

Sơ ý một chút, liền sẽ vĩnh viễn bị nhốt tại hư không trong hạp cốc cũng không thể ra ngoài được nữa. Nhưng Mạc Vô Kỵ không có lựa chọn.

Mãi đến mấy trăm năm về sau, Mạc Vô Kỵ lần nữa bổ ra một đạo Hư Không liệt phùng tiến vào thời điểm, hắn thần niệm cuối cùng quét đến vết chân.

Chẳng qua là tên kia thoạt nhìn có chút chật vật, tựa hồ còn thụ thương không nhẹ. Bất kể như thế nào, Mạc Vô Kỵ cũng là tranh thủ thời gian độn tới.

Khi hắn xuất hiện tại đây thụ thương tu sĩ trước mặt thời điểm, liền cảm giác được một loại cảm giác quen thuộc.

Mạc Vô Kỵ còn tại nỗ lực nghĩ đến đối phương đến cùng là ai thời điểm, này người lại là ha ha cười lớn: "Lão thiên cuối cùng là không có một mực đối xử lạnh nhạt ta Tín Trường Không."

"Hôm nay cuối cùng để cho ta tìm tới ngươi, ta xem lần này còn có ai vì ngươi tới chặn đao."

Này người chính là bị Đinh Hoan đánh chạy, lại bị Lam Tiểu Bố giáo huấn một trận Tín Trường Không.

Tín Trường Không tiếc mệnh vô cùng, tại bại bởi Lam Tiểu Bố về sau, trước tiên liền tiến vào hư không trong hạp cốc. Có thể Tín Trường Không vận khí cũng không dễ, hắn đồng dạng bị nhốt tại hư không trong hạp cốc.

Những năm này, Tín Trường Không không ngừng xé rách đủ loại Hư Không liệt phùng, liền là tìm không thấy đường trở về.

Ngay tại hắn càng ngày càng nôn nóng thời điểm, thế mà nhìn thấy Mạc Vô Kỵ cái này tu luyện phàm nhân Đạo gia băng, đây thật là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn.

Mặc dù giết chết Mạc Vô Kỵ cũng không thể để hắn ra ngoài, tốt xấu cũng xem như trút cơn giận.

"Nguyên lai là ngươi a, như thế nào cùng chó rơi xuống nước, bị người đánh thê thảm như thế?"

Mạc Vô Kỵ biểu lộ bình thản. Hắn cùng Đinh Hoan trò chuyện lên qua Tín Trường Không, biết cái tên này tu luyện phàm là nói.

Không chỉ như thế, hắn còn nhìn qua Tín Trường Không người phàm đạo, đồng thời dùng cái này hoàn thiện chính mình phàm nhân Đại Đạo.

Tín Trường Không cũng không hề để ý Mạc Vô Kỵ mỉa mai, Đại Đạo lĩnh vực bao phủ mà ra, đồng thời đưa tay liền chộp tới Mạc Vô Kỵ. Hắn gặp Đinh Hoan cùng Lam Tiểu Bố, trong lòng đang biệt khuất lấy, lần này lần nữa gặp chính mình muốn giết chính chủ, há có thể buông tha?.