Chương 1080: Cá mè một lứa

Chương 1080: Cá mè một lứa

Tín Trường Không ở sâu trong nội tâm sáng biết mình có khả năng dễ dàng chém giết Mạc Vô Kỵ, hắn vẫn là điên cuồng tụ thế, Đại Đạo lĩnh vực thong thả mở rộng.

Hắn biết rõ chính mình đạo tâm đã có ngấn.

Hắn nhất định phải một trận chiến dựng nên từ bản thân Đại Đạo lòng tin. Bằng không mà nói, hắn liền xong rồi.

Mạc Vô Kỵ tu luyện phàm nhân nói, hắn thông qua chém giết Mạc Vô Kỵ, dựng nên chính mình phàm đạo liền là phàm nhân đạo đạo thứ nhất pháp. Đồng thời dựng nên từ bản thân dễ dàng nghiền ép Đinh Hoan bằng hữu Đại Đạo tín niệm.

Nhân dĩ quần phân.

Hắn có thể nghiền ép chém giết Đinh Hoan bằng hữu, vậy liền có thể nghiền ép chém giết Đinh Hoan.

Sở dĩ lần trước bại bởi Đinh Hoan, hoàn toàn là bởi vì đủ loại trùng hợp cùng Đinh Hoan vận khí.

Mặc dù Tín Trường Không đạo tâm xuất hiện vết rách, mà lại thương thế không nhẹ, Mạc Vô Kỵ cũng không có xem thường Tín Trường Không. Hắn đã sớm theo Đinh Hoan trong miệng biết, Tín Trường Không rất mạnh.

Cho nên hắn tại Tín Trường Không mở rộng ra lĩnh vực đồng thời, tự thân Đại Đạo lĩnh vực đồng dạng là cuồng quyển ra ngoài.

Oanh

Hai người Đại Đạo lĩnh vực đụng vào nhau, nguyên bản liền cực độ không ổn định hư không, xuất hiện vô tận vết rạn, hư không sụp đổ liên tiếp.

Nơi này căn bản cũng không phải là cái gì bình thường vũ trụ hư không, cũng không biết ở đâu cái vũ trụ hư không trong góc. Thiên địa quy tắc nào chỉ là không ổn định?

Hai người Đại Đạo lĩnh vực va chạm phía dưới, này một phiến hư không triệt để đổ lún xuống dưới. Mạc Vô Kỵ hoàn toàn không hiểu nhìn xem Tín Trường Không.

Cái tên này yếu đơn giản khiến cho hắn khó có thể tưởng tượng. Đinh Hoan không phải nói, này Tín Trường Không rất mạnh sao? Làm sao không chịu được như thế nhất kích?

Hắn còn không có ra tay, hắn Đại Đạo lĩnh vực liền dễ dàng xé rách đối phương Đại Đạo lĩnh vực?

Bất quá Mạc Vô Kỵ không có suy nghĩ nhiều, tay một quyển, phàm nhân kích mang theo đầy trời sát phạt khí tức khỏa hướng Tín Trường Không. Tín Trường Không triệt để trợn tròn mắt.

Mặc dù biết mình có thể nghiền ép đối phương, hắn cũng căn bản cũng không có nửa phần xem thường Mạc Vô Kỵ. Hắn Đại Đạo lĩnh vực nửa phần giữ lại đều không có.

Đã như vậy vì sao hắn Đại Đạo lĩnh vực không chịu được như thế nhất kích? Đối địch ba lần, vì sao hắn cảm giác mình một lần so một lần yếu đi?

Mãi đến Mạc Vô Kỵ phàm nhân kích sát phạt khí tức mang theo khỏa tới, Tín Trường Không toàn thân lạnh lẽo, mới đột nhiên bừng tỉnh, vội vàng ở giữa tế ra Vận Mệnh Luân.

Đối Tín Trường Không loại tầng thứ này cường giả tới nói.

Đại Đạo lòng tin so Đại Đạo thần thông trọng yếu hơn gấp trăm ngàn lần. Tin Trường Không Đại Đạo lòng tin sụp đổ, đạo cơ bị hao tổn.

Lần nữa bị Mạc Vô Kỵ Đại Đạo lĩnh vực xé mở tự thân Đại Đạo lĩnh vực về sau, sớm đã triệt để mất đi tự tin. Lại thêm trong lúc vội vã tế ra Vận Mệnh Luân. .

Có kết quả tốt mới là lạ.

Sự thật cũng là như thế, Tín Trường Không Vận Mệnh Luân Tam Sinh thế giới còn không có thành hình, phàm nhân kích giết màn đã đánh nát Vận Mệnh Luân pháp bảo lĩnh vực.

Phốc

Huyết quang nổ tung, Tín Trường Không rõ ràng cảm giác được vận mệnh của mình vòng cùng hắn mất đi liên hệ, huyết quang tại hắn mi tâm nổ tung, hắn trực tiếp bị khủng bố đạo vận đánh bay.

Chẳng qua là sau một khắc hắn liền bị Mạc Vô Kỵ lĩnh vực khóa lại. Tín Trường Không tuyệt vọng nhắm mắt lại.

Hắn biết mình xong.

Coi như Mạc Vô Kỵ hiện tại để cho hắn chạy thoát, hắn cũng không có bất kỳ cái gì hi vọng truy cầu Đại Đạo đỉnh phong. Mạc Vô Kỵ đạo vận cuốn lên, Tín Trường Không đã rơi vào trước mặt hắn.

"Ngươi hữu danh vô thực a."

Mạc Vô Kỵ nhìn xem Tín Trường Không, hắn suy đoán Tín Trường Không khẳng định là gặp cái gì sự tình, bằng không mà nói không sẽ cùng Đinh Hoan nói chênh lệch lớn như vậy.

Cái tên này Đại Đạo lòng tin tựa hồ sụp đổ, mà lại đạo cơ bị hao tổn còn không có bị khôi phục. Tín Trường Không đạo vận khí tức bên trong xen lẫn hư không xé rách dấu vết.

Nói rõ cái tên này khi tiến vào Hư Không liệt phùng thời điểm, còn bị hư không sai chỗ trọng thương qua một lần. Đến cùng là đã trải qua sự tình gì, mới khiến cho Tín Trường Không xuất hiện loại tình huống này?

Hắn là vì tìm kiếm vung nồi mới tiến vào hư không hẻm núi.

Mạc Vô Kỵ suy đoán Tín Trường Không nói không chừng là cùng người nào đấu pháp thua, lúc này mới trốn vào hư không hẻm núi.

Tín Trường Không thức hải đều xuất hiện vết rạn, hắn nỗ lực thong thả một thoáng tâm tình của mình, nhìn xem Mạc Vô Kỵ nói ra: "Ngươi ta đều là dùng phàm nhập đạo ta tự biết ngươi sẽ không bỏ qua ta, hi vọng ngươi về sau đem phàm nhân Đại Đạo phát dương quang đại."

Mạc Vô Kỵ từ tốn nói: "Ngươi đừng hướng trên mặt mình thiếp vàng, ta xem qua ngươi người phàm đạo, ngươi ta căn bản cũng không phải là một cái Đại Đạo."

Ta là dùng phàm vào nói không sai, mà ngươi lại là dùng đạo nhân phàm, ngươi ta Đại Đạo mặc dù đều có một cái phàm chữ, bản chất là một trời một vực.

Ta phàm nhân đạo là ta tự thân khai sáng tới, mà ngươi nhập phàm nói, hẳn là mượn nhờ Khai Thiên công pháp mà đến đây đi?

"Ngươi ngay cả mình Đại Đạo cũng không biết rõ, còn dám uổng nghị phàm nhân nói, ngươi có thể đứng ở chỗ này, chỉ là bởi vì ngươi sống tạm thời gian dài một chút, chỉ thế thôi."

Tín Trường Không há có thể không biết mình là dùng đạo nhân phàm. Nhưng trong mắt hắn, hắn đạo liền là phàm nhân nói.

Bây giờ bị Mạc Vô Kỵ trực tiếp phản bác, hắn trong lúc nhất thời thế mà không phản bác được.

Tối cường người nào có lý, hiện tại Mạc Vô Kỵ thực lực mạnh hơn hắn, cho nên Mạc Vô Kỵ nói có lý. Mạc Vô Kỵ nói hắn đạo không là phàm nhân nói, vậy hắn liền cơ hội phản bác đều không có.

Mạc Vô Kỵ thấy Tín Trường Không tựa hồ không có lời gì muốn nói, đưa tay chụp về phía Tín Trường Không mi tâm. Loại người này lại nghĩ như thế nào muốn cùng hắn chung tình, hắn cũng sẽ không chút do dự chém giết.

"Đạo hữu xưng hô như thế nào?"

Tín Trường Không tựa hồ có chút không cam tâm bị giết, hắn lại biết mình cầu xin tha thứ Mạc Vô Kỵ sẽ không bỏ qua hắn.

"Mạc Vô Kỵ."

Mạc Vô Kỵ cực kỳ dứt khoát nói ra tên của mình.

Trong mắt hắn, Tín Trường Không chẳng mấy chốc sẽ biến thành tro bụi, liền cơ hội luân hồi đều khó có khả năng có.

"Mạc đạo hữu, ta cho ngươi biết một chỗ. Không chỉ như thế, ta sẽ còn xuất ra ta phàm đạo. Dùng ngươi tự sáng tạo phàm nhân "

Tư chất, dung hợp ta phàm đạo, nhất định có thể lại đến tầng lầu.

"Ngươi một khi biết cái chỗ kia, nhất định có thể bước ra Đại Đạo bước thứ chín. Ngươi ta Đại Đạo tất cả đều cùng phàm tương quan, hoặc là tương lai có liên thủ địa phương."

Tín Trường Không sáng biết mình Đại Đạo xuất hiện vết rách, hắn vẫn là không cam tâm hiện tại liền bị giết.

Hắn dùng đạo nhân phàm ngoại trừ tại chư thần thế giới lưu lại một đạo sinh ra ý thức đạo niệm bên ngoài, có thể không có bất kỳ cái gì cái khác phân hồn cùng Đại Đạo đạo niệm.

Mạc Vô Kỵ một khi giết hắn, vậy hắn đem triệt để thần hồn câu diệt.

Liền cái kia một đạo sinh ra ý thức đạo đọc thư Hề Nhi, tương lai cũng cùng hắn Tín Trường Không lại không liên quan.

Mạc Vô Kỵ chờ Tín Trường Không sau khi nói xong, một bàn tay đập vào Tín Trường Không mi tâm, Tín Trường Không Nguyên Thần bị Mạc Vô Kỵ trực tiếp nghiền sát.

Lập tức tin Trường Không Đại Đạo thế giới bị Mạc Vô Kỵ dễ dàng xé mở. Tín Trường Không dùng đạo nhân phàm.

Tại Mạc Vô Kỵ trong mắt không có chút nào che giấu có thể nói. Hắn Mạc Vô Kỵ cái gì không có trải qua?

Tín Trường Không coi như là nói cho hắn biết mười cái địa phương có khả năng bước ra bước thứ chín, hắn cũng sẽ không chút do dự chém giết Tín Trường Không. Lưu Tín Trường Không mệnh, cái kia tuyệt đối không thể.

Tín Trường Không thế giới bên trong đồ vật, nhường Mạc Vô Kỵ rất đỗi kinh hỉ.

Từng đống Hỗn Độn đạo mạch khiến cho hắn rất là hài lòng, càng quan trọng hơn là, hắn tại Tín Trường Không thế giới bên trong tìm được phàm đạo bản đầy đủ.

Mặc dù Mạc Vô Kỵ tu luyện phàm nhân nói, có hay không phàm đạo bản đầy đủ đối với hắn mà nói cũng không trọng yếu. Nếu như có thể lấy được được hoàn chỉnh bản phàm đạo, tự nhiên là càng tốt hơn.

Tín Trường Không ẩn nấp bao lâu mới lần nữa ra tới Mạc Vô Kỵ không biết, bất quá Tín Trường Không những năm này thu thập tài nguyên tu luyện, toàn bộ tiện nghi hắn.

Từng đống Đạo Mạch, Đạo Tinh, đạo quả, tài liệu bị Mạc Vô Kỵ chút điểm không dư thừa cuốn vào chính mình Đại Đạo thế giới bên trong. Mãi đến Mạc Vô Kỵ lấy ra một cái đen nhánh hộp gỗ. .

Hộp gỗ có Tín Trường Không bố trí kết giới.

Kết giới bỏ đi, hộp gỗ bị Mạc Vô Kỵ bị mở ra, bên trong lại có thể là không.

Hết lần này tới lần khác Mạc Vô Kỵ có thể rõ ràng cảm giác được này trong hộp gỗ có đồ vật, tựa hồ còn có một tầng cấm chế. Mạc Vô Kỵ thần niệm quét vào đi, phàm nhân đạo Chu Thiên vận chuyển.

Mặc cho hắn như thế nào tìm kiếm cùng điều tra, liền là tìm không thấy trong hộp gỗ đồ vật là cái gì. Vũ trụ ở giữa có chính mình không phá nổi cấm chế, Mạc Vô Kỵ cũng không cảm thấy kỳ quái.

Vũ trụ mênh mông, không biết có nhiều ít huyền bí tồn tại. Hắn không phá nổi cấm chế cùng kết giới có nhiều lắm.

Mạc Vô Kỵ thật đúng là không tin, vũ trụ mênh mông ở giữa còn có hắn liền cảm giác đều cảm giác không đến cấm chế cùng kết giới. Trừ phi kết giới này cùng cấm chế không phải bình thường thiên địa pháp tắc cấu thành, không phải lớn đạo đạo tắc cô đọng.

Nhưng này lại như thế nào khả năng? Pháp tắc là vạn vật chi cơ.

Hắn tu luyện phàm nhân nói, cũng muốn tuân theo Vạn Vật pháp tắc trật tự.

Trọn vẹn số ngày thời gian trôi qua, Mạc Vô Kỵ vững tin, hắn là thật tìm không thấy này trong hộp gỗ tồn tại. Hắn cẩn thận đem hộp gỗ cấm chế lần nữa treo lên.

Này hộp gỗ hắn nhất định phải nghiên cứu triệt để.

Đây là hắn đạo lý lớn niệm, tuyệt không đem không biết đưa đến về sau đạo đồ bên trong.

Giết Tín Trường Không giết sớm, hẳn là hỏi một chút Tín Trường Không, này trong hộp gỗ rốt cuộc là thứ gì.

Bất quá nếu giết, Mạc Vô Kỵ cũng không nghĩ nhiều nữa, hắn đem Tín Trường Không xử lý xong về sau, lần nữa đạp vào phàm nhân kích tìm kiếm đường ra.

Nếu là lại có trăm năm thời gian, hắn còn tìm không thấy đường đi ra ngoài, vậy hắn liền lựa chọn một chỗ bế quan, trùng kích Đại Đạo bước thứ tám đồng thời nghiên cứu một chút cái kia cái hộp gỗ bên trong đồ vật đến cùng bị cái gì bao lấy, liền hắn đều tra không nhìn thấy.

. . .

Phốc

Lam Tiểu Bố bắn ra một đạo huyết tiễn, cả người đều uể oải xuống tới. Lúc này hắn bị bốn người vây quanh, không gian sớm đã phong bế.

Lam Tiểu Bố nhìn chằm chằm tên kia trên đầu tùy tiện buộc lên mấy cọng cỏ gia hỏa, thực lực của người này chỉ sợ là vượt ra khỏi Đại Đạo bước thứ chín.

Vừa rồi liền là cái tên này một đạo thần hồn đâm, trực tiếp xé mở hắn lớn đạo phòng ngự.

Hắn Đại Đạo bước thứ tám thực lực, đối mặt rơm rạ tu sĩ loại kia kinh khủng lĩnh vực áp chế, thần tâm tựa hồ cũng bị chém đứt.

Lam Tiểu Bố trong lòng rất rõ ràng đối mặt bốn người này hợp lại, hắn không có phần thắng chút nào. Mà này còn không phải nhất làm cho hắn bất an.

Hiện tại hắn bị bốn người vây quanh, còn bị kéo rơm rạ tu sĩ thần hồn đâm đâm bị thương. Theo lý thuyết này bốn người hẳn là thừa cơ toàn lực ra tay, đưa hắn bắt lại mới là. Hết lần này tới lần khác này bốn người chẳng qua là đưa hắn vây quanh, cũng không tiếp tục động thủ.

Này không thích hợp, vô cùng không thích hợp.

Lam Tiểu Bố thần niệm quét ra đi, cái kia rơm rạ tu sĩ thần niệm một mực tại dao động, rõ ràng đang bố trí đồ vật gì.

Lam Tiểu Bố trong lòng chìm xuống, theo tiến vào Hỗn Độn Trung Tâm một ngày kia trở đi, hắn liền biết nơi này có một loại siêu việt kết giới tồn tại.

Chỉ tiếc những năm này hắn trốn đông trốn tây, căn bản cũng không có cơ hội sau khi ổn định tâm thần bế quan cảm ngộ, ngược lại là động một tí liền bị vây giết.

Cho nên cho đến bây giờ, hắn chỉ biết là có dạng này một cái khốn giới tồn tại, cũng không biết là thứ đồ gì. Nhất định phải đi, coi như là lộ ra át chủ bài cũng phải nhanh đi.

Nghĩ tới đây, Lam Tiểu Bố không chút do dự tế đã xuất thần vị Môn.

Thần vị Môn cuốn lên một đạo nhàn nhạt Đại Đạo vòng xoáy, Lam Tiểu Bố vọt vào, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Bành

Lam Tiểu Bố ngã xuống, tranh thủ thời gian đưa tay ở trong hư không lấy đi thần vị Môn.

Hôm nay nếu không phải thần vị Môn, hắn thật cắm..