Chương 1081: Dưới đèn đánh lén

Chương 1081: Dưới đèn đánh lén

Lam Tiểu Bố lau đi khóe miệng vết máu, hắn cảm giác mình không thể tiếp tục tiếp tục như vậy.

Theo đánh lén trọng thương Bàng Bặc Tử bắt đầu, hắn liền lâm vào vĩnh viễn bị đuổi giết bên trong, căn bản liền không tìm được một một chỗ yên tĩnh bế quan tu luyện.

Nếu là có thể lao ra này Hỗn Độn Trung Tâm, hắn đã sớm ra ngoài.

Nhưng vô luận hắn như thế nào tìm kiếm, mỗi lần đều đang tìm kiếm đường ra thời điểm bị người phát hiện.

Coi như không tìm kiếm đường ra, hắn chỉ cần muốn tìm tìm một một chỗ yên tĩnh bế quan, cũng tuyệt đối sẽ không vượt qua thời gian ngàn năm, đồng dạng sẽ bị người phát hiện.

Nói rõ ở trong hỗn độn tâm có một bộ đặc hữu thủ đoạn, dùng cái này có thể tìm ra không phải Hỗn Độn Trung Tâm tu sĩ tới. Lam Tiểu Bố trầm tư rất lâu, cuối cùng vẫn là cho ra một cái trước đó đã sớm đạt được qua kết luận.

Hắn vẫn là phải nghĩ biện pháp đi đánh lén nơi này cường giả.

Trước đó cơ hồ mỗi lần đánh lén, đều sẽ bị người phát hiện, sau đó bị người vây công.

Nhưng không đánh lén nơi này cường giả, hắn căn bản cũng không biết là nhân vật gì để cho mình ra không được Hỗn Độn Trung Tâm. Dù cho hắn đoán được là một cái cùng loại kết giới tồn tại, nhưng hắn căn bản cũng không có thời gian đi bế quan nghiên cứu.

Chỉ có đánh lén nơi này cường giả, sau đó tách ra đối phương thế giới, từ đối phương thế giới bên trong mới có thể tìm được đáp án.

"Lần này liền đem mục tiêu định tại nặng uyên động phủ."

Lam Tiểu Bố rất nhanh liền lần nữa xác định mục tiêu.

Nặng uyên động phủ động chủ Tề Uyên, Đại Đạo bước thứ chín tồn tại.

Tu luyện là Đại Uyên chủng đạo, xem như mượn nhờ Khai Thiên đạo tắc tự sáng tạo Đại Đạo một loại. Tề Uyên thực lực rất mạnh trước đó hắn bị bốn người vây giết, trong đó có Tề Uyên tại.

Sở dĩ lựa chọn Tề Uyên động thủ, đó là bởi vì Tề Uyên vừa mới vây giết hắn.

Hiện tại chính mình đi động phủ của mình đánh lén Tề Uyên, này con rùa đồ vật tuyệt đối nghĩ không ra.

Lẽ thường tới nói, một cái vừa bị người vây giết, thật vất vả mượn nhờ Hỗn Độn chí bảo chạy trốn người, làm sao có thể đi tự chui đầu vào lưới?

Hắn chỉ có thông qua này loại tự chui đầu vào lưới phương thức, mới có cơ hội thủ tiêu Tề Uyên. Chỉ cần hắn trốn ở nặng uyên động phủ bên ngoài, liền có nhất định tỷ lệ bắt được cái tên này.

...

Nặng uyên động phủ, ở trong hỗn độn tâm tuyệt đối coi là trọng lượng cấp tồn tại. Tề Uyên Đại Uyên chủng đạo ở trong hỗn độn tâm càng là tiếng tăm lừng lẫy.

Không nói cùng giai vô địch, nhưng ở Đại Đạo bước thứ chín Thánh Nhân bên trong, Tề Uyên tuyệt đối là người nổi bật. Nhưng Tề Uyên gần nhất trong lòng lại cực độ khó chịu.

Một cái nho nhỏ sâu kiến theo bên ngoài xông tới vài vạn năm, Hỗn Độn Trung Tâm cấp cơ hồ tất cả cường giả đều xuất động, thế mà còn không có giết chết.

Cái này khiến hắn cực kỳ biệt khuất.

Hắn Tề Uyên nơi nào có nhiều thời gian như vậy tiêu hao? Hiện tại hắn phải nhanh trở lại động phủ bế quan mới là.

Tại trước đây không lâu, hắn liền phát hiện chính mình Đại Uyên chủng đạo có khả năng lại hoàn thiện một lần.

Chỉ cần hắn Đại Uyên chủng đạo lại hoàn thiện, hắn liền có cơ hội bước ra bước thứ chín đi đến Thanh Hòa bên trên thánh cấp độ. Nhưng không giết chết Lam Tiểu Bố trở về bế quan hắn trong lòng lại kìm nén đến hoảng.

Vừa rồi một đám người thảo luận nửa ngày, vẫn là không có cái gì thảo luận ra tới.

Tề Uyên thật sự là nhịn không được: "Chư vị, cái kia Lam Tiểu Bố tuyệt đối không có đến bước thứ chín, nếu mỗi lần vây giết hắn, hắn đều có biện pháp chạy trốn."

"Vậy chúng ta sao không khởi động Hỗn Nguyên Chu Thiên Đại Đạo trận, Chu Thiên Đại Đạo trận khởi động, hắn có thể trốn đến nơi đâu đi?"

Một tên mặt trắng không râu nam tử từ tốn nói: "Nếu là Tề phủ chủ năng xuất ra khởi động Chu Thiên Đại Đạo trận Hỗn Độn đạo mạch, ta cũng là có thể hỗ trợ mời nhân chủ cầm đại trận."

Tề Uyên lập tức nghẹn lời.

Khởi động Hỗn Nguyên Chu Thiên Đại Đạo trận, cần 4,900 đầu Hỗn Độn đạo mạch, còn muốn có bốn mươi chín tên Đại Đạo bước thứ tám phía trên Thánh Nhân chủ trì.

Nói là Đại Đạo bước thứ tám phía trên, kỳ thật tốt nhất là Đại Đạo bước thứ chín tồn tại tới chủ trì. Mà chư thần thế giới Hỗn Độn Trung Tâm là không có có nhiều như vậy bước thứ chín.

Vậy đã nói rõ yêu cầu Đại Đạo bước thứ tám khả năng không ngừng bốn mươi chín cái. Đừng nhìn Hỗn Độn Trung Tâm đại gia lợi ích nhất trí.

Nhưng ngươi muốn để người ta ra tay, một dạng cần muốn chỗ tốt.

Tề Uyên chi sở dĩ nói ra mở ra Hỗn Nguyên Chu Thiên Đại Đạo trận, liền là hi vọng đại gia mỗi người đều ra một chút Hỗn Độn đạo mạch.

Mà vừa rồi Bàng Hi lời kia có ý tứ là, nếu hắn nói ra vấn đề, vậy những thứ này Hỗn Độn đạo mạch nên hắn Tề Uyên một người ra.

Tề Uyên trong lòng cười lạnh.

Cùng lắm thì tất cả mọi người hao tổn, dựa vào cái gì hắn Tề Uyên một người xuất xứ có Hỗn Độn đạo mạch?

"Đã như vậy, ta đây Tề Uyên liền không phụng bồi."

Tề Uyên nói xong, đứng lên xoay người rời đi.

Hắn không muốn đem thời gian tiêu hao tại đây không có ý nghĩa trong tranh đấu. Không có người cản Tề Uyên.

Bởi vì vì mọi người trong lòng đều rõ ràng, lần sau chỉ cần Lam Tiểu Bố xuất hiện, Tề Uyên nhất định sẽ còn tham dự chặn đường. Lam Tiểu Bố một ngày chưa trừ diệt, Hỗn Độn Trung Tâm tất cả mọi người sẽ một ngày bất ổn, bao quát hắn Tề Uyên.

Tề Uyên còn tại cãi lộn thời điểm, Lam Tiểu Bố đã thông qua na di thủ đoạn đi tới nặng uyên động phủ.

Bị người đuổi giết nhiều năm như vậy, Hỗn Độn Trung Tâm những lão gia hỏa này động phủ chỗ, hắn sớm đã nhớ kỹ trong lòng. Nặng uyên động phủ hắn tới cũng không chỉ một lần, trước sau hết thảy đã tới bốn lần.

Chẳng qua là đằng trước ba lần hắn đều không thể tiến vào đối phương động phủ cấm chế, cũng không có đợi đến tiến vào đối phương động phủ cơ hội. Bởi vì nơi này có một loại đặc biệt kết giới, hắn không cách nào phá vỡ.

Nếu không phải này loại đặc thù kết giới, hắn Lam Tiểu Bố làm sao đến mức cho tới hôm nay đều bị vây ở chỗ này? Lần này Lam Tiểu Bố dễ dàng tạo thành nặng uyên ngoài động phủ một gốc bình thường Đạo Linh thảo.

Này chủng linh trồng thực, tại nặng uyên ngoài động phủ khắp nơi đều là.

Lam Tiểu Bố tin tưởng mình Dịch Hình thành đạo linh thảo trốn ở chỗ này, Tề Uyên lơ đãng phía dưới tuyệt đối không phát hiện được. Nếu là Tề Uyên trở về thời điểm chú ý tới hắn, vậy hắn lập tức liền đi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Lam Tiểu Bố trong lòng cũng là cảm khái.

Nơi này đoán chừng ít nhất cắm vào mấy trăm Hỗn Độn đạo mạch, này khai thiên ích địa nguyên khí, đơn giản có khả năng đổ vào Đại Đạo.

Đây là tại nặng uyên động phủ bên ngoài, nếu là tiến vào nặng uyên động phủ trong này thiên địa nguyên khí nên gặp khó trách những lão già chết tiệt này không cho phép bất luận cái gì kẻ ngoại lai xâm chiếm địa bàn của bọn hắn. Hỗn Độn Trung Tâm như thế tu luyện tràng chỗ, ai nguyện ý từ bỏ?

Thời gian tại Lam Tiểu Bố trong khi chờ đợi chậm rãi di chuyển, Lam Tiểu Bố trong lòng cũng có chút lo lắng. Nếu như chờ về sau thời gian quá dài, hắn liền sẽ không đợi thêm.

Thời gian càng dài, hắn này loại phương án liền càng nguy hiểm.

Ngay tại Lam Tiểu Bố tính toán chính mình nhiều nhất còn có thể chờ mấy ngày thời điểm, một đạo bóng người màu xám từ xa mà đến gần, chẳng qua là trong chớp mắt, liền rơi vào nặng uyên động phủ bên ngoài.

"Một đám tầm mắt thiển cận ngớ ngẩn."

Tề Uyên rơi vào động phủ mình bên ngoài về sau, phẫn nộ vẫn là không có tiêu trừ. 4,900 đầu Hỗn Độn đạo mạch một người lấy ra rất nhiều, nhưng đại gia mỗi người ra một chút, lại có thể có nhiều ít? Tề Uyên trong lòng so với ai khác đều rõ ràng, đề nghị của hắn không có người đồng ý, kỳ thật còn có một nguyên nhân khác.

Cái kia chính là Lam Tiểu Bố lấy ra thần vị cửa bị người để mắt tới.

Nếu là dùng Chu Thiên Đại Đạo trận bắt lại Lam Tiểu Bố, cái kia thần vị Môn tuyệt đối không có phần của bọn hắn.

Tề Uyên trong lòng giận dữ, nhất thời không có xem xét tình huống chung quanh, thật đúng là không để mắt đến Lam Tiểu Bố tồn tại. Lam Tiểu Bố nhìn xem Tề Uyên xuất hiện, trong lòng càng bình tĩnh.

Hắn nhất định phải nhất kích thành công, bằng không mà nói, lập tức liền sẽ dẫn tới một đống cường giả vây công.

Một cái Tề Uyên hắn căn bản cũng không sợ, có thể là một đống người tới này bên trong vây công hắn, lại thêm cái kia hắn căn bản cũng không biết đạo kết giới, hắn Lam Tiểu Bố liền là có ba đầu sáu tay cũng chỉ có thể chờ chết.

Cứ việc giờ phút này đã là Lam Tiểu Bố đánh lén tốt nhất thời khắc, nhưng Lam Tiểu Bố vẫn là không có động thủ. Hắn quyết định chờ Tề Uyên mở ra động phủ cấm chế về sau, trực tiếp đem Tề Uyên đánh vào trong động phủ thủ tiêu. Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con?

Đem chính mình đưa vào Tề Uyên trong động phủ, với hắn mà nói nguy hiểm tăng lên mấy lần cũng không chỉ. Nhưng tương tự kỳ ngộ cũng sẽ gia tăng mấy lần.

Lại nói hắn còn có thần vị Môn, thực sự không được, liền thông qua thần vị Môn bỏ chạy. Tề Uyên không có chút nào phòng bị mở ra động phủ vị giới.

Khi một đạo cửa vào Môn xuất hiện tại Lam Tiểu Bố trước mắt thời điểm, Lam Tiểu Bố trong lòng hít vào một ngụm khí lạnh. Thật là tinh diệu động phủ cấm chế.

Trước đó hắn căn bản cũng không có cảm thấy được loại cấm chế này tồn tại.

Mặc dù hắn đã sớm biết có một loại hắn căn bản cũng không có tiếp xúc qua kết giới tồn tại, nhưng hôm nay còn là lần đầu tiên trông thấy có người ở trước mặt hắn mở ra này loại kết giới.

Tại mở ra động phủ cấm chế về sau, Tề Uyên đang muốn bước vào trong động phủ, tựa hồ có cảm giác, hắn theo bản năng quay đầu. Ngay lúc này, một cỗ kinh khủng sát phạt khí tức khóa lại hắn hết thảy không gian.

Không tốt, có người đánh lén mình.

Không đợi Tề Uyên phản ứng lại, một đạo xé rách thần hồn đau đớn từ sau não đánh vào.

Tề Uyên cũng cảm giác toàn bộ đạo khu đều muốn sụp đổ, Đại Đạo Đạo Vận nứt ra, hắn điên cuồng muốn tránh thoát này loại Đại Đạo xé rách đau đớn cảm giác.

Chẳng qua là không đợi hắn Đại Đạo Đạo Vận ngưng luyện ra, một đạo kinh khủng hơn xé rách đạo vận liền đánh vào hắn giữa lưng. Này hai đạo đánh lén mặc dù một trước một sau, lại tự nhiên mà thành, không có nửa phần đột ngột cảm giác.

Bành

Tề Uyên liền cảm giác mình thân thể bị oanh bay lên, vọt thẳng hướng về phía động phủ mình chỗ sâu. Lam Tiểu Bố đã trợ giúp Tề Uyên đánh lên động phủ cấm chế.

Đi theo tay một quyển, Tề Uyên liền tiến vào trong thế giới của hắn.

Cứ việc không đem Tề Uyên dẫn đường chính mình Trường Sinh giới, Lam Tiểu Bố cũng có thể bào chế Tề Uyên. Có thể Lam Tiểu Bố biết chỉ cần một điểm không cẩn thận, hắn liền sẽ bị lần nữa truy sát.

Loại chuyện này hắn không phải lần đầu tiên gặp.

"Lam Tiểu Bố. . ."

Tề Uyên trong giọng nói có chút tuyệt vọng.

Hắn thế mà liền hoàn thủ cũng không kịp, liền bị bắt được người đối phương thế giới bên trong. Nơi này hiển nhiên là Lam Tiểu Bố thế giới.

"Xuất ra ngươi động phủ cấm chế ngọc bài, còn có giao ra ngươi ngươi thông tin châu, ta chỉ cho ngươi thời gian ba cái hô hấp, bằng không sưu hồn. Ba '. . ."

Lam Tiểu Bố chỉ nói là đến hai.

Tề Uyên liền không chút do dự ném ra động phủ mình vị giới ngọc bài cùng thông tin châu. Hắn hiểu được Lam Tiểu Bố mục đích.

Cái kia chính là trước đem động phủ của mình vị giới bổ sung.

Đến mức thông tin châu, một khi có người liên hệ hắn, vậy liền đưa ra giả tin tức.

Lam Tiểu Bố mang theo vị giới ngọc bài sau khi ra ngoài mới phát hiện, dù cho hắn có ngọc phù này, hắn vẫn là vô pháp đánh lên Tề Uyên động phủ vị giới cấm chế.

Lam Tiểu Bố lần nữa trở lại chính mình Trường Sinh giới.

Lần này hắn không có hỏi thăm, mà là dứt khoát một ngón tay điểm tại Tề Uyên mi tâm. Cái kia thần hồn bị cắt đau đớn truyền đến.

Tề Uyên lập tức liền hiểu Lam Tiểu Bố ý tứ, tranh thủ thời gian kêu lên: "Lam đạo hữu, ta cho ngươi biết như thế nào đánh lên vị giới..."

"Đó là vị giới sao?"

"Đúng, đúng, cũng có người xưng là vực giới hoặc là nguyên giới, là từ nguyên tắc xây dựng tới, ngươi chưa có tiếp xúc qua, ta có khả năng dạy ngươi..."

Nguyên tắc?

"Đúng, đúng, liền là một loại Bản Nguyên Thiên thì, bình thường Đại Đạo là không cách nào cảm thấy đến nguyên tắc tồn tại.".