Chương 1082: Ngươi tính toán ta ta tính toán ngươi

Chương 1082: Ngươi tính toán ta ta tính toán ngươi

Biết là nguyên tắc tạo thành vị giới về sau, Lam Tiểu Bố liền biết hắn không cần học được.

Bởi vì tại hắn không hiểu lĩnh vực, coi như Tề Uyên giở trò hắn trong lúc nhất thời cũng không cảm thấy được. Cho nên hắn quyết định lập tức rời đi nơi này.

Bằng không mà nói, hắn có rất lớn tỷ lệ bị người ngăn ở Tề Uyên trong động phủ.

Tề Uyên động phủ hiện tại là hắn dùng kết giới phong dâng lên, loại cấm chế này chỉ cần gặp được hiểu vị giới người liếc mắt liền có thể nhìn ra.

Trước mắt hắn coi như là cầm Tề Uyên vị giới ngọc phù cũng không thể đem Tề Uyên động phủ vị giới cấm chế đánh lên. Không thể phục hồi như cũ Tề Uyên động phủ cấm chế, vậy hắn liền không thể lưu tại Tề Uyên trong động phủ.

Lam Tiểu Bố rất rõ ràng một cái đạo lý, tại chính mình không có bước chân lĩnh vực, không muốn có bất kỳ may mắn tâm lý. Hiện học hiện dùng, rất có thể sẽ hại chính mình.

Lam Tiểu Bố vốn định xé mở Tề Uyên Đại Đạo thế giới. Bất quá hắn lập tức liền đã ngừng lại động tác của mình.

Hắn có một loại cảm giác, chính mình rất có thể vô pháp mở ra đối phương Đại Đạo vũ trụ thế giới. Một khi mở không ra đối phương thế giới, ngược lại sẽ dẫn tới đối phương cảnh giác.

Chờ hắn biết rõ ràng nguyên tắc cùng vị giới về sau, lại tới mở đối phương Đại Đạo thế giới.

Nghĩ tới đây, Lam Tiểu Bố lạnh lùng nói ra: "Đem ngươi biết nguyên tắc cùng vị giới hết thảy, toàn bộ khắc hoạ đến trong ngọc giản cho ta. . ."

Nói xong, Lam Tiểu Bố buông lỏng ra Tề Uyên bộ phận giam cầm.

Tại hắn trường sinh thế giới, hắn không lo lắng Tề Uyên ra yêu thiêu thân. Một lúc lâu sau, Tề Uyên cẩn thận đem ngọc giản đưa cho Lam Tiểu Bố.

Lam Tiểu Bố lần nữa rời đi Trường Sinh giới, đem Tề Uyên động phủ tất cả Hỗn Độn đạo mạch toàn bộ rút đi, hết thảy 1,091 đầu.

Cái tên này là thật giàu có a  chờ mở ra cái tên này Đại Đạo thế giới, có lẽ càng là giàu có. Rời đi Tề Uyên nặng uyên động phủ, Lam Tiểu Bố cũng không có đi bao xa.

Ở trong hỗn độn tâm vài vạn năm, Hỗn Độn Trung Tâm phần lớn địa phương Lam Tiểu Bố đều đi qua.

Hắn biết coi như là hắn rời đi nơi này, cũng không cách nào tìm tới một cái an ổn địa phương bế quan nghiên cứu nguyên tắc. Mà lại không được bao lâu, hắn liền sẽ lần nữa bị phát hiện.

Nguyên nhân liền là cái kia ở khắp mọi nơi vị giới cấm chế, hết lần này tới lần khác hắn cảm giác không đúng chỗ giới tồn tại. Nếu như có thể tìm tới một cái an ổn địa phương bế quan tu luyện, hắn làm sao đến mức chờ cho tới hôm nay?

Hắn đã sớm cảm giác được nguyên tắc cùng vị giới tồn tại.

Hiện tại hắn bắt được Tề Uyên, trong tay càng là có Tề Uyên viết liên quan tới nguyên tắc cùng vị giới cảm ngộ phương thức. Lam Tiểu Bố càng là vô cùng cần thiết một cái an tĩnh chỗ.

Ban đầu chỗ tốt nhất liền là Tề Uyên nặng uyên động phủ, làm sao hắn lại không cách nào phục hồi như cũ động phủ vị giới cấm chế. Lam Tiểu Bố tin tưởng, không được bao lâu, Tề Uyên động phủ xảy ra vấn đề liền sẽ bị người ta biết.

Quả nhiên, vẻn vẹn hai ngày thời gian, liền có người phát hiện Tề Uyên động phủ vấn đề. Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, hơn mười người liền đi tới Tề Uyên ngoài động phủ.

Hết thảy mọi người sắc mặt đều cực kỳ ngưng trọng.

Lam Tiểu Bố bị bọn hắn truy sát thời gian dài như vậy, ngoại trừ vừa tới thời điểm, Lam Tiểu Bố đánh lén đả thương nặng Bàng Bặc Tử bên ngoài, Hỗn Độn Trung Tâm còn không có cường giả bị Lam Tiểu Bố đánh lén từng tới.

Hiện tại Tề Uyên không chỉ động phủ bị đánh lén, người cũng mất tích. Hết sức rõ ràng Tề Uyên bị Lam Tiểu Bố bắt đi.

Tại mọi người xác nhận Tề Uyên động phủ Hỗn Độn đạo mạch cũng toàn bộ bị Lam Tiểu Bố rút đi về sau, một tên âm nhu nam tử thở dài: "Xem ra Lam Tiểu Bố biết chúng ta lại ở hắn chạy trốn sau sẽ tách ra, hắn trốn ở Đại Uyên Thánh Nhân nơi này sợ là sớm liền tính toán tốt."

Hắn gọi U Loan Không, tu luyện là U Minh chín đạo công pháp  đồng dạng là Đại Đạo bước thứ chín. Chỉ bất quá lần này vây giết Lam Tiểu Bố, hắn cũng không ở tại bên trong.

"Tốt gian trá, đây là ngay dưới mắt đánh lén a, chúng ta người nào cũng không nghĩ tới hắn sẽ đến chiêu này."

"Nếu là không gian trá, ngươi cảm thấy chúng ta cần bắt hắn vài vạn năm? Vẫn là bị chúng ta thời khắc giám sát phía dưới."

Đầu kia đỉnh có mấy cọng cỏ tu sĩ đứng dậy: "Chư vị, nếu Tề Uyên đã xảy ra chuyện chúng ta bây giờ cần nhất là hiệp thương xử lý như thế nào chuyện này."

"Thanh Hòa bên trên thánh lời ấy có lý, chúng ta tại đây bên trong cũng không chỗ dùng chút nào, cái kia Lam Tiểu Bố sớm cũng không biết trốn đi nơi nào." "

Lập tức liền có người đứng ra phụ họa.

Một đám người hiệp thương một phiên lần nữa rời đi.

"Thanh Hòa bên trên thánh, có thể là có phát hiện gì?"

Mọi người vừa rời đi, liền có người đứng ra hỏi thăm.

Thanh Hòa bên trên thánh cười lạnh: "Này Lam Tiểu Bố đích thật là thông minh, hắn biết mình không chỗ có thể đi. Hỗn Độn Trung Tâm mặc dù lớn, bất quá không có hắn chỗ dung thân."

"Nếu là ta không có đoán sai  chờ chúng ta đi về sau, Lam Tiểu Bố tất nhiên sẽ lại trở về, thậm chí còn có thể trốn ở Tề Uyên động phủ bế quan."

U Loan Không đồng thời cười nói: "Ta cùng Thanh Hòa bên trên thánh cái nhìn nhất trí, ta cũng cho rằng cái kia Lam Tiểu Bố chắc chắn sẽ trở lại Tề Uyên động phủ, thậm chí còn có thể tại Tề Uyên động phủ bế quan cảm ngộ vị giới."

"Vậy chúng ta bây giờ liền trở về chờ lấy? Tuyệt đối không thể để cho cái này người cảm ngộ đúng chỗ giới tồn tại."

Bàng Hi ánh mắt lóe lên vẻ hưng phấn.

Hắn mặc dù cùng Tề Uyên không đối phó, nhưng đối Lam Tiểu Bố càng là hận thấu xương.

Thanh Hòa bên trên thánh khoát tay chặn lại: "Không cần hiện tại đi qua, chúng ta bây giờ tìm một chỗ luận đạo, nửa tháng trôi qua, nhất định có khả năng đem hắn ngăn ở nặng uyên động phủ."

Thanh Hòa bên trên thánh đoán nửa điểm đều không có sai, tại bọn hắn đi mới một ngày thời gian, Lam Tiểu Bố liền xuất hiện lần nữa tại nặng uyên động phủ.

Hắn cầm ra Tề Uyên, sau đó chỉ động phủ nói với Tề Uyên: "Trước đây không lâu, Thanh Hòa người rơm kia mang theo một đám tạp mao tới này bên trong thăm hỏi qua động phủ của ngươi."

Gặp ngươi ợ ra rắm đi, bọn hắn liền đi.

"Đoán chừng bọn hắn nằm mộng cũng nghĩ không ra, ta sẽ còn giết một cái Hồi Mã thương, sau đó tại đây bên trong bế quan a?"

"Ngươi muốn ở chỗ này bế quan?"

Tề Uyên bị Lam Tiểu Bố lời kinh sợ.

Lam Tiểu Bố từ tốn nói: "Không phải đâu? Ngươi vải gia cũng chỉ là muốn tìm an ổn địa phương bế quan thời gian mấy năm, các ngươi đám này tạp mao căn bản cũng không cho vải gia một hơi thời gian."

"Hiện tại Lão Tử cũng không có cách nào, chỉ có thể ở ổ chó của ngươi bế quan mấy ngày, nghiên cứu một chút vị giới."

Tề Uyên trong lòng chỉ có một thanh âm, tuyệt đối không thể để cho Lam Tiểu Bố an tâm bế quan.

Lam Tiểu Bố không nhanh không chậm bắt đầu bố trí trận kỳ.

Đại khái qua mười mấy hơi thở, Lam Tiểu Bố bỗng nhiên đình chỉ động tác.

Hắn mất đi một cái phương vị thủy tinh cầu cho Tề Uyên, sau đó lạnh lùng nhìn chằm chằm Tề Uyên: "Ta ban đầu dự định đối ngươi sưu hồn, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là cho ngươi một cái cơ hội."

Ngươi bây giờ khắc hoạ rời khỏi mở Hỗn Độn Trung Tâm phương vị tuyến đường, nhớ kỹ, ngươi chỉ có một lần cơ hội."

"Ta khắc."

Cơ hồ là Lam Tiểu Bố tiếng nói vừa mới hạ xuống, Tề Uyên liền không chút do dự đồng ý Lam Tiểu Bố yêu cầu, đồng thời tại Lam Tiểu Bố cho phương vị trong thủy tinh cầu bắt đầu khắc hoạ phương vị.

Lam Tiểu Bố đem hắn kêu ra tới khắc hoạ phương vị, này rất bình thường.

Khắc hoạ vũ trụ phương vị là cần phải mượn chỗ vũ trụ thiên địa quy tắc.

Tại Lam Tiểu Bố Trường Sinh giới bên trong, hắn vô pháp khắc hoạ Hỗn Độn Trung Tâm phương vị.

Hắn suy đoán Lam Tiểu Bố hẳn là lưu lại một chuẩn bị ở sau.

Một phần vạn bị người ngăn ở nơi này, cũng có địa phương chạy trốn.

Lam Tiểu Bố tại thu đến Tề Uyên phương vị thủy tinh cầu về sau, lại đem Tề Uyên ném vào chính mình Trường Sinh giới, sau đó cấp tốc bỏ chạy.

Tiếp tục tại Tề Uyên động phủ bế quan?

Ha ha, hắn Lam Tiểu Bố còn muốn sống thêm thời gian mấy năm.

Dưới đĩa đèn thì tối loại chuyện này, làm một lần là được rồi.

Cơ hồ là Lam Tiểu Bố rời đi sau một khắc, Thanh Hòa bên trên thánh liền thu vào Tề Uyên cho tin tức, hắn cười ha ha một tiếng đứng lên: "Tề Uyên cho ra tin tức cái kia Lam Tiểu Bố thật đúng là dự định tại Tề Uyên động phủ bế quan, ta không có suy đoán, cái này người lá gan rất béo tốt."

"Thanh Hòa bên trên thánh, chúng ta bây giờ liền đi sao?"

"Không vội  chờ mấy ngày lại nói."

Nửa ngày về sau, Lam Tiểu Bố đứng tại Vạn Lý Thanh Nguyên bên ngoài.

Nơi này chính là Thanh Hòa bên trên Thánh Động phủ chỗ.

Tại Vạn Lý Thanh Nguyên, toàn bộ là cấp cao nhất thánh lúa cây lúa.

Này chút toàn bộ là Thanh Hòa bên trên thánh bồi dưỡng Hoang Thiên cây lúa loại, mỗi một miếng đều giá trị liên thành.

Mà Thanh Hòa bên trên thánh bồi dưỡng vạn dặm nhiều.

Đối Lam Tiểu Bố tới nói, hắn rất sớm đã mong muốn cho rơi đài Thanh Hòa này lão tạp mao thánh lúa cây lúa.

Dù sao mỗi lần đuổi giết hắn, cái này lão tạp mao đều là chạy trước tiên, chỉ tiếc hắn một mực không có cơ hội đắc thủ.

Này chút Hoang Thiên cây lúa loại, đối Thanh Hòa bên trên thánh tới nói, liền là điểm chí mạng.

Lần này hắn khẳng định Thanh Hòa cái này tạp mao sẽ thu đến Tề Uyên tin tức, sau đó đi Tề Uyên nặng uyên động phủ chắn hắn.

Đây cũng là hắn thả Tề Uyên ra tới khắc hoạ phương vị nguyên nhân, chính là muốn Tề Uyên đưa tin hơi thở ra ngoài.

Chư thần trung tâm những lão già chết tiệt này, ỷ vào hắn không hiểu nguyên tắc, liền thông qua nguyên tắc gửi đi tin tức.

Nếu không hiểu, vậy sẽ phải đem không hiểu lợi dụng.

Vạn Lý Thanh Nguyên bị vị giới khóa lại, Lam Tiểu Bố không có tùy tiện động thủ.

Hắn hiện tại không hiểu nguyên tắc, không rõ vị giới.

Cưỡng ép công kích không thể làm, hoặc là hắn còn không có mở ra đối phương vị giới, Thanh Hòa bên trên thánh cái này lão tạp mao đã giết trở lại tới.

Cho nên đến sau này, Lam Tiểu Bố lại về tới chính mình Đại Đạo thế giới Trường Sinh giới.

Tiến vào Trường Sinh giới Lam Tiểu Bố không nói lời nào, vô cùng dứt khoát một ngón tay điểm tại Tề Uyên mi tâm.

Tề Uyên kinh hãi: "Lam đạo hữu, chuyện gì cũng từ từ, ta Tề Uyên nguyện ý nghe ngươi hết thảy phân phó. . ."

Tề Uyên cảm nhận được Lam Tiểu Bố đạo niệm chảy vào, bị hù Nguyên Thần đều đang run rẩy.

Lam Tiểu Bố không hiểu nguyên tắc, chuyện này với hắn sưu hồn, cái kia đáng sợ thống khổ, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Càng quan trọng hơn là, bị Lam Tiểu Bố này loại cái gì cũng đều không hiểu gia hỏa sưu hồn, hắn Tề Uyên còn có thể tiếp tục sống sao?

Lam Tiểu Bố vẻ mặt âm trầm: "Ta hảo tâm đối ngươi, còn thả ngươi ra tới thông khí, ngươi ngược lại tốt, thế mà đưa ra tin tức, nhường Thanh Hòa này chút lão tạp mao vây ta."

"Hiện tại ngươi vải gia đạo cơ bị hao tổn nghiêm trọng, tu vi càng là rớt xuống mấy mười trình tự, tuổi thọ cũng không có vài ức năm tốt sống, ngươi cảm thấy ta sẽ bỏ qua ngươi?"

Tề Uyên có thể không phải là đồ ngốc, nghe xong Lam Tiểu Bố, làm sao không biết hắn bị lợi dụng. Lam Tiểu Bố nhảy nhót tưng bừng dáng vẻ, chỗ nào giống như là bị vây công qua?

"Lam đạo hữu, ta thật không có đưa tin tức ra ngoài, ngươi có gì cần ta trợ giúp, cứ việc nói, ta cam đoan toàn lực ứng phó."

Tề Uyên ngữ khí vô cùng bất ổn.

Hắn là thật lo lắng Lam Tiểu Bố đối với hắn sưu hồn.

Lam Tiểu Bố do dự một chút nói ra: "Tốt, ai bảo ta đơn thuần liền cùng giấy trắng, ta liền lại tin tưởng ngươi một lần. Nhớ kỹ, không muốn nhường ngươi chính mình hối hận."

Nói xong Lam Tiểu Bố bắt lấy Tề Uyên cổ rời đi Trường Sinh giới.

Tề Uyên trong lòng thở dài, hắn Đại Đạo Đạo Vận toàn bộ bị giam cầm, thần niệm đều bị giam cầm ở một cái không gian phạm vi bên trong nếu là trước đó Lam Tiểu Bố làm như vậy, hắn nơi nào có cơ hội đưa ra tin tức? Lam Tiểu Bố nói khiến cho hắn không nên để cho hối hận của mình, ý tứ này hắn hiểu.

Bất quá Tề Uyên rất nhanh liền phát hiện không thích hợp, nơi này giống như là Thanh Hòa bên trên thánh Vạn Lý Thanh Nguyên.

Tề Uyên bỗng nhiên thấp thỏm lo âu dâng lên, Lam Tiểu Bố sẽ không phải khiến cho hắn hỗ trợ mở ra Thanh Hòa bên trên thánh Vạn Lý Thanh Nguyên a? Nếu như vậy, hắn coi như là theo trong tay Lam Tiểu Bố trốn, cũng cùng chết chưa nhiều ít khác nhau.

Vạn Lý Thanh Nguyên Hoang Cổ cây lúa loại, người nào đụng người nào chết.

Không muốn nói vạn dặm, liền là đụng phải một gốc, hắn cũng là không có mệnh sống..