Chương 1083: Mười phương vũ trụ

Chương 1083: Mười phương vũ trụ

Trông thấy Tề Uyên không hề động, Lam Tiểu Bố thuyết phục đều không có, trực tiếp một chỉ điểm qua.

Tề Uyên vội vàng kêu lên: "Ta cho ngươi biết hai cái vị trí, ngươi toàn lực công kích, chỉ cần lực công kích đầy đủ, có cơ hội tại nửa nén hương oanh mở nơi này. ."

Hắn trong lòng cực độ khinh bỉ Lam Tiểu Bố, ngươi đừng hơi một tí liền sưu hồn dọa người có được hay không, sự tình gì không thể nói ra được sao? Nửa nén hương?

Lam Tiểu Bố khẳng định nửa nén hương là không được.

Nửa nén hương thời gian, Thanh Hòa cái kia tạp mao nhất định sớm đã truyền tống về tới. Hắn cần tại mười hơi bên trong làm xong mọi chuyện cần thiết.

Mười hơi, vẫn là Lam Tiểu Bố tính toán Truyền Tống phù kích phát thời gian.

"Ngươi không chỗ hữu dụng."

Lam Tiểu Bố liền muốn đem Tề Uyên bắt vào thế giới.

"Chờ một chút, ta còn có một cái biện pháp, liền là Thanh Hòa bên trên thánh có một cái lúa đồng, hắn thường xuyên cần ra vào Vạn Lý Thanh Nguyên chiếu cố này chút thánh lúa cây lúa. . ."

Tề Uyên cơ hồ đem đầu đều nghĩ phá.

Hắn khẳng định, chuyện này không có trợ giúp Lam Tiểu Bố làm tốt  chờ Lam Tiểu Bố tiến vào thế giới về sau, trước tiên liền là đối với hắn sưu hồn.

Thật giống như hưởng ứng Tề Uyên lời, cơ hồ là tại Tề Uyên tiếng nói vừa ra đồng thời, Lam Tiểu Bố thần niệm rìa đã nhìn thấy một tên áo nâu tu sĩ đi tới.

Lam Tiểu Bố lập tức ẩn nấp ở một bên, đồng thời đem Tề Uyên ném vào Trường Sinh giới. Này áo nâu tu sĩ hẳn là Thanh Hòa lão tạp mao lúa đồng.

Áo nâu tu sĩ đi tới gần về sau, không nhanh không chậm xuất ra ngọc phù mở ra trước mắt vị giới cấm chế. Lam Tiểu Bố chấn kinh mà nhìn trước mắt vạn dặm thánh lúa cây lúa.

Cứ việc này chút thánh lúa cây lúa bị cấm chế ngăn trở đạo vận khí tức, Lam Tiểu Bố y nguyên có khả năng cảm nhận được cái kia mênh mông thiên địa nguyên khí.

Lúa đồng lần nữa lấy ra một viên trận bài mở ra thánh lúa cây lúa ngăn cách cấm chế. Nồng đậm Thánh Linh cây lúa vận liền thẩm thấu ra.

Lam Tiểu Bố một bước tiến lên, một bàn tay đập vào lúa đồng mi tâm.

Giờ phút này lúa đồng mở ra Vạn Lý Thanh Nguyên vị giới cấm chế đã tự động đóng.

Lam Tiểu Bố cũng không lo lắng, hắn đem lúa đồng ngọc phù cùng trận bài toàn bộ bắt tới, sau đó một ngón tay điểm tại lúa đồng mi tâm bắt đầu sưu hồn.

Mười mấy hơi thở về sau, Lam Tiểu Bố đem lúa đồng ném ở một bên.

Sau đó tiến vào Vạn Lý Thanh Nguyên, ngàn tỉ trận văn bị Lam Tiểu Bố oanh ra ngoài, chẳng qua là ngắn ngủi nửa nén hương không đến, Lam Tiểu Bố liền đem này Vạn Lý Thanh Nguyên toàn bộ mang theo đưa vào chính mình Trường Sinh giới.

Đem hết thảy thánh lúa cây lúa toàn bộ cuốn đi về sau, Lam Tiểu Bố lúc này mới xuất ra ngọc phù chuẩn bị lần nữa mở ra Vạn Lý Thanh Nguyên vị giới cấm chế.

Bất quá hắn quay đầu nhìn một chút Vạn Lý Thanh Nguyên, đình chỉ động tác. Lúa đồng trong tay ngọc phù mỗi ngày chỉ có thể vào ra nơi này vị giới một lần.

Nơi này có thể bồi dưỡng vạn dặm thánh lúa cây lúa, phía dưới cắm vào Hỗn Độn đạo mạch có thể nghĩ. Lam Tiểu Bố lần này liền ẩn giấu đều chẳng muốn ẩn giấu, liền lại một lần vung ra vô tận trận văn.

Gần vạn Hỗn Độn đạo mạch, cực phẩm Đạo Mạch bị Lam Tiểu Bố cuốn đi đồng thời, Lam Tiểu Bố mở ra Vạn Lý Thanh Nguyên vị giới.

Mãi đến Lam Tiểu Bố rời đi nơi này, hắn rút đi này chút Đạo Mạch trước sau cũng chỉ là dùng năm hơi thời gian không đến.

Cùng một thời gian Thanh Hòa bên trên thánh vừa mới dẫn một đám người đi vào Tề Uyên động phủ bên ngoài, hắn đang nghi hoặc Lam Tiểu Bố tại sao không có bố trí ẩn nấp kết giới thời điểm, há miệng liền là một đạo huyết tiễn bắn ra.

Sau một khắc hắn cầm ra một viên Truyền Tống phù điên cuồng kích phát, sau đó truyền tống đi.

Theo hắn thổ huyết, đến cầm ra Truyền Tống phù kích phát, cái này trước sau hết thảy không đến mười hơi thời gian.

Này hay là bởi vì Truyền Tống phù kích phát cần thời gian nhất định, bằng không mà nói Thanh Hòa bên trên thánh thời gian sử dụng ở giữa sẽ càng ít.

Thanh Hòa bên trên thánh đột nhiên truyền tống đi, những người còn lại đều là hai mặt nhìn nhau.

Không phải nói tới này bên trong chặn đường Lam Tiểu Bố sao?

Vì sao đột nhiên đi?

Còn một câu đều không hề lưu lại?

"Sẽ không phải Lam Tiểu Bố đột nhiên đi đánh lén Thanh Hòa bên trên Thánh Động phủ a?"

Có người hỏi thăm lên tiếng, không có người trả lời, bởi vì ngớ ngẩn đều biết, có thể làm cho Thanh Hòa bên trên thánh như thế lửa công tâm, tuyệt đối là Vạn Lý Thanh Nguyên bị người đánh cắp nhà.

Cái kia vạn dặm thánh lúa cây lúa đoán chừng nguy hiểm.

Ai dám trộm nhà Thanh Hòa bên trên thánh?

Khẳng định chỉ có Lam Tiểu Bố.

Lam Tiểu Bố đều đi trộm nhà Thanh Hòa bên trên thánh, đương nhiên sẽ không tại đây bên trong bế quan, đám người liếc nhau, dồn dập cấp tốc rút đi.

Nếu như bọn hắn không nhanh chút trở về, có lẽ tiếp theo cái Lam Tiểu Bố trộm nhà liền là bọn hắn.

Đinh Hoan Vũ Trụ Oa rời đi Đồng Đề Tinh Lục không đến bao lâu, một chiếc phi toa liền phi tốc dựa vào, ngăn ở Đinh Hoan Vũ Trụ Oa đằng trước.

Đinh Hoan ngừng Vũ Trụ Oa hắn đã xem thấy đối phương phi toa tiền trạm lấy một tên thoạt nhìn rất là tu sĩ trẻ tuổi.

Đinh Hoan biểu lộ ngưng trọng.

Mặc dù hắn còn không có cùng đối phương nói chuyện, hắn cũng có thể cảm thụ ra tới, người này thực lực tu vi, chỉ sợ sẽ không so Sa Thiên Sơn yếu.

Sa Thiên Sơn là nhân vật gì?

Đinh Hoan khẳng định hắn không phải Sa Thiên Sơn đối thủ.

Có thể giết chết Sa Thiên Sơn, hoàn toàn là bởi vì đủ loại đánh lén tính toán.

Chỉ cần một bước sai lầm, hắn không chỉ giết không được Sa Thiên Sơn, thậm chí còn muốn bị người ta giết ngược lại.

Nơi này xuất hiện một cái so Sa Thiên Sơn không yếu gia hỏa, Đinh Hoan há có thể không kiêng kị?

Hắn chuẩn bị kỹ càng, một khi động thủ, liền để những người còn lại tiến vào ngũ hành thế giới, hắn lại nghĩ biện pháp chạy trốn.

"Hẳn là Đinh đạo hữu a?"

Phi toa thượng tu sĩ cũng không có hùng hổ dọa người, mà là tại khoảng cách Đinh Hoan Vũ Trụ Oa còn có hơn mười mét địa phương dừng lại, ôm quyền ân cần thăm hỏi.

Đinh Hoan khẳng định cái tên này không phải Đồng Đề Tinh Lục, trên người đối phương Đại Đạo khí tức cùng Đồng Đề Tinh Lục thiên địa quy tắc có chút khác biệt.

Đồng Đề Tinh Lục nếu là có giống như Sa Thiên Sơn cường giả, trên lý luận sẽ không để cho hắn đi ra Đồng Đề Tinh Lục.

Đinh Hoan cũng là ôm quyền đáp lễ: "Chính là Đinh Hoan không biết đạo hữu là?"

"Ta gọi Diệp Huyền, đến từ Đại Thần Tinh Lục. . . . ."

Diệp Huyền nói xong, còn chỉ chỉ bên trong một cái phương vị.

Đinh Hoan lập tức liền hiểu được.

Liền là trước đó hắn tìm tới Đồng Đề Tinh Lục lúc nhìn thấy mặt khác hai cái sinh cơ Tinh Lục bên trong một cái. Lúc ấy hắn còn rất là nghi hoặc.

Tại vũ trụ mênh mông ở giữa ba cái Tinh Lục cách xa nhau gần như thế, tại một phương hư không bên trong vẫn tương đối hiếm thấy. Nghi hoặc thì nghi hoặc, Đinh Hoan cũng không tính đi mặt khác hai cái Tinh Lục nhìn một chút.

Không nghĩ tới hắn chưa từng có đi, đừng người chủ động tìm đến đây.

Diệp Huyền biết tên của hắn, khẳng định là rõ ràng hắn tại Đồng Đề Tinh Lục làm sự tình.

"Nguyên lai là Diệp đạo hữu, không biết Diệp đạo hữu tìm ta chuyện gì?"

Đinh Hoan không có cảm nhận được Diệp Huyền ác ý, tâm phòng bị vẫn là muốn có.

Diệp Huyền ngữ khí rất là thành khẩn: "Đinh huynh có thể theo Đồng Đề Tinh Lục bình yên ra tới, nói rõ Sa Thiên Sơn cũng không làm gì được ngươi. Ta có một việc mong muốn cùng Đinh huynh thương thảo một thoáng."

Đinh Hoan không rõ Diệp Huyền đến cùng là ý tứ gì, hắn dứt khoát mở ra cấm chế: "Diệp huynh có việc không như trên tới nói chuyện."

Coi như Diệp Huyền mạnh hơn hắn rất nhiều, chỉ cần đi vào hắn mặc khác vũ trụ nồi, hắn tin tưởng Diệp Huyền cũng chỉ có thể cuộn lại. Đinh Hoan đoán chừng Diệp Huyền là không dám lên tới.

Khiến cho hắn không có nghĩ tới là, Diệp Huyền nghe được hắn về sau, lúc này mừng rỡ: "Đa tạ Đinh huynh."

Sau đó cứ như vậy không có nửa phần cố kỵ bước vào Vũ Trụ Oa.

Đinh Hoan hiểu rõ Diệp Huyền không phải cược nhân phẩm của hắn, mà là xác định tùy thời đều có thể rời đi hắn mặc khác vũ trụ nồi mới dám làm như thế. Đinh Hoan trong lòng im lặng, hắn thực lực mặc dù không như lá Huyền.

Nhưng hắn tin tưởng chỉ cần hắn kích phát Vũ Trụ Oa vị giới cấm chế, tám chín phần mười có khả năng vây khốn Diệp Huyền. Cái tên này cũng quá tự đại điểm a?

"Đinh huynh, ngươi cũng đã biết mười phương vũ trụ?"

Diệp Huyền câu nói đầu tiên liền đem Đinh Hoan thu suy nghĩ lại tới. Đinh Hoan nghe nói qua mười phương vũ trụ, đó là theo Sa Thiên Sơn trong miệng.

Sa Thiên Sơn mong muốn bằng vào mười phương vũ trụ tin tức đổi mệnh, chỉ bất quá hắn căn bản cũng không có để ý tới Sa Thiên Sơn, trực tiếp thủ tiêu đối phương.

Sau này hắn sưu hồn cũng không có tìm ra đồ vật gì.

Hiện tại Diệp Huyền lần nữa nói lên mười phương vũ trụ, Đinh Hoan lúc này liền ôm quyền: "Còn mời Diệp huynh chỉ giáo."

Diệp Huyền ngưng trọng nói ra: "Làm tu vi của ngươi sắp bước ra Đại Đạo bước thứ chín thời điểm, ngươi sẽ cảm ứng được vũ trụ bên ngoài tồn tại."

"Đồng thời cảm nhận được tự thân chỗ Đại Đạo vũ trụ thiên địa đạo tắc cấp độ, cùng với chạm đến tự thân Đại Đạo cấp độ càng sâu đồ vật. ."

Ngay tại Đinh Hoan nghĩ đến Diệp Huyền có phải hay không cũng bước ra bước thứ chín thời điểm, Diệp Huyền chủ đề đột nhiên chuyển: "Một phương này trong hư không có ba cái thiên địa quy tắc rất cao sinh cơ tinh cầu, ngươi đi qua Đồng Đề Tinh Lục, ta chỗ Đại Thần Tinh Lục, còn có một cái vạn bồng Tinh Lục."

Đồng Đề Tinh Lục ngươi hẳn phải biết Sa Thiên Sơn, hắn gần như muốn bước ra Đại Đạo bước thứ chín, Đinh đạo hữu có thể chém giết Sa Thiên Sơn đi ra Đồng Đề Tinh Lục, cũng hẳn là người đời ta.

"Ta tại Đại Thần Tinh Lục cũng xem như miễn cưỡng đụng chạm đến vũ trụ đỉnh, cảm giác được vũ trụ bên ngoài tồn tại. Mà vạn bồng Tinh Lục Tinh Chủ Lý Trác Kiếm  đồng dạng là cùng ta, Sa Thiên Sơn cùng cấp độ tồn tại. ."

Lý Trác Kiếm?

Đinh Hoan lập tức liền nghĩ tới chính mình nhìn thấy cái kia xương khô.

Xương khô bên trên lưu lại một câu: "Đi nói cho người bên ngoài, chúng ta đều hết sức tội nghiệp, Lý Trác Kiếm."

Lời Diệp Huyền nói Lý Trác Kiếm, hẳn là cái này người a?

"Ta trước đó nói cảm nhận được cấp độ càng sâu chạm đến đồ vật, liền là nguyên tắc, cùng với dùng nguyên tắc xây dựng ra tới tân giới."

Ba người chúng ta bên trong, Lý Trác Kiếm thiên phú cao nhất, hắn không tá trợ ngoại vật liền cảm giác được nguyên tắc tồn tại. Đồng thời thông qua một chút tin tức biết mười phương vũ trụ tồn tại... ... ."

Theo Diệp Huyền trong miệng, Đinh Hoan biết, mong muốn cảm giác được nguyên tắc tồn tại, nhất định phải siêu qua Đại Đạo bước thứ chín.

Hắn có thể tại Đại Đạo bước thứ bảy cảm ngộ đến nguyên tắc, đồng thời phá vỡ vây khốn hắn vị giới.

Đó là bởi vì hắn tu luyện liền là thiên địa đủ loại đạo tắc, còn có là hắn bị nhốt tại một cái nào đó vị giới bên trong, vừa lúc trên thân lại có một đống Hỗn Độn đạo mạch.

Cuối cùng hắn nghiên cứu vài vạn năm, này mới thành công hiểu rõ nguyên tắc cùng vị giới.

"Lý Trác Kiếm cùng ta quan hệ không ít, hắn nói cho ta biết nguyên tắc cùng vị giới tồn tại. Sau đó hắn nói chúng ta sinh tồn vũ trụ, vẻn vẹn mười phương vũ trụ bên trong một phương mà thôi."

Mong muốn lại đến tầng lầu, chỉ có thể bước ra mười phương vũ trụ. Lúc ấy ta vừa mới vừa bước vào Đại Đạo bước thứ chín, cho nên Lý Trác Kiếm nói cho ta biết những tin tức này về sau, liền một mình tìm kiếm rời đi mười phương vũ trụ chi lộ.

Từ đó về sau liền cũng không có trở lại nữa."

Diệp Huyền thở dài, có chút sầu não: "Nhiều năm về sau, ta Đại Đạo có thành tựu, cũng cảm ngộ đến nguyên tắc tồn tại."

Ta đã tìm được Sa Thiên Sơn, nói cho hắn mười phương vũ trụ sự tình, đồng thời mời hắn cùng đi tìm kiếm Lý Trác Kiếm, chẳng qua là hắn không chút do dự cự tuyệt ta."

Nghe đến đó, Đinh Hoan hiểu, Diệp Huyền là muốn tìm hắn hợp lại tìm kiếm rời đi mười phương vũ trụ đường. Nhưng lại không biết, hắn cũng đã từng đi ra một lần mười phương vũ trụ..