Chương 1084: Niệm Hoàn có chút tung bay

Chương 1084: Niệm Hoàn có chút tung bay

Nói đến đây, Diệp Huyền ngữ khí càng làm thật hơn thành: "Ta mặc dù biết thực lực mình vẫn được, nhưng cũng vẻn vẹn ở phía này không gian vũ trụ."

Một khi rời đi một phương này không gian vũ trụ, ta thực lực căn bản là không tính là cái gì. Ta cũng biết tự mình đi tìm kiếm mười phương vũ trụ bên ngoài, kết cục rất có thể cùng Lý Trác Kiếm.

"Cho nên ta muốn tìm tìm một cái hợp tác người, mà Đinh huynh là tốt nhất hợp tác ứng cử viên."

Nói xong Diệp Huyền không có tiếp tục lại nhiều lời, mà là nhìn xem Đinh Hoan.

Đinh Hoan thì là nhíu mày trầm tư.

Hắn nghĩ không phải hợp tác với Diệp Huyền sự tình, mà là vì sao chính mình đi mười phương vũ trụ bên ngoài về sau, sẽ không có bất cứ vấn đề gì trở lại mười phương vũ trụ?

Lý Trác Kiếm cũng đi ra mười phương vũ trụ, đồng thời tại mười phương vũ trụ bên ngoài đều tìm đến lúc đó bế quan. Hắn sự tình gì đều không có, đi còn có thể trở về. Vì sao Lý Trác Kiếm lại đột nhiên ngã xuống ở đâu?

Thấy Đinh Hoan rất lâu đều không nói gì, Diệp Huyền có chút gấp, lần nữa hỏi một câu: "Đinh huynh, ngươi cảm thấy thế nào?"

Đinh Hoan gật gật đầu: "Tốt, bất quá ta có một số việc cần muốn trở về một chuyến  chờ khi ta tới, ta lại tới tìm ngươi."

"Tốt, Đinh huynh thoải mái, so Sa Thiên Sơn có quyết đoán. Đây là ta ta thông tin châu  có thể khác biệt vũ trụ truyền tống tin tức."

Diệp Huyền đưa ra một viên thông tin châu cho Đinh Hoan.

Đinh Hoan trong lòng âm thầm buồn cười.

Sa Thiên Sơn đích thật là không có tiền đồ.

Diệp Huyền mời hắn rời đi mười phương vũ trụ, đồng thời đã nói với hắn liên quan tới nguyên tắc cùng vị giới sự tình. Mười phương vũ trụ cũng là Diệp Huyền nói cho hắn biết.

Cái tên này chẳng qua là dùng những tin tức này trao đổi mạng nhỏ.

Coi như hắn không giết Sa Thiên Sơn, Sa Thiên Sơn thành tựu tương lai cũng có hạn.

Đinh Hoan tiếp nhận thông tin châu liền phát hiện khác biệt: "Đây là dung hợp nguyên tắc luyện chế?"

"Đúng, nếu là Đinh huynh cần, ta chỗ này còn có."

Đang khi nói chuyện, Diệp Huyền lại lấy ra hai cái thông tin châu cho Đinh Hoan.

Đinh Hoan không có khách khí, dùng Diệp Huyền cho thông tin châu cùng Diệp Huyền trao đổi đạo vận tin tức về sau, lúc này mới cùng Diệp Huyền cáo từ. Này loại thông tin châu hắn cũng có thể luyện chế ra đến, bất quá trước đó chưa bao giờ luyện chế qua.

Diệp Huyền có lẽ đối với nguyên tắc lý giải không nhất định mạnh hơn hắn, nhưng thông qua nguyên tắc luyện chế thông tin châu khẳng định là đi qua kiểm nghiệm.

"Đinh Hoan  chờ tìm tới an ổn địa phương về sau, ta nhất định phải tăng thêm tốc độ bước vào bước thứ chín, tương lai đi tìm tìm mười phương vũ trụ bên ngoài thời điểm, mang ta một cái."

Hầu Ngọc Thừa có chút khát vọng nói ra.

Vừa rồi Đinh Hoan cùng Diệp Huyền đối thoại, hắn nhưng là ở một bên nghe rõ ràng. Dùng hắn này loại hảo cường tính cách, sao có thể đối với chuyện như thế này vô pháp nhúng tay?

"Tốt, ta đây liền đưa ngươi đi sương mù giới. Sương mù giới tu luyện, so với ta Lam Tinh Đảo muốn tốt hơn nhiều."

Nghe được Đinh Hoan nói sương mù giới so Lam Tinh Đảo tu luyện muốn tốt.

Ôn Khả Xu lúc này liền nói cũng muốn đi sương mù giới.

Đến mức Tố Tịch, tự nhiên là Hầu Ngọc Thừa ở đâu, nàng liền ở đâu.

Vũ Trụ Oa tốc độ càng lúc càng nhanh, Đinh Hoan nghĩ đến trên người mình Hỗn Độn đạo mạch nhiều, dứt khoát lại ngưng luyện một đạo sáng tạo sinh đạo tắc chuẩn bị dung nhập Vũ Trụ Oa bên trong.

Không chỉ như thế Đinh Hoan lại lấy ra nhất đoạn Hỗn Độn vũ trụ tơ dung nhập Vũ Trụ Oa.

Vũ Trụ Oa một bên bay lượn, một bên tăng lên cấp độ, Đinh Hoan cũng là lần đầu tiên làm.

Bất quá bây giờ hắn rất giàu có, có rất nhiều Hỗn Độn đạo mạch, coi như là thất bại hắn cũng sẽ không đau lòng vì.

Không giống trước đó, muốn cho Vũ Trụ Oa thăng cấp, còn dự định đi vô tận không gian hư vô đi kiếm một đạo sáng tạo sinh đạo tắc.

Theo Đinh Hoan đem Hỗn Độn vũ trụ tơ cùng sáng tạo sinh đạo tắc cùng Vũ Trụ Oa không ngừng dung hợp, liền Hầu Ngọc Thừa mấy người cũng có thể rõ ràng cảm giác được Vũ Trụ Oa tốc độ càng lúc càng nhanh.

Trước kia Đinh Hoan theo tiến vào một phương này vũ trụ vị giới vòng xoáy đến Đồng Đề Tinh Lục bên ngoài, dùng hơn mười năm thời gian. Hiện tại hắn chỉ dùng hơn một năm thời gian liền đã lao ra vị giới vòng xoáy, về tới trước kia chỗ trong vũ trụ. Đinh Hoan trong lòng rất là hài lòng.

Vũ Trụ Oa tại phi hành quá trình bên trong, hắn dùng hơn nửa năm thời gian hoàn thành Vũ Trụ Oa thăng cấp. Vũ Trụ Oa theo một kiện đỉnh cấp Khai Thiên chí bảo, thăng cấp đến Hỗn Độn chí bảo cấp độ.

Trong lúc đó còn không có mượn nhờ Hỗn Độn pháp tắc hải. Đây chính là hắn Đại Đạo tiến bộ.

Vũ Trụ Oa tấn cấp đến Hỗn Độn chí bảo về sau, lần nữa hướng trở về thời điểm, tốc độ hoàn toàn có thể dùng thuấn di để hình dung. Vẻn vẹn hơn mười năm thời gian, Đinh Hoan Vũ Trụ Oa liền đứng tại sương mù giới bên ngoài.

"Nơi này là sương mù giới  đợi lát nữa ta mang các ngươi đi Độc Thành."

Đinh Hoan khống chế Vũ Trụ Oa xuyên qua sương mù giới kết giới, giờ phút này hắn không cần dùng truyền tống trận, thậm chí đều không có tăng tốc Vũ Trụ Oa tốc độ.

Vũ Trụ Oa cũng vẻn vẹn dùng hơn một canh giờ liền đứng tại Độc Thành bên ngoài. Vừa tới nơi này, Đinh Hoan thần niệm liền quét vào đi.

Niệm Hoàn không tại Độc Thành Ất Cúc cũng rời đi Độc Thành.

Cái này cũng như thường, Niệm Hoàn không có khả năng một mực lưu tại Độc Thành.

"Có thể là Đinh tiền bối?"

Tựa hồ có người nhận ra Đinh Hoan. Cố ý chạy tới Đinh Hoan trước mặt chào hỏi.

Đinh Hoan gật gật đầu, hắn mới vừa rồi không có cảm ứng được nữ nhi Đại Đạo khí tức, nói rõ Niệm Hoàn có khả năng rời đi sương mù giới.

Tên tu sĩ này rõ ràng không chỉ là cùng Đinh Hoan chào hỏi, hắn tới đến Đinh Hoan trước mặt sau bỗng nhiên đánh lên một cấm chế: "Đinh tiền bối có thể là đến tìm kiếm Niệm Hoàn?"

Đinh Hoan cũng không cảm thấy bất ngờ, có Ất Cúc tại Độc Thành đối Niệm Hoàn chiếu cố, Niệm Hoàn là hắn nữ nhi sự tình bộc lộ ra đi cũng như thường.

Tu sĩ này lập tức nói: "Niệm Hoàn tình cảnh hiện tại khả năng không thật là tốt."

Đinh Hoan ánh mắt lạnh lẽo, cái kia kinh khủng sát phạt khí tức nhường tên tu sĩ này theo bản năng giật cả mình.

Cũng may Đinh Hoan trong nháy mắt liền tỉnh táo lại, hắn chằm chằm lên trước mắt tên tu sĩ này: "Ngươi cứ việc nói ta sẽ không bạc đãi ngươi."

Đúng

Tu sĩ này cảm thụ qua Đinh Hoan vừa rồi kinh khủng sát phạt khí tức, thanh âm đều có chút run rẩy.

"Nhiều năm trước Niệm Hoàn cùng người kia kêu là Già Bách Hợp nữ tử tại Vĩnh Biên Đại Đạo thành cứu được một cái gọi Thạch Trường Hành tu sĩ. . ."

Đinh Hoan gật gật đầu.

Hẳn là Thạch Uyển Dung tìm được Thạch Trường Hành, sau đó mời Niệm Hoàn đi cứu Thạch Trường Hành. Già Bách Hợp thế mà tìm được Niệm Hoàn, cái này khiến Đinh Hoan thoáng thả Niệm Hoàn truyền thừa hắn Đại Vũ Trụ Thuật, chỉ cần tu luyện tới Đại Đạo bước thứ bảy  ấn lý thuyết hẳn là không tồn tại nguy hiểm mới là.

"Lúc ấy Niệm Hoàn dễ dàng nghiền ép Vĩnh Biên Đại Đạo thành thành chủ võ tụ, oanh phá Vĩnh Biên Đạo Thành Ký Đạo Lâu, cứu ra Thạch Trường Hành."

Nghe nói lúc ấy võ tụ có thể là bước vào Đại Đạo bước thứ tám tồn tại.

"Chuyện này tại toàn bộ sương mù giới đều oanh động, tất cả mọi người ở trong lòng yên lặng thầm khen Niệm Hoàn Hoàn đạo hữu chính nghĩa cử chỉ."

Đinh Hoan không nói gì.

Loại chuyện này không có khả năng có người cảm thấy là chính nghĩa cử chỉ, hắn lại không phải lần đầu tiên đi vào tu đạo giới. Tu đạo giới nhân tình lạnh lùng, việc không liên quan đến mình treo lên thật cao.

Hẳn là Thạch Trường Hành bị nhốt tại Ký Đạo Lâu, Niệm Hoàn ra tay đánh Ký Đạo Lâu. Ký Đạo Lâu thứ này Đinh Hoan biết, hết sức ác tâm tồn tại.

Nhường tu sĩ tước đoạt loang lổ đạo vận địa phương  có thể nói Ký Đạo Lâu những cái kia bị chộp tới gửi đạo tu sĩ, xuống tràng là thê thảm vô cùng.

Niệm Hoàn cử động dưới tình huống bình thường hoàn toàn chính xác có khả năng xưng là chính nghĩa.

Thạch Trường Hành bị Ký Đạo Lâu chộp tới nhiều năm như vậy, coi như là bị Niệm Hoàn cứu được, tương lai chỉ sợ cũng chỉ có hắn có thể đến giúp Lão Thạch

"Niệm Hoàn Hoàn đạo hữu không có nửa phần giá đỡ, đối với người nào đều là hết sức khách khí."

Niệm Hoàn Hoàn đạo hữu đánh vỡ Vĩnh Biên Đạo Thành Ký Đạo Lâu về sau, có người quỳ trên mặt đất khẩn cầu Niệm Hoàn Hoàn đạo hữu đi Vô Tận Đạo Thành cứu đạo lữ của hắn, đạo lữ của hắn cũng bị Ký Đạo Lâu khóa lại.

"Vô Tận Đạo Thành thành chủ lâu tà dương thực lực phi thường mạnh mẽ, đến gần vô hạn bước thứ tám cường giả, không thể so với Vĩnh Biên Đạo Thành thành chủ võ tụ yếu bao nhiêu. . ."

Đinh Hoan nghe đến đó đã ở nhíu mày.

Nếu là hắn, hắn không chút do dự một bàn tay đem hắn đập bao xa. Đại gia cũng không nhận ra, dựa vào cái gì khiến cho hắn đi đối phó một vị thành chủ? Vũ trụ mênh mông bên trong, Ký Đạo Lâu không biết có bao nhiêu.

Nếu là trông thấy Ký Đạo Lâu đã muốn đi diệt đi, cái kia cả một đời cũng không cần làm chuyện khác.

"Người kia nói than thở khóc lóc, Niệm Hoàn Hoàn đạo hữu nhất thời mềm lòng, liền muốn đi hỗ trợ. ."

Đinh Hoan cắt ngang tên tu sĩ này lời: "Cái kia Niệm Hoàn bên người một tên khác nữ tử nói thế nào?"

"Già đạo hữu lúc này khuyên Niệm Hoàn đừng đi, nàng nói coi như là muốn đi qua, cũng muốn biết rõ ràng tình huống. Niệm Hoàn Hoàn đạo hữu lại nói, không có vấn đề, đi qua hỏi thăm tình huống cũng được."

Đinh Hoan vẻ mặt có chút không dễ nhìn lắm.

Hắn còn tưởng rằng Niệm Hoàn những năm này có tiến triển.

Không nghĩ tới thực lực mạnh mẽ một chút về sau, liền mất đi cẩn thận chi tâm.

Đoán chừng là cho là mình liền một cái Đại Đạo bước thứ tám thành chủ cũng có thể giết chết, lại đi đối phó một cái khác thành chủ, hẳn là chuyện dễ như trở bàn tay.

Hắn rất nhanh liền thở dài.

Những năm này hắn cũng không có dạy bảo qua Niệm Hoàn cái gì.

Trước đó Niệm Hoàn một mực đi theo ở bên người Tề Mạn Vi, Tề Mạn Vi thực lực không mạnh, bất quá lịch duyệt rất mạnh, cho nên sự tình gì đều chú ý cẩn thận.

Niệm Hoàn chính mình lúc kia thực lực cũng rất yếu, cho nên căn bản liền sẽ không phản bác Tề Mạn Vi bất cứ ý kiến gì. Hiện tại Tề Mạn Vi không tại, Niệm Hoàn chính mình thực lực cũng là mạnh mẽ, càng là cùng Già Bách Hợp cùng một chỗ.

Già Bách Hợp kinh nghiệm một dạng mạnh hơn Niệm Hoàn rất nhiều làm sao Già Bách Hợp thân phận đã định trước vô pháp cưỡng ép thuyết phục Niệm Hoàn.

Nếu là một khi cưỡng ép thuyết phục, rất có thể cùng Niệm Hoàn náo mâu thuẫn.

Niệm Hoàn thực lực tăng vọt, lòng tự tin nhất định cũng đi theo tăng vọt, cho nên cảm thấy thiên hạ Lão Tử đệ nhất. Loại tâm tính này lần thua thiệt cũng là như thường.

"Sau này Niệm Hoàn Hoàn đạo hữu đi theo Già Bách Hợp đạo hữu đi Vô Tận Đạo Thành, về sau liền lại cũng cũng không có đi ra."

Tên tu sĩ này sau khi nói xong cẩn thận nhìn xem Đinh Hoan.

Đinh Hoan bình tĩnh nhìn xem tên tu sĩ này: "Ngươi là ai? Vì sao lưu tại nơi này nói cho ta biết những tin tức này?"

Đinh Hoan cũng không phải Niệm Hoàn, hắn đã sớm biết tu sĩ này lưu tại nơi này, chỉ sợ là chuyên môn chờ hắn.

Tu sĩ này tranh thủ thời gian cúi người hành lễ: "Vãn bối Tộ Thiết, là Ôn Thập phái ta tại chỗ này chờ đợi tiền bối, nếu như tiền bối tới, liền đem những tin tức này toàn bộ nói cho tiền bối."

"Bởi vì Ôn Thập cùng lâu tà dương quan hệ hết sức ác liệt, không có giao tình gì, hắn căn bản là không giúp được cái gì. . ."

"Cái kia lúc ấy đi Vô Tận Đạo Thành ngoại trừ Niệm Hoàn cùng Già Bách Hợp còn có ai?"

"Còn có Thạch Trường Hành nữ nhi Thạch Uyển Dung, các nàng ba cái một cái đều chưa hề đi ra."

"Đem Vô Tận Đạo Thành phương vị cho ta."

Đúng

Tộ Thiết xuất ra sớm liền chuẩn bị xong phương vị ngọc giản đưa cho Đinh Hoan.

Đinh Hoan tiếp nhận ngọc giản, thần niệm quét một thoáng về sau, xuất ra một chiếc nhẫn đưa cho Tộ Thiết: "Cái này đưa cho ngươi, nói cho Ôn Thập, ta thiếu một món nợ ân tình của hắn."

Nói xong câu đó, Đinh Hoan quay người đối Hầu Ngọc Thừa đám người nói: "Nơi này là Độc Thành, các ngươi có khả năng lưu tại nơi này bế quan, cũng có thể đi sương mù giới nhìn một chút, ta có việc gấp đi trước  chờ trở về lại nối tiếp."

Nói xong không chờ đợi Ngọc Thừa đám người đáp lại, Đinh Hoan Vũ Trụ Oa đã sớm tan biến tại Độc Thành bên ngoài..