Chương 1085: Liên tục bị người mưu hại

Chương 1085: Liên tục bị người mưu hại

Tại Vụ Giới, cấp cao nhất tu luyện Đạo Thành bên trong, Vô Tận Đạo Thành tuyệt đối xem như đệ nhất đẳng tồn tại. Như Độc Thành, Vĩnh Biên Đạo Thành, Thiên Nguyên Đạo Thành các loại, này chút đều thuộc về đệ nhất đẳng tu luyện Đạo Thành.

Về sau Độc Thành thành chủ Ôn Thập cơ hồ phai nhạt ra khỏi Độc Thành, mà Vĩnh Biên Đạo Thành thành chủ bị người chém giết ở cửa thành . Còn Thiên Nguyên Đạo Thành thành chủ, tiến vào vô tận hư vô sau liền lại cũng cũng không có đi ra.

Này đưa đến Vô Tận Đạo Thành tại Vụ Giới địa vị càng ngày càng cao, bây giờ đang ở Vụ Giới đã coi như là số một số hai tồn tại.

Đinh Hoan cơ hồ đem Vũ Trụ Oa kích phát đến nhanh nhất, người bình thường phải bay đi mấy chục trên trăm năm lộ trình, Đinh Hoan vẻn vẹn dùng năm ngày thời gian liền xuất hiện ở Vô Tận Đạo Thành bên ngoài.

Vô Tận Đạo Thành đích thật là phồn hoa.

Ngoài thành quảng trường bên trên là người đến người đi.

Có lẽ là Vụ Giới đặc thù hoàn cảnh tạo thành, dù sao Vụ Giới nơi này, chỉ có có thể tu luyện Đạo Thành, mới có thể kín người hết chỗ.

Nơi này tu luyện hoàn cảnh so Độc Thành càng tốt hơn một chút, thêm nữa bên ngoài nương thân địa phương càng thưa thớt. Cho nên mới nơi này tu sĩ nhiều một cách đặc biệt.

Bởi vì nhiều người, cũng có người ở ngoài thành xây dựng động phủ của mình.

Rất nhiều Đạo Mạch cắm vào về sau, liền Vô Tận Đạo Thành bên ngoài thiên địa nguyên khí cũng cực kỳ nồng đậm.

Đinh Hoan dưới tầm mắt, "Vô tận" hai chữ trôi nổi tại Vô Tận Đạo Thành phía trên, khí thế phi phàm. Hắn thần niệm không có nửa phần kiêng kỵ quét vào Vô Tận Đạo Thành.

Hết thảy cấm chế cùng kết giới, tại Đinh Hoan thần niệm phía dưới, tất cả đều bị xé nứt. Tại vững tin Niệm Hoàn, Già Bách Hợp cùng Thạch Uyển Dung ba người không ở nơi này sau.

Đinh Hoan một câu đều không nói, cứ như vậy tế ra Phá Kiếp đao một đao bổ ra.

Oanh

Không gian xuất hiện một đạo rõ ràng vết nứt, trong hư không hỗn loạn pháp tắc trong nháy mắt chảy ngược ra tới, xen lẫn đủ loại khí nhọn hình lưỡi dao. Trôi nổi tại Vô Tận Đạo Thành vùng trời "Vô tận" hai chữ, cũng tại Phá Kiếp đao thế phía dưới, hóa thành bột mịn.

Nếu không phải Đinh Hoan bận tâm vô tội tu sĩ, này một đao liền sẽ đem Vô Tận Đạo Thành xé nứt thành hai nửa. Vô Tận Đạo Thành tu sĩ lại không phải là đồ ngốc.

Đinh Hoan này một đao dễ dàng xé rách hư không, liền rõ ràng biểu lộ xuất đao người mạnh mẽ.

Tăng thêm Đinh Hoan trước đó thần niệm không chút kiêng kỵ xé rách Vô Tận Đạo Thành không biết bao nhiêu cấm chế cùng kết giới, tại đây một đao về sau, vô số tu sĩ điên cuồng chạy.

Đinh Hoan một đao mặc dù không có tạo thành thương vong gì, cái kia cường hãn đao thế nhường tất cả mọi người hiểu rõ, Vô Tận Đạo Thành hẳn là chọc tới ngoan nhân.

Chớp mắt thời gian, mười mấy đạo thân ảnh vọt ra. Sau đó đem Đinh Hoan bao bọc vây quanh.

Nếu không phải Đinh Hoan vừa rồi một đao kia quá mức kinh diễm, sớm đã có người ra tay với Đinh Hoan.

"Các hạ người nào? Vô cớ đối ta Vô Tận Đạo Thành ra tay?"

Một tên lệ khí cực nặng nữ tử nhìn chằm chằm Đinh Hoan, giọng nói vô cùng vì bất thiện.

Đinh Hoan không có để ý nữ tử này, mà là quét một vòng vây quanh hắn hơn mười tên tu sĩ, ngữ khí băng hàn: "Ai là Lâu Tàn Dương."

Trông thấy Đinh Hoan thế mà lờ đi chính mình, nữ tử này giận dữ, nàng lúc này liền muốn cầm ra chính mình pháp bảo, chẳng qua là sau một khắc sắc mặt của nàng liền biến bởi vì nàng cảm nhận được chính mình sở tại lĩnh vực hoàn toàn bị người ta nghiền ép, ở phía này không gian, nàng không muốn nói động thủ, liền chạy đi cơ hội đều không có.

Này loại đáng sợ cảm giác, để cho nàng trong nháy mắt an tĩnh lại.

Lớn hơn nữa tính tình tại đối mặt có khả năng nghiền ép chính mình đối thủ thời điểm, cũng sẽ tự mình điều chỉnh xong.

Không chỉ là nữ tử này phát hiện bị Đinh Hoan lĩnh vực không gian khóa lại, những người còn lại toàn bộ đều phát hiện, bọn hắn bị Đinh Hoan Đại Đạo lĩnh vực khóa lại.

Có người nếm thử vùng vẫy một hồi phát hiện là phí công. Bởi vậy rõ ràng, người tới thực lực xa xa nghiền ép bọn hắn.

Không người nào dám động, trước mắt bọn họ đều là Đinh Hoan đao hạ thịt cá. Ai cũng không dám tiếp tục chọc giận Đinh Hoan.

Tất cả mọi người đưa ánh mắt về phía một tên dáng người thon dài nam tử. Nam tử này vẻ mặt cũng là âm tình bất định.

Hắn đồng dạng cảm nhận được mình bị Đinh Hoan Đại Đạo lĩnh vực trói buộc chặt.

Hắn cảm giác nếu là toàn lực kích phát tự thân Đại Đạo, hắn là có cơ hội lao ra Đinh Hoan Đại Đạo lĩnh vực trói buộc. Bất quá hắn không dám một khi không tránh thoát được, hoặc là tốc độ chậm một điểm, hắn chết sẽ rất khó coi.

"Ta chính là Lâu Tàn Dương."

Trông thấy Đinh Hoan tầm mắt rơi trên người mình, Lâu Tàn Dương không tiếp tục nói nhảm.

"Năm đó Niệm Hoàn tại giết Vĩnh Biên Đạo Thành võ tụ về sau, tới này bên trong mất tích, người đâu?"

Đinh Hoan nhìn chằm chằm Lâu Tàn Dương, ngữ khí băng hàn.

Đúng như là Tộ Thiết cung cấp cho tin tức của hắn không sai biệt lắm, Lâu Tàn Dương thực lực hẳn là sắp bước ra bước thứ bảy, chẳng qua là thiếu ít một chút cơ duyên mà thôi.

Lâu Tàn Dương giật cả mình.

Lúc trước tại biết Niệm Hoàn tới tìm hắn để gây sự về sau, hắn không chút do dự liền khởi động thủ đoạn ám toán, căn bản cũng không có cùng Niệm Hoàn chính diện chống đỡ.

Niệm Hoàn có thể dễ dàng nghiền sát võ tụ, mà võ tụ thực lực tuyệt đối so với hắn Lâu Tàn Dương cao. Niệm Hoàn tới tìm hắn, hắn dám chính diện chống đỡ?

Hắn tính toán Niệm Hoàn, Già Bách Hợp cùng Thạch Uyển Dung về sau, liền mơ hồ cảm giác được có chút không đúng. Chuyện này tựa hồ là đặc biệt nhằm vào hắn.

Sau này hắn liền phái người đi nghe ngóng.

Hỏi thăm kết quả khiến cho hắn trong lòng một mực tại bồn chồn.

Mặc dù hắn không có Ôn Thập bản sự, có thể nghe ngóng ra Đinh Hoan cùng Niệm Hoàn quan hệ trong đó, nhưng hắn thăm dò được Lam Tiểu Bố cùng Thạch Uyển Dung tựa hồ quan hệ không ít.

Không chỉ như thế, trước đó cùng với Niệm Hoàn cái kia gọi Tề Mạn Vi nữ nhân, vẫn là Lam Tiểu Bố đạo lữ. Lam Tiểu Bố là ai?

Dễ dàng nghiền sát Phương La người.

Phương La là nhân vật gì, là Ôn Thập cũng muốn cúi đầu khom lưng tồn tại.

Hắn Lâu Tàn Dương tự nhận thực lực vẫn được nhưng cũng không dám nói chắc thắng Phương La, so với bước vào bước thứ tám võ tụ càng là kém xa lắc.

Nếu là Lam Tiểu Bố tới tìm hắn, hắn phải làm thế nào ứng đối?

Bởi vì biết Lam Tiểu Bố tồn tại, cho nên hắn một mực là trong lòng bất ổn.

Hôm nay người này vừa đến đã tìm kiếm Niệm Hoàn, thực lực còn đáng sợ như thế, tám chín phần mười liền là Lam Tiểu Bố.

Thật đúng là sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

Đoán được người trước mắt tám chín phần mười liền là Lam Tiểu Bố, Lâu Tàn Dương vẫn là cẩn thận mở miệng hỏi: "Đạo hữu xưng hô như thế nào? Còn có Niệm Hoàn là ai. . ."

Đinh Hoan thấy Lâu Tàn Dương lại còn nói Niệm Hoàn là ai hắn không biết, lại không còn kiên nhẫn vô cùng dứt khoát một ngón tay điểm tại Lâu Tàn Dương mi tâm.

Hắn khẳng định Ôn Thập không dám lừa hắn.

Lừa hắn đối Ôn Thập không có nửa phần chỗ tốt, dùng Ôn Thập này trồng ở vô tận trong hư vô trở về từ cõi chết người, há có thể ở không đi gây sự?

Lâu Tàn Dương nơi nào sẽ nghĩ đến Đinh Hoan sẽ không có bất kỳ cái gì dấu hiệu động thủ? Hắn coi là đối phương ít nhất phải hỏi thăm vài câu mới là.

Rõ ràng trông thấy Đinh Hoan động thủ, hắn liền là tránh không mở được. Mãi đến Đinh Hoan một ngón tay điểm tại mi tâm của hắn.

Kinh khủng đạo vận khí tức đánh vào thức hải của hắn cùng Tử Phủ, Lâu Tàn Dương trong mắt hiện ra hoảng sợ cùng hối hận. Chẳng qua là hỏi một câu lời, liền đối với hắn sưu hồn?

Đinh Hoan ban đầu sưu hồn vẫn còn có chút chú trọng, khi hắn lục soát Niệm Hoàn, Già Bách Hợp cùng Thạch Uyển Dung đích thật là tới nơi này về sau, liền không cố kỵ nữa.

Đại Đạo đạo niệm như máy trộn bê tông, đem Lâu Tàn Dương Đại Đạo thức hải xoắn thành một đoàn loạn bột nhão. Vẻn vẹn thời gian một nén nhang, Đinh Hoan liền thu ngón tay về.

Lâu Tàn Dương như một bãi bùn nhão ngã ngồi trên mặt đất, giờ phút này hắn Đại Đạo hỗn loạn, sinh cơ cấp tốc tiêu tán.

Đinh Hoan đưa tay liền bắt mở Lâu Tàn Dương thế giới, đem hắn thế giới bên trong tất cả mọi thứ toàn bộ cuốn đi, sau đó rút ra Lâu Tàn Dương Nguyên Thần, một đoàn đạo hỏa ném qua đi, mặc cho Lâu Tàn Dương Nguyên Thần tại hư không cháy.

Tất cả mọi người thấy phía sau lưng mồ hôi lạnh tỏa ra, lúc này ai cũng không dám phát ra tiếng.

Đinh Hoan tầm mắt quét về những người còn lại, ngữ khí băng hàn mà hỏi: "Ai biết Mục Viễn Thương ở đâu?"

Vừa rồi sưu hồn, Đinh Hoan sớm đã hiểu rõ Niệm Hoàn ba người là thế nào trúng chiêu.

Lâu Tàn Dương làm Vô Tận Đạo Thành thành chủ, tại Vô Tận Đạo Thành tự nhiên là nói một không hai tồn tại. Hắn cũng đích thật là tại Vô Tận Đạo Thành mở một cái Ký Đạo Lâu.

Mục Viễn Thương liền là tới Vô Tận Đạo Thành Ký Đạo Lâu lột cách mình loang lổ Đại Đạo tu sĩ, xem như Ký Đạo Lâu khách nhân. Hắn tại Ký Đạo Lâu gửi đạo thời điểm, quen biết một cái gọi Nhược Anh nữ tu.

Cô gái này tu xem như Ký Đạo Lâu đầu bài.

Bởi vì là Tiên Thiên sạch Đạo Thể, tu sĩ ở trên người nàng gửi đạo hiệu quả so cái khác nhân thân bên trên càng tốt hơn. Mục Viễn Thương ở trên người nàng gửi đạo về sau, cảm giác Nhược Anh vô cùng thích hợp làm hắn lô đỉnh.

Thế là hắn đã tìm được Ký Đạo Lâu chủ sự, yêu cầu chuộc đi Nhược Anh.

Nhược Anh là Ký Đạo Lâu đầu bài, hằng năm không biết cho Ký Đạo Lâu kiếm tiền nhiều ít Đạo Mạch.

Không chỉ như thế, Nhược Anh còn có thể vì Ký Đạo Lâu mang đến danh dự cùng bằng hữu, há có thể nhường Mục Viễn Thương mang đi? Cho nên Ký Đạo Lâu không chút do dự cự tuyệt Mục Viễn Thương yêu cầu.

Cái này khiến Mục Viễn Thương trong lòng rất hận.

Hắn dự định tìm kiếm Ký Đạo Lâu báo thù, thậm chí là cưỡng ép cướp đi Nhược Anh.

Làm sao hắn thực lực có hạn, tăng thêm Ký Đạo Lâu là Vô Tận Đạo Thành thành chủ Lâu Tàn Dương địa phương, hắn căn bản là vô pháp báo thù cùng cướp đi Nhược Anh.

Mãi đến hắn đi Vĩnh Biên Đại Đạo Thành trông thấy Niệm Hoàn cùng Già Bách Hợp, Thạch Uyển Dung chém giết Vĩnh Biên Đại Đạo Thành thành chủ võ tụ, hủy đi Ký Đạo Lâu. .

Cái này khiến Mục Viễn Thương trong lòng mừng rỡ, trông thấy Niệm Hoàn thực lực cùng phương thức làm việc sau hắn cảm giác mình tìm được báo thù phương thức.

Thế là liền lên diễn khổ tình trò vui cho Niệm Hoàn quỳ xuống, nói Nhược Anh là đạo lữ của hắn.

Lâu Tàn Dương đưa hắn đạo lữ nắm tới làm Ký Đạo Lâu gửi Đạo Thể, khẩn cầu Niệm Hoàn vì hắn làm chủ. Niệm Hoàn một mực cầu người khác cầu đã quen, đột nhiên thực lực tăng vọt, có người cầu đến trên đầu nàng.

Nàng lập tức liền liên tưởng đến lúc trước chính mình, nàng đã từng cùng Tề Mạn Vi cùng một chỗ thời điểm, cũng là khắp nơi dạng này cầu người. Hết lần này tới lần khác thành công số lần ít đến thương cảm.

Tăng thêm chính nàng cũng vô cùng chán ghét Ký Đạo Lâu tồn tại, dứt khoát đáp ứng Mục Viễn Thương thỉnh cầu, đi theo Mục Viễn Thương cùng đi đến Vô Tận Đạo Thành.

Niệm Hoàn chém giết võ tụ sự tình, sớm đã truyền đến Lâu Tàn Dương bên tai.

Hắn biết mình không thể nào là Niệm Hoàn đối thủ, cho nên tại Niệm Hoàn đến về sau, hắn thiết kế đem Niệm Hoàn lừa gạt đến Vô Tận Đạo Thành nhất địa phương bí mật, vô tận vòng xoáy.

Đồng thời thiết kế nhường Niệm Hoàn ba người tiến nhập vô tận vòng xoáy bên trong.

Vô Tận Đạo Thành cái tên này tồn tại, cũng là bởi vì vô tận vòng xoáy.

Đinh Hoan theo Lâu Tàn Dương hồn phách bên trong lục ra được hắn đối vô tận vòng xoáy cảm giác, cái kia chính là thông hướng vô tận hư vô địa phương. Tiến vào vô tận vòng xoáy, hữu tử vô sinh.

Nhưng ở vô tận vòng xoáy bên cạnh cảm ngộ Đại Đạo, lại là bế quan nơi tuyệt hảo.

Như không phải là bởi vì lo lắng Niệm Hoàn người sau lưng tìm chính mình phiền toái, Lâu Tàn Dương đều muốn vì mình mưu tính tán thưởng.

"Tiền bối, vãn bối biết Mục Viễn Thương là ai. Cũng biết hắn ở đâu."

Nhường Đinh Hoan nghi ngờ là, đứng ra nói chuyện cũng không phải là bị hắn lĩnh vực khóa lại hơn mười người.

Mà là một tên ở phía xa xem náo nhiệt tu sĩ.

"Có thể mang ta tới?"

"Vãn bối nguyện ý vì tiền bối cống hiến sức lực."

Tên tu sĩ này cơ hồ không có nửa phần lưỡng lự..