Chương 1086: Hắn nữ nhi tốt như vậy lợi dụng sao

Chương 1086: Hắn nữ nhi tốt như vậy lợi dụng sao

Đinh Hoan nhìn một chút cái kia hơn mười người bị hắn Đại Đạo lĩnh vực khóa lại Vô Tận Đạo Thành tu sĩ.

Cảm nhận được Đinh Hoan mang theo sát ý tầm mắt, tất cả mọi người cấm như Hàn Thiền.

Lâu Tàn Dương tàn hồn ô yết còn không có triệt để tiêu tán, bọn hắn chỉ hy vọng Đinh Hoan có khả năng buông tha bọn hắn.

Nhưng mới rồi Đinh Hoan ánh mắt kia, rõ ràng không có ý định giữ lại bọn hắn.

"Tiền bối, ta cũng biết Mục Viễn Thương ở nơi nào. . . . ."

Ban đầu tên kia lệ khí cực lớn nữ tử cuối cùng vô pháp ngăn chặn lại đối tử vong sợ hãi.

Đinh Hoan đưa tay bắt xuống dưới.

Nếu như là hắn vừa hỏi ra Mục Viễn Thương ở nơi nào thời điểm, liền có người đứng ra nói lời này, có lẽ hắn còn có thể tha dẫn đường gia hỏa một mạng.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là không có tham dự đối Niệm Hoàn vây giết.

Hiện tại đã có người dẫn đường, Đinh Hoan căn bản cũng không có dự định buông tha nơi này hết thảy mọi người.

Vẻn vẹn một túm, mười cái thế giới đồng thời bị Đinh Hoan bắt mở.

Vô luận bọn gia hỏa này thế giới bên trong đồ vật là tốt là xấu, toàn bộ bị Đinh Hoan cuốn đi.

Bộ phận tu sĩ thế giới bên trong còn có cầm tù người tồn tại, Đinh Hoan toàn bộ ném đi ra.

Sau đó một đoàn đạo hỏa ném ra bên ngoài, này hơn mười người vây quanh hắn cường giả, liền cơ hội ra tay đều không có, thế giới bị Đinh Hoan lột không nói, mạng nhỏ cũng nhét vào nơi này.

Làm xong này chút, Đinh Hoan đưa tay một bàn tay đập vào Vô Tận Đạo Thành Ký Đạo Lâu.

Vẻn vẹn một bàn tay, Ký Đạo Lâu tại Đinh Hoan một tát này phía dưới hóa thành bột mịn.

Hết thảy tại Ký Đạo Lâu gửi đạo tu sĩ, không một may mắn thoát khỏi, toàn bộ bị Đinh Hoan đập giết.

Kỳ thật Đinh Hoan rất muốn đem những cái kia gửi Đạo Thể cũng toàn bộ đập giết, đối với mấy cái này gửi Đạo Thể tới nói, chết đi có lẽ so sống sót càng tốt hơn một chút.

Do dự một chút, vẫn là từ bỏ cách làm này, đem này chút gửi Đạo Thể mệnh đều lưu lại.

Bọn họ có phải hay không chính mình đi luân hồi, đó là bọn họ chính mình sự tình.

Nơi xa đứng ngoài quan sát tu sĩ đều là âm thầm cảm khái.

Này Đinh Hoan cùng cái kia Niệm Hoàn ra tay phương thức đều là giống nhau, hai người đều là đem Ký Đạo Lâu hủy.

Hết sức rõ ràng, Đinh Hoan ra tay ác hơn.

"Đi thôi."

Đinh Hoan tế ra Vũ Trụ Oa.

"Tiền bối, vãn bối có Truyền Tống phù, chúng ta có khả năng thông qua Truyền Tống phù đi thẳng đến Mục thị bên ngoài..."

Đinh Hoan cũng không phải Niệm Hoàn, bị người lợi dụng về sau, còn cũng bị người tính toán.

Hắn vừa nghe thấy lời ấy vẫn lạnh lùng chằm chằm lên trước mắt tên tu sĩ này.

Tại Đinh Hoan sát ý sâm nhiên dưới ánh mắt, tên tu sĩ này theo bản năng quỳ xuống: "Tiền bối, vãn bối Lăng thân, Nhược Anh là vãn bối đệ tử."

Vãn bối không có năng lực bảo vệ nàng, rơi vào Lâu Tàn Dương Ký Đạo Lâu. Lần trước vài vị đạo hữu tới này bên trong tìm kiếm Lâu Tàn Dương phiền toái, vãn bối coi là có khả năng cứu trở về Nhược Anh.

Chẳng qua là không nghĩ tới các nàng bị Lâu Tàn Dương lừa gạt, mà Mục Viễn Thương thừa cơ theo Ký Đạo Lâu mang đi Nhược Anh.

Vãn bối hận không thể nuốt sống Lâu Tàn Dương cùng Mục Viễn Thương, có thể là vãn bối biết, vãn bối chút thực lực ấy tại trước mặt bọn hắn không đáng chú ý Mục Viễn Thương đến từ Vụ Giới Mục thị ta ngay cả tiếp cận tư cách đều không có. Ta biết không tư cách cứu trở về Nhược Anh, chỉ có thể một mực tìm kiếm cơ hội báo thù.

Sở dĩ tại đây bên trong bồi hồi, chỉ hy vọng chính mình một ngày kia có thể tính toán đến Lâu Tàn Dương, vì Nhược Anh đòi lại một chút công đạo

"Trời có mắt rồi, vãn bối gặp tiền bối tới. Vãn bối dùng tự thân Đại Đạo phát thệ, vãn bối không có nửa phần muốn lợi dụng tiền bối ý nghĩ."

Đinh Hoan gật gật đầu: "Đem Truyền Tống phù lấy ra đi."

Xem ra cái tên này không có nói sai.

Lăng thân tranh thủ thời gian lấy ra mấy cái Truyền Tống phù, này Truyền Tống phù vừa đến tay, Đinh Hoan liền biết Truyền Tống phù là Lăng thân chính mình luyện chế.

"Ngươi rất không tệ, có thể tại Vụ Giới luyện chế ra này loại định hướng Truyền Tống phù."

Đinh Hoan là phù đạo cường giả, hắn biết rõ muốn luyện chế có thể tại Vụ Giới truyền tống Truyền Tống phù có nhiều khó khăn.

"Vãn bối vốn chính là tu luyện phù đạo, tiểu đồ bị bắt được Ký Đạo Lâu về sau, vãn bối đạo tâm xuất hiện vết rách, tu vi không còn có biện pháp tiến thêm."

"Những năm gần đây, cũng là phù đạo tiến thêm một bước, tăng thêm vừa khát nhìn lên khắc đi tới Mục thị, lúc này mới nghĩ biện pháp luyện chế ra đi Mục thị định hướng Truyền Tống phù."

Lăng thân trả lời rất là hoảng hốt, hắn gặp qua Đinh Hoan thủ đoạn.

Đây tuyệt đối là một cái sát phạt quả đoán chi chủ, Vô Tận Đạo Thành mặc dù vẫn còn ở đó. Nhưng Vô Tận Đạo Thành đang Phó thành chủ, tứ đại hộ pháp, thành vệ trưởng lão. . Tất cả đều bị Đinh Hoan vừa rồi một bàn tay toàn bộ đập giết.

Đập giết trước đó, còn muốn đem bọn gia hỏa này Đại Đạo thế giới xé mở, sau đó đem tất cả mọi thứ toàn bộ cuốn đi. Có thể làm được dạng này, cái nào không phải đỉnh cấp đại năng?

Chỉ cần là đỉnh cấp đại năng, hắn liền không có trông thấy một cái nương tay thế hệ.

Đinh Hoan không có để ý, trực tiếp bóp nát Truyền Tống phù, sau một khắc hắn liền bị một đoàn vệt trắng bao lấy. Này Truyền Tống phù khoảng cách lại còn không ngắn.

Đinh Hoan rơi xuống về sau, thần niệm bên trong liền xuất hiện một mảnh tu sĩ khu cư trú.

Phiến khu vực này không thể so với Vô Tận Đạo Thành kém, thiên địa nguyên khí còn rất nồng nặc, bên ngoài bị kết giới khóa lại, phía trên lơ lửng "Mục thị" hai cái đạo vận chữ lớn.

"Tiền bối, cái này là Mục thị. Mục thị có gần mười tên Đại Đạo bước thứ bảy cường giả, xem như Vụ Giới không nhỏ đạo tu gia tộc."

Lăng thân cũng đi theo truyền đưa tới.

Đinh Hoan thần niệm sớm đã không chút kiêng kỵ xé mở Mục thị chỗ có kết giới cùng cấm chế.

Bởi vì Mục thị hộ tộc kết giới cùng cấm chế toàn bộ bị Đinh Hoan xé mở, Mục thị cơ hồ tất cả cường giả đều vọt ra.

"Vị đạo hữu này, ta Mục thị nếu là có chỗ đắc tội, còn mời đạo hữu chỉ rõ, ta Mục thị không nháo sự tình cũng không phải tránh sự tình. ."

Một tên dáng người khôi ngô nam tử xông vào phía trước nhất.

Hắn nói chuyện ở giữa chuẩn bị dùng Đại Đạo lĩnh vực oanh mở Đinh Hoan lĩnh vực, đồng thời khóa lại Đinh Hoan chỗ tại không gian.

Lập tức hắn liền phát hiện mình Đại Đạo lĩnh vực không muốn nói oanh mở đối phương lĩnh vực cùng khóa lại đối phương không gian. Tại đối phương Đại Đạo lĩnh vực phía dưới, lĩnh vực của hắn liên thân giương đều mở rộng không ra.

Sắc mặt của hắn lập tức biến.

Liền phía sau không nói nên lời, cả người biến đến vô cùng bất an dâng lên.

Hắn chỉ hy vọng đối phương là tính sai đối tượng, như Mục thị thực sự tội loại này cường giả, cái kia Mục thị liền xong rồi.

Hắn một cái Đại Đạo bước thứ bảy, cơ hồ muốn tiếp cận viên mãn vũ trụ Thánh Nhân, liền đối phương lĩnh vực đều không thể ngăn cản, rõ ràng thực lực cùng đối phương cách biệt quá xa.

Loại này cường giả nghĩ muốn tiêu diệt Mục thị, cũng là dễ dàng.

"Tiền bối, cái này người là Mục là Thị Tộc dài Mục Viễn Đàm, cũng là Mục Viễn Thương đại ca."

Lăng thân kịp thời ở bên người Đinh Hoan giải thích nói.

Đinh Hoan lạnh lùng nói ra: "Mục Viễn Thương ở đâu?"

Nghe được Đinh Hoan nói Mục Viễn Thương, Mục Viễn Đàm trong lòng nhảy một cái. Mục Viễn Thương năm đó tính toán, hắn biết.

Mục Viễn Thương theo Vô Tận Đạo Thành Ký Đạo Lâu thừa cơ cướp đi Nhược Anh sự tình, hắn cũng biết.

Hắn đều làm dự tính hay lắm cắt thịt cho Lâu Tàn Dương, khiến cho hắn không có nghĩ tới là, Lâu Tàn Dương thế mà không có tìm tới cửa. Chẳng lẽ hôm nay là bởi vì chuyện năm đó?

"Mục Viễn Thương ra tới."

Lăng thân thanh âm đều có chút run rẩy, cái kia phẫn nộ bị hắn cưỡng ép áp chế xuống.

"Đạo hữu là người phương nào, tìm ta Mục Viễn Thương chuyện gì?"

Mục Viễn Thương mặt đỏ lên.

Hắn cảm thấy lại có một quãng thời gian, hắn liền có cơ hội bước vào Đại Đạo bước thứ tám. Cái kia Nhược Anh tuyệt đối là vũ trụ ở giữa tốt nhất lô đỉnh.

Đinh Hoan nhìn xem tên này mày rậm mắt to tu sĩ, không nghĩ tới sau lưng như thế biết coi bói mà tính toán. Hắn đưa tay liền chụp về phía Mục Viễn Thương.

Mục Viễn Thương cảm nhận được Đinh Hoan Đại Đạo thủ ấn, không chút do dự tế ra pháp bảo oanh ra.

"Răng rắc!"

Mục Viễn Thương pháp bảo oanh ra một nửa, cũng cảm giác được chính mình sở tại không gian bị cuồng bạo Đại Đạo Đạo Vận ngăn chặn. Lập tức Đinh Hoan thủ ấn liền bẻ vụn xương sọ của hắn, vừa rồi răng rắc thanh âm là đầu hắn xương vỡ nứt thanh âm. Đi theo Mục Viễn Thương cũng cảm giác được chính mình toàn thân chợt nhẹ.

Năm mai bù-loong đưa hắn mạnh mẽ đóng ở hư không bên trong. Mi tâm một viên, hai tay hai chân các đính một viên bù-loong.

"Đạo hữu, chúng ta không oán không cừu. ."

Mục Viễn Thương trong mắt tràn đầy hoảng sợ. Thật sự là Đinh Hoan thủ đoạn quá mức cường hãn.

Tại Vụ Giới nhiều năm như vậy, hắn chưa bao giờ thấy qua Đinh Hoan này loại đáng sợ cường giả. Đinh Hoan lạnh lùng nói ra: "Là ngươi lợi dụng nữ nhi của ta Niệm Hoàn đi Vô Tận Đạo Thành?"

Nghe được Niệm Hoàn hai chữ, lại thêm Đinh Hoan còn nói là hắn nữ nhi, Mục Viễn Thương cũng cảm giác được đầu óc ông một thoáng. Hắn lợi dụng Niệm Hoàn thời điểm, cũng không có đi điều tra qua Niệm Hoàn.

Bất quá Thạch Trường Hành bị nhốt tại Vĩnh Biên Đạo Thành nhiều ít vạn năm, nếu như Niệm Hoàn sau lưng có mạnh mẽ tồn tại, đã sớm cứu ra Thạch Trường Hành.

Đang lợi dụng Niệm Hoàn về sau, hắn liền mang đi Nhược Anh, sau đó một mực đang bế quan sự tình phía sau cũng không có đi quản.

Hắn ban đầu dự định bước vào Đại Đạo bước thứ tám liền rời xa Vụ Giới đi chư thần thế giới, không nghĩ tới hắn còn không có bước vào Đại Đạo bước thứ tám người ta lão cha liền giết tới cửa.

Nếu không phải là hắn động phủ kết giới bị người xé mở, hắn thậm chí đều sẽ không ra tới.

"Mục Viễn Thương, ngươi tên súc sinh này. . ."

Mục Viễn Đàm nghe được Đinh Hoan lời về sau, cả người đều bối rối.

Nếu là đắc tội người bình thường ngược lại cũng thôi, Đinh Hoan vừa đến đã dùng Đại Đạo lĩnh vực phong ấn toàn bộ Mục thị. Này loại cường thế tồn tại, hắn một trăm cái Mục thị cũng đắc tội không nổi a.

"Tiền bối. . ."

Lăng thân cẩn thận ở một bên kêu một câu.

Đinh Hoan hiểu rõ Lăng thân ý tứ hắn Đại Đạo thủ ấn tại Mục Viễn Thương bế quan động phủ cầm ra một tên gầy trơ cả xương nữ tử. Cứ việc nữ tử này gầy trơ cả xương, ánh mắt ngốc trệ, toàn thân Đại Đạo tán loạn.

Có thể cái kia thanh tú vô song ngũ quan đường nét, y nguyên lờ mờ rõ ràng.

"Nhược Anh. ."

Lăng thân trông thấy Đinh Hoan thủ ấn cầm ra tới nữ tử, thê rống một tiếng, bịch quỳ rạp xuống đất. Là hắn không có chiếu cố tốt Nhược Anh.

Đinh Hoan tay một quyển, dứt khoát đem Nhược Anh trong thân thể loang lổ đạo vận tước đoạt, sau đó này chút loang lổ đạo vận bị Đinh Hoan một đám lửa đốt sạch sành sanh.

"Ta đã giúp nàng tách ra loang lổ đạo vận, ngươi mang theo nàng đi thôi."

Đinh Hoan đem Nhược Anh ném cho Lăng thân. Lăng thân lần nữa quỳ rạp xuống đất, liên tục dập đầu mấy cái, lúc này mới cẩn thận đỡ dậy Nhược Anh.

"Đa tạ tiền bối. . ."

Bị Đinh Hoan tách ra loang lổ đạo vận, Nhược Anh khôi phục thần trí. Nàng thậm chí có khả năng cảm tạ Đinh Hoan một câu.

Nói rõ nàng trong thời gian ngắn nhất biết rõ là chuyện gì xảy ra.

Đinh Hoan thầm nghĩ, đây tuyệt đối là cấp cao nhất sạch đạo chi thể, nếu là tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, thành tựu tương lai tất nhiên sẽ tại Khổ Á cùng Niệm Hoàn phía trên.

Đại Đạo không phải liền là dùng tới truyền thừa sao?

Đại Vũ Trụ Thuật nếu là có thể phát dương quang đại, chẳng phải là tốt hơn?

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan một ngón tay điểm tại Nhược Anh mi tâm: "Ta truyền cho ngươi một bài Đại Đạo, ngươi có thể tu luyện tới trình độ nào, liền xem vận mệnh của ngươi."

Đinh Hoan truyền thụ cho Nhược Anh cũng không là hoàn thiện Đại Vũ Trụ Thuật.

Hắn hi vọng Nhược Anh có thể thông qua nàng phương thức của mình đi hoàn thiện Đại Vũ Trụ Thuật, cái kia một dạng có khả năng bước vào đỉnh phong. Đây cũng là một cái số khổ nữ tử, xem như cho nàng một cái cơ hội.

"Đúng, vãn bối ghi nhớ trong lòng."

"Mang nàng đi thôi."

Đinh Hoan đối Lăng thân khoát tay áo, tiếp xuống hắn muốn tiêu diệt toàn bộ Mục thị. Hắn Đinh Hoan nữ nhi là tốt như vậy lợi dụng sao?.