Chương 1087: Ân đã ân, thù đã thù

Chương 1087: Ân đã ân, thù đã thù

"Tiền bối, ta thật không biết Niệm Hoàn là ngài nữ nhi, còn mời tiền bối tha ta lần này, ta sẽ tiến vào vô tận hư vô đem ngài nữ nhi tìm tới. ."

Tại biết Đinh Hoan cùng Niệm Hoàn quan hệ trong đó về sau, Mục Viễn Thương là thật hoảng rồi . Còn Mục Viễn Đàm mắng hắn súc sinh, hắn hoàn toàn không có nghe lọt.

Liền là nghe lọt được, cũng sẽ cảm thấy Mục Viễn Đàm mắng đúng, hắn liền là súc sinh a.

Hắn lợi dụng người nào không tốt, hết lần này tới lần khác lợi dụng một cái Đại Đạo bước thứ chín cường giả nữ nhi, cái này cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào? Trong mắt hắn, Đinh Hoan liền là Đại Đạo bước thứ chín.

Không phải Đại Đạo bước thứ chín, không có Đinh Hoan loại thực lực này.

Đinh Hoan lần nữa đưa tay, sáu tên Mục thị bước thứ bảy cường giả thế giới trực tiếp bị Đinh Hoan xé mở, thế giới bên trong đồ vật cũng bị Đinh Hoan cuốn đi, trong đó liền bao gồm Mục Viễn Đàm.

Mục Viễn Thương ánh mắt ngẩn ngơ, kinh khủng cũng không còn cách nào ngăn chặn lại. Đinh Hoan ra tay tàn nhẫn như vậy, còn sẽ bỏ qua hắn Mục Viễn Thương? Hắn là thật không muốn chết a.

"Tiền bối, ta có biện pháp tiến vào vô tận hư vô tìm tới người, chỉ cần tiền bối cho ta một cái cơ hội, ta cam đoan có thể tìm tới Niệm Hoàn Hoàn đạo hữu."

Mục Viễn Thương lại cũng không lo được mình có phải hay không có thể thực hiện, ngược lại chỉ cần bây giờ có thể giữ được mệnh lại nói. Dù cho Đinh Hoan đưa hắn ném vào vô tận hư vô tìm người, hắn cũng xem như có cơ sẽ tiếp tục sống.

Hắn tin tưởng mình tương lai nhất định có khả năng bước vào Đại Đạo bước thứ chín.

Chẳng qua là hắn tiếng nói vừa mới hạ xuống, chính mình Đại Đạo thế giới liền bị Đinh Hoan xé mở.

Trông thấy Mục Viễn Thương thế giới bên trong Hỗn Độn đạo mạch lại có bảy tám trăm đầu, Đinh Hoan trong lòng cũng là nhịn không được cảm khái, cái tên này thế mà so Mục là Thị Tộc dài còn muốn giàu có.

Mục Viễn Thương tuyệt vọng.

Đinh Hoan rõ ràng không để cho hắn tìm kiếm người ý nghĩ. Sau đó hắn Nguyên Thần liền bị Đinh Hoan rút ra.

Mãi đến Đinh Hoan đạo hỏa đưa hắn Nguyên Thần cuốn vào trong đó, hắn y nguyên vẫn còn sợ hãi cực độ bên trong.

. . .

Một lúc lâu sau, Đinh Hoan rời đi Vụ Giới cái này đại danh đỉnh đỉnh Mục thị.

Mục thị bị hắn xúc đến sạch sành sanh, Mục Viễn Thương bị hắn đóng ở Mục thị vùng trời cháy Nguyên Thần. Chờ Đinh Hoan lần nữa trở lại Vô Tận Đạo Thành thời điểm, Vô Tận Đạo Thành sớm đã hỗn loạn không thể tả. Vô số người cũng đang cướp đoạt Vô Tận Đạo Thành Đạo Mạch.

Rõ ràng, cái này Đạo Thành hủy đi.

Nghĩ muốn lần nữa thành lập được Vô Tận Đạo Thành, ít nhất phải tới một cái thực lực siêu quần cường giả.

Đinh Hoan không có để ý này chút cướp đoạt Đạo Mạch gia hỏa, hắn đi tới vô tận hư vô vòng xoáy cửa vào. Lúc trước Niệm Hoàn, Già Bách Hợp cùng Thạch Uyển Dung bị Lâu Tàn Dương ám toán, từ nơi này tiến nhập vô tận hư vô. Hắn muốn tìm đến ba người, cũng chỉ có thể từ nơi này đi vào.

Đối vô tận hư vô Đinh Hoan cũng không thèm để ý.

Vô tận hư vô pháp tắc mà thôi, hắn đã sớm cấu kiến hoàn chỉnh vô tận hư vô pháp tắc sông. Hiện tại vô tận hư vô đối với hắn mà nói, liền cùng bình thường địa phương không có gì khác nhau.

Đinh Hoan nhảy lên vào vô tận hư vô vòng xoáy cửa vào, cũng cảm giác được từng đợt xé rách đạo vận bao trùm tới. Đinh Hoan rốt cuộc minh bạch, vì sao nghe đồn Vô Tận Đạo Thành vô tận hư vô vòng xoáy tiến vào chắc chắn phải chết.

Này loại xé rách đạo vận, bình thường Đại Đạo bước thứ bảy mong muốn ngăn trở chỉ sợ thật đúng là không dễ dàng. Thậm chí không có tiến vào vô tận hư vô, liền sẽ bị này loại xé rách đạo vận hủy thân thể.

Thân thể đều hủy đi, tại vô tận trong hư vô, Nguyên Thần trên cơ bản là không thể sinh tồn.

Bất quá Niệm Hoàn tu luyện là Đại Vũ Trụ Thuật, Già Bách Hợp tu luyện là Thủy Nguyên Đại Đạo Quyết, Thạch Uyển Dung tu luyện càng là Hỗn Độn đạo quyết.

Các nàng ba cái tại đây bên trong hẳn là đều không có vấn đề. Từng đạo không gian đặc thù pháp tắc đem Đinh Hoan bao lấy.

Đinh Hoan lúc này liền hiểu rõ, đây là một cái không gian truyền tống vòng xoáy.

Quả nhiên, bao lấy Đinh Hoan Không Gian Pháp Tắc tan biến về sau, Đinh Hoan liền cảm giác được cái kia quen thuộc vô tận hư vô pháp tắc khí tức. Hắn lại tới lúc trước tiến vào vô tận không gian hư vô.

Đứng tại đây quen thuộc vô tận không gian hư vô, Đinh Hoan trước tiên liền là suy tính Niệm Hoàn hạ lạc. Niệm Hoàn tu luyện là Đại Vũ Trụ Thuật càng là dung hợp hắn sáng tạo sinh đạo tắc bước vào Đại Đạo bước thứ bảy. Thêm nữa lại là hắn huyết mạch chí thân.

Hiện tại hai người cùng chỗ tại vô tận không gian hư vô bên trong, Đại Thôi toán thuật đẩy coi như cơ hồ không có chút nào khó khăn. Nửa nén hương thời gian không đến, Đinh Hoan đã tìm được Niệm Hoàn chỗ phương vị.

Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra, hắn suy tính kết quả, Niệm Hoàn bình yên vô sự. Tranh thủ thời gian tế ra Vũ Trụ Oa.

Lần thứ hai tiến vào nơi này, Vũ Trụ Oa tốc độ nhanh không chỉ mười lần.

Càng quan trọng hơn là, lúc này vô tận trong không gian hư vô, Đinh Hoan thần niệm không còn có nửa phần trở ngại. Nửa ngày về sau, Đinh Hoan thần niệm rìa quét đến một cái quen thuộc địa phương, vô tận Hư Vô Chi Sơn.

Đinh Hoan căn bản liền không có dự định tiến vào vô tận Hư Vô Chi Sơn, hắn vẻn vẹn thần niệm quét một thoáng. Làm Đinh Hoan thần niệm quét đến Mục Âm thời điểm, hắn đều ngây ngẩn cả người.

Năm đó Mục Âm liền rời đi vô tận Hư Vô Chi Sơn, làm sao bây giờ còn tại vô tận Hư Vô Chi Sơn bên trên? Thời khắc này Mục Âm gầy trơ cả xương, hốc mắt hãm sâu, đạo vận tan rã, nơi nào còn có lúc trước bộ dáng?

Lúc trước Mục Âm đang trợ giúp Cơ Tân Đình luyện hóa vô tận Hư Vô Chi Sơn thời điểm, cũng không có hiện tại như vậy thê thảm.

Cũng may Đinh Hoan không có phát hiện có người nô dịch Mục Âm, cùng Mục Âm, lưu tại vô tận Hư Vô Chi Sơn, còn không chỉ nàng một người.

Bởi vì không có cái thứ hai Cơ Tân Đình mong muốn luyện hóa vô tận Hư Vô Chi Sơn, những người này lưu tại vô tận Hư Vô Chi Sơn bên trên, hoàn toàn là kéo dài hơi tàn thôi.

Biết mình đi không ra vô tận hư vô, lại không cam tâm vẫn lạc tại vô tận trong hư vô, chỉ có thể ở vô tận Hư Vô Chi Sơn tìm kiếm một chút hi vọng sống.

Chẳng qua là một khi lần thứ hai tiến vào vô tận Hư Vô Chi Sơn, chỉ sợ cũng không còn có dũng khí bước vào vô tận trong hư vô. Đinh Hoan không do dự, khống chế Vũ Trụ Oa vọt vào vô tận Hư Vô Chi Sơn, rơi vào bên người Mục Âm.

"Mục sư tỷ, chúng ta lại gặp mặt. ."

Nói xong câu đó, Đinh Hoan bỗng nhiên sửng sốt.

Bởi vì Mục Âm Hiện Tại đạo vận tan rã, cho nên hắn rõ ràng cảm giác được Mục Âm huyết mạch khí tức. Mục Âm trên người huyết mạch khí tức hắn quen thuộc, trước đây không lâu hắn còn tiêu diệt Mục thị.

Có khả năng khẳng định, Mục Âm liền là đến từ Mục thị.

Khác biệt chính là Mục Âm tu luyện Đại Đạo cũng không là Mục thị.

Hắn chém giết Mục thị một đống bước thứ bảy, càng là tách ra này chút bước thứ bảy Đại Đạo thế giới, đối Mục thị Đại Đạo rất quen thuộc.

"Ngươi là Đinh đạo hữu. ."

Mục Âm kinh hỉ nhìn xem Đinh Hoan, nàng không nghĩ tới Đinh Hoan cũng quay trở về vô tận Hư Vô Chi Sơn. Hết sức rõ ràng, Đinh Hoan cũng không có tìm được rời đi vô tận Hư Vô Chi Sơn đường, lần nữa trở về.

Nàng không có bằng hữu, nhưng đối Đinh Hoan ấn tượng phi thường tốt.

Không chỉ là Đinh Hoan cứu được nàng, càng quan trọng hơn là Đinh Hoan minh bạch rõ ràng. Chẳng qua là này đều nhiều ít vạn năm qua đi?

Đinh Hoan Đại Đạo khí tức tựa hồ so với trước còn muốn thâm thúy, mặc dù nàng một mực cũng không biết Đinh Hoan tu vi thật sự ở nơi nào, lại có thể khẳng định Đinh Hoan thực lực lại đến tầng lầu.

"Là ta, không nghĩ tới còn có thể lần nữa trông thấy Mục sư tỷ."

Đinh Hoan ngữ khí có chút không quá tự nhiên. Hắn vừa mới thủ tiêu Mục thị, hiện tại gặp được Mục Âm, cái này khiến hắn giết vẫn là cứu?

Giết hiển nhiên là không được.

Không phải Mục Âm, hắn hiện tại không muốn nói đến tìm kiếm Niệm Hoàn, Niệm Hoàn chỉ sợ liền cơ hội luân hồi cũng không có. Mặc dù đối Mục Âm tới nói, chẳng qua là chuyện một câu nói, với hắn mà nói, lại là cứu mình nữ nhi. Có thể là không giết Mục Âm, hắn đều tiêu diệt Mục thị.

Nhân Sinh quả nhưng là vô thường a.

Cảm nhận được Đinh Hoan ngữ khí, Mục Âm biết hẳn là chính mình mấy lần đề phòng nhường Đinh Hoan có chút không lớn để mắt nàng.

"Đinh sư huynh, thực lực của ngươi so với ta mạnh hơn nhiều, liền gọi ta Mục Âm đi. Năm đó ta rời đi vô tận Hư Vô Chi Sơn, chẳng qua là tại vô tận trong hư vô triệt để không có phương vị."

Ngay tại ta coi là phải bỏ mạng tại vô tận trong hư vô lúc, ta không nghĩ tới có thể lần nữa tìm được vô tận Hư Vô Chi Sơn. Sau này ta một mực tại nơi này kéo dài hơi tàn, hi vọng có một ngày có thể minh ngộ vô tận hư vô pháp tắc.

"Có thể là theo thời gian trôi qua, ta biết mình không còn có cái kia hi vọng."

Nói đến đây Mục Âm thở dài một tiếng, trên người nàng liền nói mạch cũng không có, còn thế nào minh ngộ vô tận hư vô pháp tắc? Đinh Hoan do dự một chút vẫn là nói: "Ta là lần thứ hai tiến vào vô tận hư vô. ."

A

Nghe được Đinh Hoan, Mục Âm Kinh a một tiếng.

Đinh Hoan lời ý tứ rõ ràng là lần trước tiến vào vô tận hư vô đã từng đi ra ngoài, bởi vì chuyện gì, Đinh Hoan lại tiến đến một lần.

Nàng còn là lần đầu tiên nghe nói có người lần thứ hai tiến vào vô tận hư vô.

Điều này nói rõ vô tận hư vô đối Đinh Hoan tới nói, không còn là hữu tử vô sinh địa phương. Cũng chính là Đinh Hoan có thể ngươi xem một chút vô tận hư vô.

Mục Âm bỗng nhiên kích động lên.

Có thể còn sống rời đi vô tận hư vô, ai nguyện ý đi chết?

Đinh Hoan dứt khoát nói thẳng nói: "Nữ nhi của ta Niệm Hoàn tiến đến, ta là tới tìm nàng. Nếu như ngươi nguyện ý cùng ta cùng đi, vậy liền lên đây đi. Nếu là ngươi không nguyện ý, chúng ta như vậy cáo từ."

Đinh Hoan ở sâu trong nội tâm, bỗng nhiên có chút hi vọng Mục Âm làm ra giống như lần trước lựa chọn. Bất quá hắn rất nhanh liền khinh bỉ chính mình này loại suy nghĩ, càng là từ trong đó tránh ra. Thật đúng là lề mề chậm chạp.

Hắn tu đạo đến nước này, có gì có thể sợ?

Ân liền là ân, thù liền là thù.

Hiện tại Mục Âm đối với hắn có ân, hắn liền cứu được. Tương lai Mục Âm tìm hắn báo thù, vậy hắn liền giết. Đơn giản cực điểm, hà tất bản thân trói buộc?

Tâm tư trong nháy mắt thông thấu.

Mục Âm kích động nói: "Ta nguyện ý, đa tạ Đinh sư huynh."

Đang khi nói chuyện, Mục Âm đã là xông lên Đinh Hoan Vũ Trụ Oa. Đối với nàng mà nói, đây là nàng duy nhất mạng sống cơ hội.

Thời khắc này nàng cũng không tiếp tục là lúc trước cái kia mới vừa tiến vào vô tận trong hư vô, thậm chí cho là mình có cơ hội đi ra vô tận hư vô người vô tri.

Được

Vũ Trụ Oa không có nửa phần nhất thời chậm lại, lần nữa vọt vào vô tận hư vô, chớp mắt liền đem vô tận Hư Vô Chi Sơn nhét vào sau lưng.

Cảm giác được Đinh Hoan có chút yên lặng, Mục Âm do dự hỏi: "Đinh sư huynh, có thể là có cái gì chỗ bất tiện?"

Đinh Hoan không có giấu diếm: "Nữ nhi của ta sở dĩ tiến vào vô tận hư vô, là bởi vì bị người mưu hại."

Mục Âm trong lòng cảm khái, Đinh Hoan đối nữ nhi này thật sự chính là để bụng. Lần trước hắn chuyên đi cứu nữ nhi lần này vẫn là chuyên tới cứu nữ nhi. Hắn nữ nhi này cũng không bớt lo.

"Nàng bị gì người mưu hại?"

Mục Âm chẳng qua là theo bản năng tiếp lời.

"Nàng bị Mục thị Mục Viễn Thương tính toán, sau đó bị truyền đưa đến vô tận trong không gian hư vô. Ta trước khi tới nơi này, đã đi Mục thị đem Mục Viễn Thương chém giết, đem Mục thị tiêu diệt."

"Hiện tại Vụ Giới không có Mục thị. . .".