Chương 1088: Lại hồi trở lại chốn cũ

Chương 1088: Lại hồi trở lại chốn cũ

Nghe được Đinh Hoan, Mục Âm lập tức liền hiểu rõ vì sao Đinh Hoan tại nhìn thấy nàng về sau cũng có chút không quá tự nhiên. Hết sức rõ ràng, Đinh Hoan là cảm nhận được huyết mạch của nàng cũng là Mục thị nhất tộc.

Người ta vừa mới tiêu diệt Mục thị nhất tộc, nhìn thấy nàng cái này cá lọt lưới, không có trực tiếp giết chết đã coi như là thiên đại ân tình

Nàng lắc đầu: "Đinh sư huynh, Mục thị là Mục thị, ta là ta, ta cùng Mục thị không có quan hệ. Ta Mục không phải Mục thị Mục, vẻn vẹn bởi vì họ Mục."

"Mục thị tồn vong, cùng ta không có nửa phần quan hệ."

Đinh Hoan không có nghe hiểu Mục Âm.

Mục Âm rõ ràng liền là Mục thị người, bằng không không có khả năng có Mục thị huyết mạch khí tức. Hắn cũng không có đến hỏi.

Đem Mục Âm mang ra vô tận hư vô về sau, hắn coi như là tận cùng báo ân.

Đến mức tương lai Mục Âm có thể hay không tìm hắn báo thù, hắn căn bản cũng không có để ở trong lòng. Mục Âm há hốc mồm, nàng mong muốn giải thích một chút.

Chẳng qua là thở dài về sau, nàng vẫn là không có mở miệng.

Đó không phải là cái gì quang thải sự tình, không cần thiết nói cho người ngoài.

. . .

Tại Đinh Hoan Vũ Trụ Oa bên trên, nồng đậm thiên địa nguyên khí cùng rõ ràng thiên địa quy tắc, nhường Mục Âm khôi phục cực nhanh.

Mục Âm cho rằng nhiều nhất chỉ cần thời gian một năm, nàng liền có thể khôi phục bảy thành thực lực, đồng thời đem chính mình Đại Đạo ngưng luyện dâng lên. Nàng cũng không là thụ thương, mà là bởi vì tại vô tận trong hư vô chậm trễ thời gian quá dài, lại không có Đạo Mạch tu luyện, này mới đưa đến chính mình Đại Đạo tán loạn.

Chẳng qua là vẻn vẹn đi qua thời gian mười ngày, Đinh Hoan liền ngừng Vũ Trụ Oa.

Mục Âm thần niệm quét ra đi, phát hiện Đinh Hoan Vũ Trụ Oa ngừng phương thiên địa quy tắc vậy mà cực kỳ hoàn chỉnh, không chỉ như thế, còn ẩn chứa vô cùng rõ ràng Thủy Nguyên pháp tắc.

Còn giống như có sáng tạo tìm cách thì. .

Đây là ra vô tận không gian hư vô?

Bất quá nàng lập tức liền biết còn không hề rời đi vô tận không gian hư vô.

Bởi vì nàng thần niệm quét ra đi liền phát hiện tại đây một mảnh quy tắc không gian bên ngoài, vẫn là vô tận không gian hư vô. . Đinh Hoan sớm đã nhìn thấy Niệm Hoàn.

Hắn nhẹ nhàng thở ra, chẳng những là Niệm Hoàn tại, Già Bách Hợp cùng Thạch Uyển Dung cũng tại.

Nhường Đinh Hoan nghi ngờ là, lần trước hắn cùng Đế Hòa tới nơi này thời điểm, nơi này có năm người. Hôm nay tới nơi này lần nữa nơi này chỉ còn lại có ba người.

Đạm Đài Chấp Lan vẫn còn, còn có một cái gầy yếu tu sĩ, tựa hồ gọi Phương Tông Kỳ. Cái thứ ba râu dài tu sĩ, tên gọi là gì Đinh Hoan lại là không biết.

Niệm Hoàn, Già Bách Hợp, Thạch Uyển Dung ba người cũng ở nơi đây thành lập tạm thời động phủ. Duy nhất không đối liền là vô tận hư vô hẻm núi đối diện sáng tạo sinh đạo tắc không có.

Lúc trước hắn cùng Đế Hòa tới nơi này thời điểm, nơi này có bốn đạo sáng tạo sinh đạo tắc, bị hắn cùng Đế Hòa lấy đi hai đạo, hẳn là còn có hai đạo mới là.

Hiện tại một đạo cũng bị mất.

Lúc này Niệm Hoàn đang cùng Đạm Đài Chấp Lan nói gì đó, mà Già Bách Hợp cùng Thạch Uyển Dung đang bế quan. Đinh Hoan một thoáng Vũ Trụ Oa, thứ nhất phát hiện hắn lại có thể là Đạm Đài Chấp Lan.

Trông thấy Đạm Đài Chấp Lan tầm mắt quét về phía hắn bên này, Đinh Hoan thở dài.

Hắn khẳng định Niệm Hoàn thực lực tại Đạm Đài Chấp Lan phía trên, Niệm Hoàn Đại Vũ Trụ Thuật là hắn tự mình truyền thụ, còn ngưng luyện hắn một đạo sáng tạo sinh đạo tắc, làm sao có thể so Đạm Đài Chấp Lan yếu?

Chẳng qua là Niệm Hoàn này tính cảnh giác thực sự quá kém.

Đạm Đài Chấp Lan nhìn về phía hắn thời điểm, Niệm Hoàn lúc này mới nhìn về phía hắn bên này.

Cha

Niệm Hoàn trông thấy Đinh Hoan trong nháy mắt kia, kích động liền lao đến.

Đạm Đài Chấp Lan cũng nhìn thấy Đinh Hoan, nàng nhãn tình sáng lên đang chuẩn bị tới, lại nghe được Niệm Hoàn xưng hô, theo bản năng đã ngừng lại bước chân.

Nàng trước đó luôn cảm thấy Niệm Hoàn Đại Đạo Công Pháp có chút quen thuộc, hôm nay nghe được Niệm Hoàn xưng hô nàng cuối cùng nghĩ tới. Niệm Hoàn Đại Đạo khí tức không phải liền là giống như Đinh Hoan sao?

Niệm Hoàn cùng Đinh Hoan tướng mạo thật đúng là giống nhau đến mấy phần, nàng trước đó thế mà không nghĩ dâng lên. Nghĩ đến Đinh Hoan trước đó thái độ đối với nàng, nàng trong lúc nhất thời còn thật không dám đi qua.

Cùng lúc đó, Già Bách Hợp cùng Thạch Uyển Dung cũng bị bừng tỉnh.

Già Bách Hợp ra tới trông thấy Đinh Hoan, trong mắt kinh hỉ cũng không còn cách nào ẩn giấu.

Coi như nàng nỗ lực không để cho mình cảm xúc trong đáy lòng bị người cảm thấy, tại đã trải qua nhiều như vậy sinh tử về sau cũng không cách nào tiếp tục hàm súc.

Dù cho Niệm Hoàn ngay ở chỗ này, nàng cũng là xông lên thật chặt bắt lấy Đinh Hoan tay. Đối với nàng mà nói, tại trước mặt người khác bắt lấy Đinh Hoan tay, sớm đã là khác người bên trong khác người.

"Đinh Hoan. . ."

Già Bách Hợp tay bắt vô cùng gấp, Đinh Hoan thậm chí có khả năng cảm giác được tay nàng tại run nhè nhẹ.

Đinh Hoan nhẹ nhàng kéo đi một thoáng Già Bách Hợp, hắn đồng dạng không nghĩ tới, cùng Già Bách Hợp vừa chia tay, liền là đã nhiều năm như vậy.

Hắn lần nữa nhớ tới lúc trước nhặt được cái kia màu xám bảng hiệu. So với bình thường phàm nhân lẫn nhau chờ đợi cả đời, hắn thật hạnh phúc sao?

Nhìn thấy Đinh Hoan cùng Già Bách Hợp động tác, Niệm Hoàn bĩu môi, cũng là không có tiến lên quấy rầy. Nàng biết lão cha xuất hiện ở đây, nhất định là bởi vì chính mình gặp rắc rối, lão cha tìm nàng tới. Nơi xa Đạm Đài Chấp Lan trông thấy Đinh Hoan cùng Già Bách Hợp cùng một chỗ thân mật dáng vẻ, lập tức nhíu mày.

Nàng cũng không biết Già Bách Hợp cùng Đinh Hoan quan hệ trong đó. Luận dung mạo Già Bách Hợp tựa hồ cũng sẽ không so với nàng yếu bao nhiêu. Cái này khiến trong nội tâm nàng có chút khó chịu.

Đinh Hoan mạnh hơn, nàng Đạm Đài Chấp Lan cũng sẽ không thấy vừa mắt.

Nhưng nàng không để vào mắt là một chuyện, Đinh Hoan nếu đối nàng chẳng thèm ngó tới, cái kia liền không thể cùng những nữ nhân khác anh anh em em. Đinh Hoan có thể là có thể rời đi nơi này nam tử, cũng là nàng mong muốn lợi dụng nam nhân.

Chẳng qua là cái này Đinh Hoan tựa hồ tương đối khó quấn, lần trước nàng đều như thế ăn nói khép nép, hết lần này tới lần khác cái tên này giống như là một cái mù lòa.

Thời điểm ra đi, liền ánh mắt đều không có cho nàng một cái, chớ đừng nói chi là lợi dụng.

Một hồi lâu về sau, Già Bách Hợp mới nhớ tới Niệm Hoàn cùng Thạch Uyển Dung còn ở một bên, tranh thủ thời gian đứng ra. Thạch Uyển Dung lúc này mới đi tới khom người thi lễ: "Thạch Uyển Dung xin ra mắt tiền bối."

Đinh Hoan gật gật đầu, tầm mắt rơi vào trên người Niệm Hoàn.

Không sai, Đại Đạo bước thứ bảy, đạo vận ngưng luyện.

Đáng tiếc là, không để ý tới giải được Đại Vũ Trụ Thuật tinh túy chỗ.

Đại Vũ Trụ Thuật là có thể ngưng luyện tự thân Đại Đạo, Niệm Hoàn hoàn toàn là dựa theo hắn cho Đại Đạo kinh nghiệm trông bầu vẽ gáo. Nếu là không có hắn lưu lại cái kia một đạo sáng tạo sinh đạo tắc.

Niệm Hoàn chỉ sợ cả đời cũng không cách nào bước vào Đại Đạo bước thứ bảy. Được rồi, có thể đến một bước này cũng tính là không tệ.

"Cha, ngươi là tới tìm ta sao?"

Niệm Hoàn nhỏ giọng hỏi một câu. Lần này họa là nàng xông ra tới.

Đinh Hoan nhìn xem Niệm Hoàn thở dài: "Ngươi nói xem? Không phải tìm ngươi, ta sẽ lại tới nơi này một chuyến? Niệm Hoàn, ngươi bây giờ cũng là Đại Đạo bước thứ bảy, đây cũng là ta yên tâm một mình ngươi hành tẩu nguyên nhân."

"Chẳng qua là ngươi lần này đầu tiên là bị người lợi dụng, lại bị người mưu hại. . ."

Thạch Uyển Dung mau tới trước nói ra: "Tiền bối, là ta hại Niệm Hoàn, ta thỉnh Niệm Hoàn đi cứu cha ta, sau đó mới đưa đến đằng sau Niệm Hoàn bị người lợi dụng. ."

Đinh Hoan cuối cùng là hiểu rõ vì sao Niệm Hoàn muốn đổi giọng gọi cha. Hóa ra là học Thạch Uyển Dung.

"Cha, ta biết rồi. Vừa rồi cái kia gọi Đạm Đài Chấp Lan nữ nhân cũng muốn lợi dụng ta, ta chẳng qua là cùng nàng lá mặt lá trái. Ta lại không ngốc, sao có thể một mực bị người lợi dụng?"

Niệm Hoàn tranh thủ thời gian thừa nhận sai lầm.

Đinh Hoan hài lòng gật đầu, còn không tính là quá ngu, biết cảnh giác lên.

Hắn trông thấy Niệm Hoàn cùng Đạm Đài Chấp Lan đứng chung một chỗ, liền biết Đạm Đài Chấp Lan nữ nhân kia tuyệt đối không có an cái gì hảo tâm. Niệm Hoàn ở trước mặt nàng, nói không chừng bị bán còn muốn giúp người ta kiếm tiền.

"Phương Tông Kỳ gặp qua đạo huynh, Phương mỗ không nghĩ tới, kiếp này còn có thể lần nữa nhìn thấy đạo huynh."

Thứ nhất tới chào hỏi không phải Đạm Đài Chấp Lan, mà là Phương Tông Kỳ.

Phương Tông Kỳ đối Đinh Hoan thái độ kính cẩn vô cùng, mặc dù kêu lên bạn, hành động ở giữa lại đem Đinh Hoan cho rằng là tiền bối. Đinh Hoan thực lực, hắn tận mắt nhìn thấy.

Không chỉ như thế, hắn tại Đinh Hoan trong lúc bế quan còn được ích lợi không nhỏ.

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng: "Ta gọi Đinh Hoan, lần này là tìm nữ nhi của ta lại tới đây."

"Xa Trọng Tử gặp qua Đinh huynh."

Tên kia râu dài nam tử cũng tranh thủ thời gian tới kính cẩn thi lễ.

Hắn tự nhiên cũng biết Đinh Hoan lợi hại, Đinh Hoan là đến cướp đoạt sáng tạo sinh đạo tắc, bọn hắn tận mắt nhìn thấy Đinh Hoan cướp đi sáng tạo sinh đạo tắc.

Cướp đi sáng tạo sinh đạo tắc sau khi rời khỏi đây còn có thể trở lại nơi này, quả thực là lật đổ bọn hắn nhận biết.

"Tiểu muội gặp qua Đinh đại ca."

Đạm Đài Chấp Lan cẩn thận đi tới thi lễ.

Nàng không thể không không nể mặt mặt.

Muốn rời khỏi nơi này, chỉ có thể dựa vào Đinh Hoan.

Niệm Hoàn Vô Ngữ nhìn thoáng qua cái này Đạm Đài Chấp Lan.

Các nàng ba cái tới này bên trong về sau, nữ nhân này liền muốn muốn nghiền ép các nàng.

Tại biết các nàng ba cái thực lực rất mạnh, ép không ép được về sau, lại vẫn muốn Sung đại thư.

Còn muốn thời thời khắc khắc bạch chơi nàng Đạo Mạch, không chỉ như thế, nàng luôn cảm thấy nữ nhân này mong muốn xui khiến nàng đi vô tận hư vô tìm kiếm một phiên.

Hiện tại nàng lão cha đến đây, trực tiếp gọi Đinh đại ca, thật sự là đủ không biết xấu hổ.

Niệm Hoàn vụng trộm nhìn sang Đinh Hoan, cái này Đạm Đài Chấp Lan dài tựa hồ so Già Di xinh đẹp hơn, lão cha cũng không nên động tâm mới là.

Nàng có khả năng tiếp nhận Già Bách Hợp vì di, có thể không tiếp thụ được cái này Đạm Đài Chấp Lan. Đinh Hoan nhẹ gật đầu, không có nói nhiều.

Hắn rất là khó chịu Đạm Đài Chấp Lan, nữ nhân này tốt xấu trên danh nghĩa là Kỳ Tâm Nguyệt sư tổ. Mục Âm cũng hợp thời đi tới.

"Ta giống như gặp qua ngươi. ."

Niệm Hoàn trông thấy Mục Âm về sau, lập tức liền có ấn tượng.

Đinh Hoan nói ra: "Lúc trước ngươi cùng Tề Mạn Vi bị người vây công thời điểm, là nàng đem tin tức nói cho ta biết, ta lần này tiến vào vô tận hư vô tới tìm các ngươi, trên đường nhìn thấy nàng, liền thuận tiện đưa nàng mang ra ngoài."

Niệm Hoàn tranh thủ thời gian cúi người hành lễ: "Niệm Hoàn đa tạ tiền bối ân cứu mạng."

Mục Âm thẹn đỏ mặt: "Ta lúc ấy cũng không có ra tay, ta chẳng qua là trong lúc vô tình đem tin tức nói cho Đinh huynh. . ."

Nàng không chỉ một lần hối hận lúc trước lựa chọn của mình, nếu là lúc trước nàng ra tay liền tốt.

Coi như Thông Quân Thánh Nhân đằng sau tìm nàng phiền toái, lúc ấy nàng cũng là có thể cứu Niệm Hoàn.

Đinh Hoan khoát khoát tay, ra hiệu đại gia không muốn tại đây không có ý nghĩa vấn đề bên trên lãng phí thời gian: "Uyển Dung, đưa ngươi cha đưa ra tới ta nhìn một chút."

Nghe được Đinh Hoan lời Thạch Uyển Dung mừng rỡ không thôi.

Nếu không phải còn có một chút hi vọng sống khí tức, cha nàng cùng người chết không có bao nhiêu khác nhau. Tại thế giới của nàng bên trong, hoàn toàn là Hỗn Độn đạo mạch ôn dưỡng lấy.

Tại nhìn thấy Đinh Hoan từ lần đầu tiên gặp mặt, nàng liền muốn muốn thỉnh Đinh Hoan hỗ trợ. Chẳng qua là nàng một mực không có có cơ hội nói chuyện.

Hiện tại Đinh Hoan chủ động hỗ trợ, nàng tự nhiên là một hơi thời gian đều không dám trễ nãi. Nhìn xem bị Thạch Uyển Dung đưa ra tới Thạch Trường Hành, Đinh Hoan cảm khái không thôi.

Hắn lần thứ nhất trông thấy Thạch Trường Hành, Thạch Trường Hành tại Độc Thành cùng người đấu pháp. Hiện tại Thạch Trường Hành, liền là một bộ xương khô.

Quanh thân bao quanh loang lổ đạo vận khí tức, này chút loang lổ đạo vận thậm chí thẩm thấu tiến vào Thạch Trường Hành thức hải cùng Đại Đạo thế giới.

Đinh Hoan đoán chừng, cuồn cuộn bên trong có thể cứu người Thạch Trường Hành tuyệt đối sẽ không vượt qua một tay số lượng. Hắn liền là bên trong một cái..