Chương 1089: Sáng tạo sinh đạo tắc chi chủ

Chương 1089: Sáng tạo sinh đạo tắc chi chủ

Trông thấy Đinh Hoan dễ dàng liền cầm ra trên trăm Hỗn Độn đạo mạch, đồng thời lấy ra Hỗn Độn quy tắc tương đổ vào Thạch Trường Hành thân thể, Đạm Đài Chấp Lan âm thầm kinh ngạc tán thán, này Đinh Hoan thật sự chính là giàu có a.

Mặc dù nàng chướng mắt bất kỳ một cái nào nam tu, nhưng như Đinh Hoan loại thực lực này cường hãn, tài sản giàu có, tướng mạo không tầm thường nam tu, nàng bỗng nhiên cảm giác coi như là ăn chút thiệt thòi cũng không phải không được.

Bất quá nàng lập tức liền bị Đinh Hoan thủ đoạn kinh trụ.

Nàng Đại Đạo bước thứ bảy, những năm này mặc dù bị vây ở chỗ này, tu vi không có tăng lên, nhưng đối đạo lý lớn hiểu lại là tăng lên rất nhiều.

Đinh Hoan tiện tay một đạo thủ ấn xuống, Thạch Trường Hành trên người loang lổ đạo vận liền sẽ bị tháo rời ra mấy đạo thậm chí mười mấy nói. Theo Đinh Hoan thủ ấn không ngừng oanh ở trên người Thạch Trường Hành, Thạch Trường Hành trên người sinh cơ vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tràn đầy dâng lên.

Không chỉ như thế, chung quanh thiên địa nguyên khí từng đạo bị cuốn vào Thạch Trường Hành trong thân thể, Thạch Trường Hành thân thể cũng đang nhanh chóng khôi phục.

Nàng đều không cần dùng thần niệm đi quan sát, cũng biết Thạch Trường Hành Đại Đạo đạo cơ lúc này đang nhanh chóng khôi phục bên trong. Đạm Đài Chấp Lan hít vào một ngụm khí lạnh.

Nàng biết Đinh Hoan rất mạnh cũng rất lợi hại, có thể Đinh Hoan đối đạo lý lớn hiểu, y nguyên vượt ra khỏi nàng đối Đại Đạo nhận biết hạn mức cao nhất nàng có thể là khai sáng qua trường sinh cung tồn tại  đồng dạng là một phái Đạo Tổ.

Hiện tại so với Đinh Hoan đến, nàng cảm giác mình liền đối phương đệ tử cũng không bằng.

Lần trước Đinh Hoan cự tuyệt nàng về sau, nàng hận không thể lập tức bước vào Đại Đạo bước thứ tám, sau đó đem Đinh Hoan giết ức vạn lần. Dùng cái này tới rửa sạch nàng Đạm Đài Chấp Lan nhận khuất nhục.

Bởi vì không có người có khả năng cự tuyệt nàng Đạm Đài Chấp Lan.

Nhưng là bây giờ, nàng lần nữa trông thấy Đinh Hoan thủ đoạn về sau, trong lòng rõ ràng coi như nàng bước vào Đại Đạo bước thứ tám, chỉ sợ cũng không làm gì được Đinh Hoan.

Đối Đinh Hoan cừu hận chỉ sợ vĩnh viễn cũng không cách nào báo.

Nếu báo không được thù, vậy liền cố gắng nữa đem Đinh Hoan biến thành chính mình người.

Lấy nàng Đạm Đài Chấp Lan dung mạo cùng thủ đoạn, nàng cũng không tin, Đinh Hoan có thể cự tuyệt nàng lần một lần hai, còn có thể thủy chung cự tuyệt nàng?

Chỉ cần đem Đinh Hoan đem tới tay, này chút còn không đều là nàng Đạm Đài Chấp Lan? Trường Sinh cung Thân Hoàng cũng xứng cùng nàng đối thoại?

Càng nghĩ Đạm Đài Chấp Lan ở sâu trong nội tâm càng giận nóng.

Nhìn xem Đinh Hoan, Đạm Đài Chấp Lan mắt thần cũng muốn kéo.

Tốt tại lúc này tất cả mọi người đang chăm chú Đinh Hoan, không có người để ý đến nàng.

Niệm Hoàn nhìn xem lão cha thủ đoạn, biết mình muốn học còn rất nhiều, nàng tựa hồ liền Đại Vũ Trụ Thuật da lông đều không có học được.

Ánh mắt có chút ảm đạm.

Đây là nàng tư chất không đủ không phải Đại Vũ Trụ Thuật không được.

Vẻn vẹn lớn nửa ngày thời gian, Thạch Trường Hành đạo cơ liền triệt để khôi phục.

Đến mức thân thể, tại như thế nồng đậm thiên địa nguyên khí cùng Hỗn Độn quy tắc tương dưới, sớm đã khôi phục như lúc ban đầu.

"Đinh huynh, ngươi lại cứu ta, đại ân liền không lời nào cảm tạ hết được. Không phải ngươi, ta Thạch Trường Hành chết đều chết thê thảm."

Thạch Trường Hành khôi phục như cũ trước tiên liền là hướng Đinh Hoan nói lời cảm tạ.

Đại Đạo đạo cơ phá toái, Đại Đạo bị loang lổ tu sĩ, chết nào chỉ là thê thảm?

Cha

Thạch Uyển Dung hốc mắt đỏ bừng.

Thạch Trường Hành cười ha ha một tiếng: "Uyển Dung, ban đầu là cha ngươi ta bốn phía cứu ngươi, hiện tại cuối cùng đến phiên ngươi tới cứu ta, tốt."

Đinh Hoan nhìn về phía Phương Tông Kỳ: "Phương huynh, còn có hai vị đạo hữu, làm sao không thấy?"

Không đợi Phương Tông Kỳ trả lời, Đạm Đài Chấp Lan tranh thủ thời gian tới: "Đinh đại ca, còn là tiểu muội tới nói đi."

Bọn hắn trông thấy ngươi tiến vào vô tận hư vô, đến cướp đoạt sáng tạo sinh đạo tắc thành công, cũng muốn tiến lên. Kết quả chẳng qua là vọt lên một nửa, liền bị cuốn vào vô tận trong hư vô, từ đó biến mất không thấy gì nữa.

"Đến mức còn lại hai đạo sáng tạo sinh đạo tắc, là lúc nào không thấy, chúng ta cũng không có nhìn thấy."

Đinh Hoan im lặng nhìn lướt qua Đạm Đài Chấp Lan, này lão tương dưa nữ nhân, mở miệng Đinh đại ca, ngậm miệng tiểu muội quả thực là lần lượt quét mới hắn tam quan. .

Phương Tông Kỳ đã sớm biết Đạm Đài Chấp Lan là dạng gì nữ nhân, cũng là không kỳ quái, chỉ nói là nói: "Đích thật là như thế."

Thạch Trường Hành này mới phản ứng được: "Đinh huynh, chúng ta tới đến vô tận không gian hư vô?"

Đinh Hoan gật gật đầu: "Đúng, nơi này thật là vô tận không gian hư vô."

Hắn thần niệm rơi ở trước mắt đầu này vô tận hư vô mang bên trong, vô tận hư vô mang xuống phương vòng xoáy vẫn còn ở đó. Lần trước hắn chỉ biết là cái kia vòng xoáy là người làm bố trí, cũng không thể nhìn thấu trong lúc đó bản chất.

Lần này hắn thấy rõ ràng, cái kia vòng xoáy ẩn nấp lấy nguyên tắc, rất có thể là hàng đơn vị giới vòng xoáy. Nếu không phải bên người một đống người, Đinh Hoan thật nghĩ vào xem tình huống.

Bất quá bây giờ, hắn chỉ có thể rời khỏi nơi này trước.

"Chúng ta vẫn là rời khỏi nơi này trước đi."

Phương Tông Kỳ tranh thủ thời gian khom người thi lễ: "Đinh huynh, mặc dù ta biết không nên, còn là muốn mặt dạn mày dày đi theo Đinh huynh cùng rời đi nơi này."

Xa Trọng Tử tranh thủ thời gian cũng tới khom người thi lễ, thỉnh cầu đi theo Đinh Hoan cùng rời đi. Đây là bọn hắn cơ hội duy nhất, có lẽ là cơ hội cuối cùng.

Đạm Đài Chấp Lan biết Đinh Hoan hiện tại chỉ sợ đối nàng không có bao nhiêu hảo cảm, nàng cũng chỉ có thể tiến lên khẩn cầu: "Chỉ muốn đại ca có thể mang ta rời đi nơi này, tương lai bất cứ chuyện gì, tiểu muội đều nghe Đinh đại ca."

Già Bách Hợp nghe nhíu mày, nếu là lấy tính tình của nàng, trực tiếp tế ra trường kiếm, nhất kiếm liền đem Đạm Đài Chấp Lan nữ nhân này bổ.

Nữ nhân này thật chính là quá mức chán ghét một chút, thật sự là uổng công một tấm tốt túi da. Đinh Hoan lại không muốn mang lấy Đạm Đài Chấp Lan, cũng không có ở bề ngoài cự tuyệt.

Ở giữa còn cách Kỳ Tâm Nguyệt này một mối liên hệ.

Đây là Đạm Đài Chấp Lan không biết hắn cùng Kỳ Tâm Nguyệt quan hệ, bằng không nữ nhân này còn không biết sẽ làm sao làm yêu.

"Đại gia lên đây đi, ra khỏi nơi này, riêng phần mình rời đi."

Đinh Hoan bước lên Vũ Trụ Oa.

Mặc dù không có đạt được Đinh Hoan ở bề ngoài đồng ý, Đạm Đài Chấp Lan cũng không lo được da mặt, đi theo phía sau mọi người xông lên Vũ Trụ Oa.

Nàng lo lắng cho mình muộn một chút điểm sẽ bị cự tuyệt tại bên ngoài.

Mãi đến Vũ Trụ Oa lao ra, Đinh Hoan không có đưa nàng đuổi đi, nàng mới hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

. . .

Làm Đinh Hoan Vũ Trụ Oa lao ra vô tận hư vô cùng không quy tắc không gian, xuất hiện tại cuồn cuộn trong hư không vũ trụ thời điểm, Phương Tông Kỳ cùng Xa Trọng Tử kích động đều lệ rơi đầy mặt.

Bị nhốt tại vô tận trong hư vô bao nhiêu năm tháng, chính bọn hắn chỉ sợ đều đã quên.

"Không nghĩ tới còn có trở ra một ngày."

Phương Tông Kỳ tự lẩm bẩm.

Bất quá hắn rất nhanh liền tỉnh ngộ lại, tranh thủ thời gian hướng Đinh Hoan nói lời cảm tạ, sau đó nhanh chóng nhanh rời đi. Đi theo Xa Trọng Tử cũng tới tới nói lời cảm tạ rời đi.

Đạm Đài Chấp Lan cũng là muốn muốn đi theo Đinh Hoan cùng một chỗ, nàng cũng biết Đinh Hoan không chào đón nàng, ít nhất hiện tại không chào đón nàng, cũng chỉ có thể cáo từ rời đi.

Nàng còn có một cặp sự tình muốn đi làm  chờ nàng tương lai bước vào bước thứ tám về sau, lại đến tìm kiếm Đinh Hoan. Nàng sẽ không bỏ qua.

Cuối cùng Mục Âm cũng tiến lên phía trước nói tạ, sau đó một mình rời đi.

Chờ những người này toàn bộ sau khi đi, Niệm Hoàn mới thở phào nhẹ nhõm: "Cuối cùng là thanh tĩnh rất nhiều."

Nàng chỉ lo lắng Đạm Đài Chấp Lan nữ nhân kia một mực ì ở chỗ này không đi.

Nữ nhân nào da dày, thật đúng là có thể làm ra được.

Đinh Hoan do dự một chút, không có nói cho Niệm Hoàn liên quan tới Khúc Y sự tình.

Khúc Y còn tại thế giới của hắn bên trong khôi phục Đại Đạo đạo cơ, hiện tại vẫn là đừng nói cho Niệm Hoàn. Vũ Trụ Oa tốc độ cực nhanh, tại mấy người nói chuyện phiếm bên trong, cấp tốc tiếp cận chư thần thế giới.

Thạch Trường Hành rất là cảm khái: "Năm đó ta còn nói bồi tiếp ngươi cùng một chỗ tiến vào vô tận không gian hư vô, không nghĩ tới ngươi cũng nhị tiến hai ra, ai. ."

"Còn có Uyển Dung, hiện tại tu luyện Hỗn Độn đại đạo, cũng là ngươi giúp nàng. ."

Thạch Trường Hành lời đột ngột dừng lại.

Chẳng những là Thạch Trường Hành, liền là Đinh Hoan cũng là kinh dị nhìn phía xa.

Một tên đầu thắt tơ hồng nam tử, đang dùng một chiếc búa lớn không ngừng xé rách một chỗ lại một chỗ hư không.

"Cái tên này điên rồi sao?"

Niệm Hoàn còn là lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng như thế này.

Thạch Uyển Dung gật gật đầu: "Hắn khả năng thật điên rồi, ta nghe nói có vài người tu đạo nhập ma về sau, liền sẽ làm ra một chút người thường không thể nào hiểu được sự tình."

Đinh Hoan ngữ khí ngưng trọng nói ra: "Hắn không phải điên rồi, hắn hẳn là đang tìm kiếm chư thần thế giới phía ngoài chư thần Hư Không Đảo."

Đinh Hoan đã sớm thấy rõ ràng, đầu này hệ tơ hồng nam tử mỗi một chùy xuống, đều là mang theo đủ loại xé rách kết giới Đại Đạo pháp tắc.

Loại biện pháp này mặc dù vụng về một điểm, nhưng kề bên này chỉ cần có ẩn nấp tại trong kết giới Hư Không Đảo, liền sẽ bị cái tên này đánh văng ra ngoài.

"Hư hỏng như vậy?"

Niệm Hoàn thốt ra.

Nàng nghĩ đến Lam Tinh Đảo: "Nếu để cho gia hỏa này tìm tới Lam Tinh Đảo, đây chẳng phải là xong? Cha, ta đi giáo huấn cái tên này một chầu."

Nơi này khoảng cách Lam Tinh Đảo rất xa ai biết cái tên điên này có thể hay không đánh tới Lam Tinh Đảo đi?

Đinh Hoan hừ một tiếng: "Liền ngươi có thể, dùng thực lực của ngươi, ở trước mặt người này trước liền một đạo thần thông chỉ sợ cũng đỡ không nổi."

Nguyên bản muốn nói chuyện Già Bách Hợp tranh thủ thời gian im miệng.

Thực lực của nàng cũng sẽ không mạnh hơn Niệm Hoàn, Niệm Hoàn ngăn không được cái tên này một đạo thần thông, nàng tự nhiên cũng là ngăn không được.

"Này người lợi hại như vậy?"

Thạch Uyển Dung kinh ngạc hỏi lên.

Nàng có thể là biết Niệm Hoàn có bao nhiêu lợi hại.

Các nàng sở dĩ tiến nhập Hư Không Vô Tận, không phải là bởi vì Lâu Tàn Dương mạnh bao nhiêu, mà là trong các nàng Lâu Tàn Dương ám toán.

"So với ngươi tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn."

Đinh Hoan trầm giọng nói ra. Thực lực của người này chỉ sợ so Tín Trường Không còn mạnh hơn.

Đây là Đinh Hoan cảm giác được đối phương Đại Đạo tựa hồ có dấu vết, hẳn là Đại Đạo chưa hoàn thiện, hoặc là thụ thương chưa lành, bằng không mà nói sợ là có thể so đến được Sa Thiên Sơn này loại tồn tại.

Mà lại này người cũng không phải thông qua tìm vận may biện pháp tại đây bên trong tìm kiếm Chư Thần đảo, hẳn là biết một phương này trong hư không có Hư Không Đảo, này mới làm như vậy.

Không đúng, cái tên này trên người đạo vận khí tức hắn lại có chút quen thuộc. . Sáng tạo sinh đạo tắc?

Đinh Hoan chẳng qua là trong nháy mắt liền hiểu đối phương là ai.

Liền là vô tận hư vô mang xuống phương ẩn giấu cường giả kia.

Trước đó hắn còn dự định tiến vào cái kia vô tận hư vô mang xuống phương vòng xoáy tìm tìm đối phương, không có nghĩ tới tên này không chỉ ra tới, còn ở nơi này nổi điên.

Đinh Hoan Vũ Trụ Oa dừng lại quan sát, đầu này hệ tơ hồng nam tử rõ ràng cũng phát hiện Đinh Hoan đám người.

Hắn nguyên vốn không có ý định để ý tới, tựa hồ đột nhiên phát hiện cái gì, đi theo liền thu hồi cự chùy rơi vào Đinh Hoan Vũ Trụ Oa trước đó.

Hắn nhìn chằm chằm Đinh Hoan một hồi lâu về sau, mới mở miệng nói: "Năm đó là ngươi thừa dịp ta bế quan lúc, cướp đi ta sáng tạo sinh đạo tắc?"

Đinh Hoan từ tốn nói: "Sáng tạo sinh đạo tắc là ở chỗ này, căn bản chính là vật vô chủ, cái gì gọi là đoạt ngươi?".