Chương 1090: Tả Bất Độ mạnh

Chương 1090: Tả Bất Độ mạnh

Nam tử cũng không có bởi vì Đinh Hoan lời mà tức giận, ánh mắt của hắn ở trên người Đinh Hoan đánh giá một vòng về sau, vậy mà gật gật đầu.

"Ngươi có thể lấy đi ta sáng tạo sinh đạo tắc, rất không tệ. Ngươi bây giờ thái độ cho thấy ngươi tự cao thực lực có thể đối kháng ta, trên thực tế ngươi là chưa từng gặp qua cường giả chân chính."

Nhưng ta hết sức tán thưởng ngươi, ta một cái thủ hạ trước đây không lâu bị giết. Chỉ cần ngươi có thể thay thế hắn làm việc cho ta, ta có thể cho ngươi một cái ngươi nằm mơ đều không dám nghĩ Đại Đạo cơ hội.

"Một ngày kia, ngươi thậm chí có thể cùng ta bình đẳng đối đãi đại đạo phía dưới vũ trụ."

Đinh Hoan không có trả lời, hắn đang suy nghĩ chính mình cùng này người đối chiến thời điểm, có mấy phần thắng.

Người trước mắt này tuyệt đối mạnh hơn Tín Trường Không, hắn có thể thắng Tín Trường Không, một cái là Tín Trường Không chủ quan, còn có cũng mang theo một chút may mắn.

Hắn cùng Tín Trường Không đồng thời thụ thương, Tín Trường Không thương thế năng lực khôi phục không bằng hắn mạnh.

Hiện tại hắn thực lực so với ban đầu đối phó Tín Trường Không thời điểm, tăng lên nữa một cái cấp độ. Nhưng y nguyên vẫn là Đại Đạo bước thứ bảy, cũng không có bước vào Đại Đạo bước thứ tám.

Tên trước mắt này khẳng định là mạnh hơn Tín Trường Không, hắn muốn chiến thắng đối phương, chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

"Ngươi phải cho ta cái gì Đại Đạo cơ hội?"

Đinh Hoan hỏi một câu.

Hắn cũng là thật muốn biết Tả Bất Độ có thể cho hắn cái gì Đại Đạo cơ hội.

Tả Bất Độ này loại viễn cổ cường giả, biết đến đồ vật tuyệt đối so với hắn nhiều hơn nhiều, theo cái tên này trên thân hiểu rõ hơn một chút không có chỗ xấu.

Thật giống như, hắn theo Sa Thiên Sơn cùng Diệp Huyền khẩu bên trong hiểu được mười phương vũ trụ. Chính hắn bế quan vài vạn năm, hiểu được nguyên tắc cùng vị giới.

Tả Bất Độ cười nhạt một tiếng: "Chỉ cần ngươi đầu phục ta, này chút ta đều sẽ nói cho ngươi biết, đến mức ngươi lấy đi sáng tạo sinh đạo tắc, ta sẽ không phải trở về."

Bởi vì với ta mà nói, sáng tạo sinh đạo tắc không đáng giá nhắc tới. Ngươi bây giờ không hiểu chờ sau này ngươi liền đã hiểu.

"Dĩ nhiên, không thể chỉ dựa vào ngươi miệng nói đầu phục ta, ngươi còn phải hoàn thành ta lời nhắn nhủ một ít chuyện, sau đó lưu lại từng đạo thì phát thệ."

Đinh Hoan không nói gì, cái tên này đang nằm mơ.

Tả Bất Độ thấy Đinh Hoan không nói gì tiếp tục nói: "Ta gọi Tả Bất Độ, đến từ sáng tạo sinh chi giới, bị vây ở chỗ này cũng là bởi vì bị người mưu hại."

Ta có một cái thủ hạ, hắn gọi Phương La. Ta khiến cho hắn ra tới giúp ta làm một ít chuyện, kết quả bị một cái gọi Lam Tiểu Bố tu sĩ chém giết.

Này Lam Tiểu Bố cũng cầm đi ta một đạo sáng tạo sinh đạo tắc, ta nghe nói này Lam Tiểu Bố tại chư thần thế giới ngoài có một cái Hư Không Đảo, gọi Trường Sinh đảo.

"Ta tới nơi này chính là tìm kiếm Trường Sinh đảo, ngươi giúp ta làm chuyện thứ nhất liền là thay thế ta tìm kiếm Trường Sinh đảo. Chuyện thứ hai liền là giúp ta tìm tới lấy đi ta sáng tạo sinh đạo tắc mấy cái khác người."

Tả Bất Độ lời không nhanh không chậm, tựa hồ chắc chắn Đinh Hoan sẽ đồng ý. Hoặc là nói, hắn có thể làm được Đinh Hoan không đồng ý cũng phải đồng ý.

"Cha, ta biết Phương La. Hắn bị Lam tiền bối chém giết, lúc ấy hắn khi dễ Đế Hòa tiền bối dịu dàng cho tỷ. . ."

Niệm Hoàn tranh thủ thời gian truyền âm cho Đinh Hoan.

Thạch Trường Hành đồng thời truyền âm cho Đinh Hoan: "Đinh huynh, ta khẳng định Tiểu Bố huynh đệ bên người ra phản đồ, bằng không hắn có Trường Sinh đảo sự tình không có khả năng bị này người biết."

Lam Tiểu Bố tên, Đinh Hoan không biết nghe qua bao nhiêu lần, mà lại Lam Tiểu Bố cũng là Mạc Vô Kỵ cùng bạn của Thạch Trường Hành. Vô luận theo phương diện nào đi nữa, Đinh Hoan đều không thể nhường cái tên này tiếp tục tìm kiếm Lam Tiểu Bố Trường Sinh giới.

"Đã như vậy liền để ta thử nhìn một chút ngươi có bao nhiêu cân lượng, có không có tư cách nhường ngươi Hoan Gia vì ngươi làm việc."

Đinh Hoan nói xong, Phá Kiếp đao tế ra, một đao đánh xuống.

Này một đao tế ra thời điểm thường thường không có gì lạ, đao thế tại hư không sau khi nổ tung, hư không từng đợt lay động. Thật giống như một tảng đá lớn rơi xuống tại một cái tinh mỹ mâm sứ bên trên, mâm sứ nứt ra. .

Vô tận vết rạn xuất hiện ở trong hư không, hư không tựa hồ bắt đầu sụp đổ.

Mà Tả Bất Độ đứng trong hư không này, hắn liền pháp bảo đều không có tế ra đến, liền là đấm ra một quyền.

Oanh

Cuồng bạo Thần Thông đạo vận bạo liệt, nguyên bản nhìn như hư giả hư không sụp đổ triệt để xuất hiện diện tích lớn đổ sụp.

Mà này đổ sụp hư không đối đứng tại trong đó Tả Bất Độ tựa hồ nửa phần ảnh hưởng đều không có, không chỉ như thế, Tả Bất Độ còn một bước tiến lên, lại là một quyền đánh phía Đinh Hoan.

Đinh Hoan Đại Đạo lĩnh vực điên cuồng cổ động, Phá Kiếp đao không còn có nửa phần giữ lại, bổ về phía Tả Bất Độ một quyền này. Hắn có thể dùng Vũ Trụ Ấn cản lần này, Đinh Hoan trong lòng rõ ràng, hắn muốn không phải cản một thoáng.

Bởi vì vừa rồi thăm dò, hắn rõ ràng đánh không lại Tả Bất Độ. Cái tên này quá mạnh, mạnh đáng sợ.

Oanh! Vô tận Hư Không pháp tắc lần nữa phá toái, Đinh Hoan Đại Đạo lĩnh vực như vỏ trứng gà, trong nháy mắt phá toái. Đinh Hoan bị oanh bay.

Kinh khủng ăn mòn đạo vận thẩm thấu tới, Đinh Hoan có khả năng rõ ràng nghe được chính mình kinh mạch cùng xương cốt đứt gãy thanh âm. Cũng may hắn năng lực khôi phục cực cường  chờ hắn rơi xuống tại Vũ Trụ Oa bên trên lúc, thương thế của hắn đã tốt bảy tám phần.

Ồ

Tả Bất Độ kinh dị một tiếng, hắn vừa rồi một quyền này cũng không phải muốn đem Đinh Hoan đánh bay, mà là muốn đem Đinh Hoan trói buộc tại lĩnh vực của mình bên trong.

Kết quả Đinh Hoan thế mà mạnh mẽ chịu một quyền này của hắn Thần Thông đạo vận công kích.

Không chỉ như thế đối phương còn xé mở hắn Đại Đạo lĩnh vực trói buộc, bị hắn đánh bay ra ngoài.

Đương nhiên, đây chỉ là mặt ngoài.

Trên thực tế Đinh Hoan rõ ràng là cố ý bị hắn đánh bay, bằng không không có khả năng vừa vặn rơi vào cái kia cái nồi lên. Đích thật là có mấy lần, khó trách có thể cướp đi hắn một đạo sáng tạo sinh đạo tắc.

Vừa rơi xuống tại Vũ Trụ Oa bên trên, Đinh Hoan liền đem Vũ Trụ Oa quyền khống chế giao cho Già Bách Hợp: "Bách Hợp, bốn người các ngươi lập tức trước quay về Lam Tinh Đảo chờ ta, hiện tại liền đi."

"Cha, ta giúp ngươi. . ."

Niệm Hoàn xem thấy cha mình thế mà không phải đối phương đối thủ, trong lòng gấp, liền muốn tế ra cuồn cuộn quả cầu đá hỗ trợ. Chẳng qua là sau một khắc, Già Bách Hợp đã là khống chế Vũ Trụ Oa cấp tốc bỏ chạy.

Nàng căn bản cũng không có cho Niệm Hoàn cơ hội xuất thủ.

So với Niệm Hoàn đến, Già Bách Hợp đối Đinh Hoan hiểu rất rõ.

Nếu như bọn hắn tiến lên hỗ trợ có thể đối phó Tả Bất Độ, Đinh Hoan tuyệt đối phải bọn hắn tiến lên hỗ trợ. Nếu Đinh Hoan làm cho các nàng đi, đó chính là bọn họ hợp lại cũng không phải Tả Bất Độ đối thủ.

Như thế, nàng nghe Đinh Hoan, càng sớm đi càng tốt. Không lại chỉ có thể nhường Đinh Hoan bị động.

Niệm Hoàn ra tay, càng là chỉ có thể thêm phiền.

Cứ việc Đinh Hoan không phải Tả Bất Độ đối thủ, nhưng Già Bách Hợp tin tưởng, Đinh Hoan muốn đi, khẳng định có biện pháp . Còn Đinh Hoan vì sao không cùng bọn hắn cùng đi, nàng tin tưởng Đinh Hoan có lý do của hắn.

Đinh Hoan hoàn toàn chính xác có lý do của mình.

Hắn coi như là khống chế vũ trụ thép chạy trốn, cũng không nhất định có thể chạy ra Tả Bất Độ truy sát. Tả Bất Độ thực lực bây giờ, coi như không bằng Sa Thiên Sơn, chênh lệch cũng không xa.

Then chốt Tả Bất Độ hiện tại vẫn là thụ thương trạng thái, Đại Đạo còn chưa hoàn thiện. Bằng không mà nói, Đinh Hoan đoán chừng Sa Thiên Sơn cũng không phải Tả Bất Độ đối thủ. Còn có một chút, nơi này là Lam Tiểu Bố Trường Sinh đảo chỗ.

Một khi bị Tả Bất Độ tìm được Trường Sinh đảo, cái kia chỉ sợ Trường Sinh đảo bên trong sẽ chó gà không tha. Thật giống như hắn Lam Tinh Đảo.

Nếu Già Bách Hợp, Niệm Hoàn đều tại Lam Tinh Đảo, Lam Tinh Đảo bị Tả Bất Độ tìm tới, vậy tuyệt đối sẽ bị Tả Bất Độ luyện hóa thành một phương tiểu thế giới.

Trường Sinh đảo một khi bị Tả Bất Độ diệt đi, Đinh Hoan đoán chừng Lam Tiểu Bố Đại Đạo đến đây chấm dứt. Đổi thành bất cứ người nào, ra loại chuyện này, Đại Đạo cũng sẽ có đường ngấn.

Hắn còn hi vọng cùng Lam Tiểu Bố, Mạc Vô Kỵ hợp lại, đối phó chư thần trong thế giới đám lão gia kia đây. Cho nên hắn gặp, vô luận từ góc độ nào nói, hắn đều hẳn là ra tay giúp đỡ.

Đối Vũ Trụ Oa mang theo Già Bách Hợp, Niệm Hoàn mấy người rời đi, Tả Bất Độ cũng không hề để ý, hắn cũng không có đuổi theo, chẳng qua là Đại Đạo lĩnh vực mở rộng ra, khóa lại Đinh Hoan chỗ hư không không gian.

Hắn để ý là Đinh Hoan.

"Vừa rồi ngươi đã thử qua ta thủ đoạn, hiện tại ngươi là thúc thủ chịu trói vẫn là ta tới động thủ."

Tả Bất Độ nhìn chằm chằm Đinh Hoan, ngữ khí vô cùng bình tĩnh.

"Ngươi Hoan Gia không có thúc thủ chịu trói thói quen. ."

Đinh Hoan đang khi nói chuyện Vũ Trụ Ấn lặng lẽ phụ ở lòng bàn tay.

Đổi thành người khác, Đinh Hoan tại nói chuyện thời điểm liền chủ động ra tay rồi. Hắn đánh không lại Tả Bất Độ, chủ động ra tay không có chút ý nghĩa nào.

Đối phó Tả Bất Độ lại không thể như đối phó Sa Thiên Sơn một dạng, sớm kế hoạch tốt, thông qua đánh lén cùng ám toán. Hắn chỉ có thể ở đấu pháp bên trong tìm cơ hội.

Tả Bất Độ ha ha một tiếng, trong tay cự chùy đột ngột cuốn lên.

Rầm rầm rầm!

Hư không thật giống như vỏ trứng gà, tại đây cự chùy phía dưới mảng lớn đổ sụp, Hư Không Vô Tận hắc động xuất hiện, phá toái hư không quy tắc càng là như diệt thế lượng kiếp.

Tả Bất Độ đứng tại đây sụp đổ hư không bên trong, lại là mảy may đều không có ảnh hưởng. Đổ sụp hư không ảnh hưởng đến Đinh Hoan.

Cảm nhận được cái kia cơ hồ đưa hắn chỗ tại không gian toàn bộ đè ép trở thành mảnh vỡ khủng bố uy thế, Đinh Hoan chỉ có thể tế ra Vũ Trụ Ấn Phá Kiếp đao đối phó này loại kinh khủng chùy thế, không có bất kỳ cái gì ưu thế.

Đinh Hoan ban đầu mong muốn giữ lại Vũ Trụ Ấn đánh lén Tả Bất Độ.

Làm sao Tả Bất Độ thực lực vượt xa khỏi hắn dự đoán, hắn chỉ có thể đem đánh lén Vũ Trụ Ấn sớm tế ra. Giờ phút này hắn coi như là mong muốn lại tế ra Phá Kiếp đao cho đối phương tới một đao, cũng là làm không được.

Giờ khắc này Đinh Hoan cảm nhận được chính mình trước đó những cái kia đối thủ đối mặt chính mình thời điểm gian nan. Đại Đạo thực lực chênh lệch quá lớn thời điểm, có lòng không đủ lực.

Oanh

Răng rắc!

Hư không vỡ vụn khủng bố hắc động xoắn tới, Đinh Hoan mong muốn ổn định thân hình đều làm không được.

Phốc

Kinh khủng Đại Đạo Đạo Vận thông qua thần thông của đối phương lĩnh vực kéo tới, tăng thêm Vũ Trụ Ấn đạo vận cắn trả, Đinh Hoan há mồm phun ra từng đạo mũi tên máu, thân thể xương cốt liên tục đứt gãy.

Mà kinh mạch đồng dạng liên tục đứt gãy.

Cũng may Vũ Trụ Ấn cuối cùng ngăn trở đối phương một chùy này.

Đinh Hoan thở dài, hắn cuốn lên Vũ Trụ Ấn, không chút do dự trốn vào hư không trong hắc động. Hắn vô pháp tại đây bên trong ngăn trở Tả Bất Độ, cùng Tả Bất Độ thực lực chênh lệch quá lớn điểm.

Muốn xử lý Tả Bất Độ, chỉ có thể tìm kiếm giúp đỡ.

Đinh Hoan khẳng định, Tả Bất Độ sẽ không cứ như vậy buông tha hắn. Chỉ cần Tả Bất Độ đuổi giết hắn, là hắn có thể đem Tả Bất Độ dẫn đi.

Quả nhiên, Tả Bất Độ không có nửa phần suy tính liền phóng tới Đinh Hoan bỏ chạy hướng đi. Cầm hắn sáng tạo sinh đạo tắc, còn muốn đi?

Hắn cho Đinh Hoan một cái cống hiến sức lực cơ hội của hắn, đây là thiên đại ban ân Đinh Hoan nếu lựa chọn cự tuyệt, vậy cũng đừng trách hắn đem Đinh Hoan luyện thành pháp bảo của mình Đạo Linh.

Đinh Hoan giờ phút này hoàn toàn không để ý cái gì hư không hắc động cùng phương vị mê thất, nơi nào có Hư Không liệt phùng thì nhằm phía nơi đó.

Oanh! Tả Bất Độ chính xác nhào bắt được Đinh Hoan bỏ chạy phương vị.

Cơ hồ chớp mắt liền vượt qua Đinh Hoan bỏ chạy hư không khoảng cách, cự chùy lần nữa đánh phía Đinh Hoan. Đinh Hoan chỉ có thể oanh ra Vũ Trụ Ấn.

Nếu là hắn không ngăn trở một chùy này, một chùy này chỉ sợ cách vị diện cũng có thể đưa hắn oanh thành bã vụn..