Chương 1911: Đánh lén Tả Bất Độ

Chương 1911: Đánh lén Tả Bất Độ

Hai đạo thần thông đạo vận Nguyên lực đánh vào cùng một chỗ, hư không thật giống như vỡ đê, mảng lớn đổ sụp. Trong hư không hắc động, vết nứt một đạo đi theo một đạo.

Đủ loại quy tắc, Hư Không pháp tắc liên miên phá toái, tựa hồ muốn trong hư không hết thảy đều xé rách trở thành mảnh vỡ. Đinh Hoan còn không có khang phục xương cốt lần nữa bị đủ loại pháp tắc xé rách.

Đinh Hoan trong lòng run sợ, hắn còn cho là mình có thể cùng Tả Bất Độ đối kháng một ít, bây giờ mới biết chính mình quá mức chắc hẳn phải vậy này Tả Bất Độ quá cường đại.

Dùng thực lực của hắn bây giờ đối kháng Tả Bất Độ, cách biệt quá xa.

Tả Bất Độ cũng là hơi chậm lại, Đại Đạo lĩnh vực trong lúc nhất thời cũng có chút không trôi chảy. Cái này cũng vẻn vẹn mấy hơi thời gian mà thôi.

Đinh Hoan sớm đã thừa cơ quyển từ bản thân chính mình Vũ Trụ Ấn, xông vào trong đó một đạo Hư Không liệt phùng biến mất không thấy gì nữa. Giờ khắc này Đinh Hoan đã không còn là dẫn Tả Bất Độ đuổi giết hắn, hắn chỉ muốn càng xa càng tốt. Tâm độn bị hắn thi triển đến cực hạn.

Cũng may hắn năng lực khôi phục rất là mạnh mẽ, bằng không mà nói, lúc này hắn sớm không có năng lực trốn. Vô luận Đinh Hoan độn thuật cường đại cỡ nào, Tả Bất Độ tựa hồ cũng có thể thời khắc nhào bắt được thân hình của hắn.

Chẳng qua là nửa nén hương không đến, Đinh Hoan lại lần nữa cảm nhận được Tả Bất Độ sát cơ.

Vì chạy ra Tả Bất Độ truy sát, Đinh Hoan chỉ cần trông thấy hư không vòng xoáy, liền sẽ không chút do dự vọt vào. Bởi vì nắm giữ lấy tiên cơ, tăng thêm Đinh Hoan chữa thương năng lực quá mạnh, Tả Bất Độ trong lúc nhất thời cũng không làm gì được hắn.

Tả Bất Độ đồng dạng là càng đuổi càng kinh ngạc.

Với hắn mà nói, Đinh Hoan liền sâu kiến cũng không bằng.

Một cái nho nhỏ sâu kiến, hắn thế mà truy sát thời gian dài như vậy cũng không có đuổi kịp. Mà lại hắn sát phạt Thần Thông, lại không thể nghiền ép cái này nho nhỏ kiến hôi.

Không chỉ như thế, hắn cùng Đinh Hoan ở giữa khoảng cách tựa hồ càng kéo càng lớn.

Hắn biết rõ biết, Đinh Hoan tại hắn tiếp ngay cả công kích dưới, tuyệt đối thụ thương, mà lại thụ thương không nhẹ. Hắn dọc theo con đường này căn bản cũng không cho Đinh Hoan chữa thương thời gian, đối phương làm sao có thể càng lúc càng nhanh?

Nguyên bản Tả Bất Độ cũng không có đem Đinh Hoan để ở trong lòng, tại hắn liên tục mấy tháng cũng không có đuổi kịp Đinh Hoan về sau, ý nghĩ của hắn cải biến.

Nhất định phải chém giết Đinh Hoan, bằng không này với hắn mà nói liền là một cái mối hoạ cực lớn.

Đinh Hoan tu vi hiện tại nhiều nhất chẳng qua là tại Đại Đạo bước thứ bảy, mà hắn mặc dù đạo cơ thụ thương, nhưng hắn Đại Đạo điểm xuất phát liền hoàn toàn không phải này chút tiểu vũ trụ sâu kiến có thể so sánh.

Hắn hiện tại tu vi cảnh giới, đối đạo lý lớn hiểu, ánh mắt cùng kinh nghiệm đều so với đối phương cao mấy cái cấp độ.

Này khác loại cách dưới, hắn y nguyên giết không được đối phương, đây quả thực là một loại vũ nhục. Không chỉ có là vũ nhục hắn Đại Đạo.

Đối với hắn Tả Bất Độ tự thân mà nói, càng là một loại sỉ nhục. Tả Bất Độ càng nghĩ thì càng muốn bắt ở Đinh Hoan.

Theo ban đầu mong muốn sớm một chút giết chết Đinh Hoan, đến bây giờ muốn bắt ở Đinh Hoan, Tả Bất Độ nội tâm của mình cũng đang nhanh chóng biến hóa.

Đinh Hoan tiểu vũ trụ ra tới một cái Đại Đạo bước thứ bảy, có thể có này loại thực lực khủng bố, này há lại chỉ có từng đó là có bí mật? Nhớ ngày đó, hắn Tả Bất Độ Đại Đạo bước thứ bảy thời điểm, chỉ sợ tại đây cái nho nhỏ kiến hôi trước mặt cũng không đáng chú ý. Loại bí mật này, một cái tiểu vũ trụ tới sâu kiến không xứng có được.

Có một câu gọi dục tốc bất đạt.

Tả Bất Độ mặc dù rất muốn bắt lấy Đinh Hoan, hết lần này tới lần khác kéo dài thời gian càng ngày càng dài. Theo mấy tháng đến mấy năm, lại đến mấy chục trên trăm năm. .

Làm Tả Bất Độ quen thuộc Đinh Hoan chạy trốn phương thức về sau, hắn dứt khoát sau khi ổn định tâm thần, không còn là bức thiết muốn bắt đến Đinh Hoan. Càng như vậy, hắn cùng Đinh Hoan ở giữa khoảng cách ngược lại là càng ngày càng gần.

Đinh Hoan trong lòng chìm xuống, hắn biết tiếp tục như vậy nữa, hắn nói không chừng thật muốn cắm ở gia hỏa này trên thân. Bây giờ còn có một người có thể cứu hắn, cái kia chính là Diệp Huyền.

Chẳng qua là hắn một mực tại đào vong quá trình bên trong, mà lại vị diện cũng một mực tại thay đổi, thậm chí vũ trụ cũng sẽ không tiếp tục là nguyên lai vũ trụ.

Coi như là hắn cho Diệp Huyền tin tức, Diệp Huyền cũng không cách nào kịp thời chạy đến . Còn chạy trốn tới Diệp Huyền chỗ Đại Thần Tinh Lục, càng là nghĩ cũng đừng nghĩ.

. . .

"Răng rắc!"

Một tiếng vang lanh lảnh nứt ra, Mạc Vô Kỵ kích động xem trong tay hộp gỗ.

Hao tốn vài vạn năm thời gian, hắn cuối cùng mở ra cái này không có vật gì hộp gỗ cấm chế. Thứ này lại có thể là một loại siêu việt pháp tắc cấp độ xây dựng ra tới lớn đạo cấm chế.

Mà này loại siêu việt pháp tắc đồ vật, liền là vũ trụ Bản Nguyên Thiên thì  có thể xưng là nguyên tắc. Nguyên tắc tạo thành một loại hoàn toàn mới kết giới cấm chế.

Mạc Vô Kỵ cảm khái không thôi, nguyên tắc mới là cùng vạn vật vũ trụ nhất dung hợp Đại Đạo cơ sở thiên tắc, pháp tắc hẳn là do nguyên tắc cấu thành.

Mà hắn tu đạo nhiều năm như vậy, thế mà là lần đầu tiên phát hiện nguyên tắc tồn tại.

Hộp gỗ trong cấm chế chỉ có một viên hạt châu, hạt châu này đạo văn vờn quanh, rõ ràng không phải bảo vật tầm thường. Mạc Vô Kỵ nắm bắt hạt châu này, suy nghĩ của hắn sớm đã không tại hạt châu này lên.

Mặc dù hắn biết hạt châu này tuyệt đối không phải bình thường đồ vật, có thể là nguyên tắc phát hiện cùng nguyên tắc tạo thành mới kết giới, càng làm cho Mạc Vô Kỵ xúc động.

Đây là trước đó hắn chưa bao giờ tiếp xúc qua tồn tại.

Mạc Vô Kỵ mơ hồ cảm giác được, đây mới là bọn hắn Đại Đạo cùng những Khai Thiên đó cường giả Đại Đạo bản chất khác biệt chỗ.

Qua đi tới một canh giờ, Mạc Vô Kỵ mới cẩn thận đem hạt châu thả lại đen nhánh hộp gỗ, sau đó đem đen nhánh hộp gỗ đưa vào chính mình nhân gian.

Phát hiện nguyên tắc về sau, Mạc Vô Kỵ lòng tin tăng vọt, hắn tin tưởng mình có thể tìm tới đường đi ra ngoài, rời đi một phương này vị diện vũ trụ.

Phát hiện nguyên tắc xúc động, nhường Mạc Vô Kỵ thật sự là khó mà bình tĩnh trở lại.

Hắn xuất ra thông tin châu, lập tức liền cho Lam Tiểu Bố cùng Đinh Hoan các phát một đạo tin tức. Hắn sau khi rời khỏi đây liền mời Lam Tiểu Bố cùng Đinh Hoan cùng nhau nghiên cứu nguyên tắc.

Mong muốn bước ra một phương này vũ trụ, dựa vào một mình hắn tuyệt đối không được. Nhưng sau một khắc Mạc Vô Kỵ liền ngây ngẩn cả người.

Phát cho Lam Tiểu Bố tin tức không có trả lời như thường, bởi vì hắn hiện tại chỗ vị diện vũ trụ cùng Lam Tiểu Bố chỗ vị diện vũ trụ tuyệt đối không phải một cái.

Khác biệt Đại Đạo vũ trụ, năng lực của hắn còn không có cách nào phát ra tin tức.

Có thể là phát cho Đinh Hoan tin tức lại có đạo vận đáp lại, nói cách khác Đinh Hoan thế mà cùng hắn tại cùng một cái vị diện vũ trụ. Cái này sao có thể?

Hắn lại tới đây, hoàn toàn là ngoài ý muốn bên trong ngoài ý muốn, Đinh Hoan làm sao lại ở phía này vị diện? Nghĩ tới đây, hắn lần nữa phát cho Đinh Hoan một đạo tin tức, đồng thời phát ra vị trí của mình. Chẳng qua là chớp mắt thời gian, Đinh Hoan trả lời tin tức liền đi tới hắn hắn thông tin châu.

Trả lời tin tức chỉ có một câu: "Ta đang bị một cái lão tạp mao truy sát, ta không phải là đối thủ của hắn. Chúng ta hợp lại cũng không phải là đối thủ của hắn, ngươi đi nhanh lên, ta muốn tiếp tục trốn. ."

"Đem ta Mạc Vô Kỵ làm bằng hữu liền đến, ta cho hắn một cái ám toán."

Mạc Vô Kỵ lập tức trở về tin tức. Đinh Hoan giật mình.

Nếu là Mạc Vô Kỵ có thể ám toán đến Tả Bất Độ, cái kia Tả Bất Độ liền là tiếp theo cái Sa Thiên Sơn.

"Tốt, ngươi trốn đi, ta đem Tả Bất Độ dẫn tới. ."

Đối Mạc Vô Kỵ ẩn nấp bản sự, Đinh Hoan vẫn là vô cùng khâm phục, thậm chí so với hắn Đại Vũ Trụ Thuật ẩn nấp còn cường hãn hơn. Mạc Vô Kỵ phàm nhân Đạo Nhất sáng ẩn nấp, liền sẽ theo biến mất tại chỗ, hết thảy về phàm.

Bởi vì hắn sẽ hóa thành hết thảy chung quanh tồn tại, bao quát hư không quy tắc.

Đinh Hoan hướng về Mạc Vô Kỵ bên này độn hành thời điểm, Tả Bất Độ trong lòng đã hơi nghi hoặc một chút.

Dựa theo hắn đối Đinh Hoan này trăm năm nhiều thời gian chạy trốn đường chạy quan sát, Đinh Hoan chỉ cần trông thấy hư không vòng xoáy, tất nhiên sẽ xông đi vào.

Bởi vì mỗi lần Đinh Hoan tiến vào hư không vòng xoáy, liền có thể cùng hắn kéo dài khoảng cách.

Có thể là đi tới nơi này một phương vị vực về sau, Đinh Hoan đều bỏ qua hai cái hư không vòng xoáy.

Này cũng có chút cổ quái, vì sao từ bỏ chạy trốn ưu thế?

Đinh Hoan tự nhiên là sẽ không tiến vào vòng xoáy, Mạc Vô Kỵ ở phía trước ẩn nấp lấy, nếu như hắn tiến vào vòng xoáy, ai biết sẽ đi cái nào vị diện vũ trụ?

Lại là một tháng trôi qua, Tả Bất Độ nghi hoặc cũng là dần dần tan biến.

Hoặc là Đinh Hoan biết, coi như là xông vào vũ trụ vòng xoáy, cũng đừng hòng chạy ra hắn truy sát. Đây là nếm thử không tiến vào vũ trụ vòng xoáy, như thế nào cùng hắn kéo dài khoảng cách đi.

Ha ha!

Bởi vì Đinh Hoan không có tiến vào vũ trụ vòng xoáy, cho nên Tả Bất Độ khoảng cách Đinh Hoan càng gần. Lại gần một chút, là hắn có thể trực tiếp tế ra thật khư chùy oanh mở Đinh Hoan hộ thân lĩnh vực.

Tả Bất Độ sớm đã thầm hạ quyết tâm, lần này trọng thương đối thủ về sau, hắn tuyệt đối sẽ không cho đối thủ chữa thương cơ hội. Hắn đã nhìn ra, một khi Đinh Hoan chạy trốn, cái kia chữa thương bản sự phi thường cường hãn.

Trong khoảng thời gian ngắn liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Muốn bắt ở Đinh Hoan, biện pháp duy nhất liền là trọng thương đối thủ về sau, không cho đối thủ chữa thương cơ hội. Đinh Hoan liên thủ với Mạc Vô Kỵ qua, hai người vẫn tương đối ăn ý.

Hắn đang đến gần Mạc Vô Kỵ thời điểm, cũng không có cho ra cái gì tin tức, thân hình không có tăng tốc cũng không có thả chậm. Hắn tin tưởng Mạc Vô Kỵ tuyệt đối có thể cảm giác được Tả Bất Độ tồn tại, đồng thời làm ra tốt nhất đánh lén thời cơ.

Cứ việc Đinh Hoan tốc độ một mực không có chậm lại, bởi vì hắn không có có lợi dụng hư không vòng xoáy chạy trốn, này dẫn đến Tả Bất Độ cùng hắn càng ngày càng gần.

Mắt thấy Đinh Hoan liền muốn đi vào công kích của mình phạm vi, Tả Bất Độ thân hình đột nhiên tăng tốc, thật khư chùy cuối cùng oanh xuống dưới. Đinh Hoan chỉ có thể dừng lại, sớm liền chuẩn bị tốt Vũ Trụ Ấn cũng là toàn lực tế ra.

Đối Đinh Hoan Vũ Trụ Ấn, Tả Bất Độ đã sớm biết. Đây cũng là hắn truy sát Đinh Hoan một trong những nguyên nhân.

Vô luận là Đinh Hoan Phá Kiếp đao, vẫn là Vũ Trụ Ấn, hắn đều coi trọng.

Oanh

Thần Thông đạo vận tại Hư Không Oanh tại cùng một chỗ. Tả Bất Độ trong lòng cười lạnh.

Dọc theo con đường này tới, hắn đối Đinh Hoan công kích cũng không phải lần một lần hai.

Đinh Hoan này một ấn mặc dù toàn lực ra tay, có thể là đạo vận khí thế sớm đã không bằng trước mặt mấy lần. Rõ ràng Đinh Hoan cũng mất đi chạy ra hắn truy sát lòng tin.

Nghĩ tới đây, Tả Bất Độ thật khư chùy sát thế càng thịnh. Một phương này hư không triệt để bắt đầu đổ sụp.

Ngay lúc này, Tả Bất Độ cảm giác được thần tâm có chút không yên. Đi theo một cỗ kinh khủng sát phạt khí tức đã gần người không tốt, có người đánh lén. . .

Cạch

Phốc

Tả Bất Độ há mồm phun ra một đạo huyết tiễn, cả người trong nháy mắt liền theo biến mất tại chỗ. Mạc Vô Kỵ thân hình hiển lộ ra.

"Đinh Hoan, vừa rồi thất thủ, cái tên này là thật mạnh."

Mạc Vô Kỵ lau một thoáng vết máu ở khóe miệng.

Đinh Hoan cầm ra Phá Kiếp đao cùng Mạc Vô Kỵ sừng thú mà đứng: "Không phải lỡ tay, chỉ là không có nghĩ tới tên này trên thân còn có một cái đỉnh cấp phòng ngự chí bảo."

"Ta đoán chừng cái tên này trên người phòng ngự pháp bảo, ít nhất là Hỗn Độn chí bảo cấp bậc. . ."

"Chỉ sợ không ngừng, nếu là bình thường Hỗn Độn chí bảo, vừa rồi ta cũng làm cho cái tên này gân cốt đả thương nặng, tuyệt đối sẽ không chẳng qua là lưu hắn lại một ngụm máu, gảy mấy cái xương."

Mạc Vô Kỵ cầm ra phàm nhân kích, nhìn chằm chằm hư không.

Sau một khắc Tả Bất Độ thân ảnh liền hiển lộ ra, khóe miệng của hắn tràn ra một tia trào phúng, nhìn chằm chằm Mạc Vô Kỵ: "Cũng là có mấy phần ánh mắt, không nghĩ tới các ngươi còn nhận biết, ngươi cũng là trộm ta sáng tạo sinh đạo tắc người một trong đi.".