Chương 1092: Hợp lại cũng không địch lại

Chương 1092: Hợp lại cũng không địch lại

"Đinh Hoan, chúng ta hợp lại tuyệt đối không phải lão tiểu tử này đối thủ. Nhưng chúng ta không thể tách ra trốn, tách ra hẳn là chạy không khỏi lão tiểu tử này."

"Chúng ta thử trước một chút, cái tên này Cân Lượng, lại tính toán sau."

Mạc Vô Kỵ truyền âm về sau, quanh thân đạo vận lưu chuyển, Đại Đạo lĩnh vực không có nửa phần giữ lại bao phủ ra ngoài.

"Ta mời một người bạn, chỉ là ta cũng không biết hắn lúc nào đến nơi đây. Hiện tại chúng ta chỉ cần ngăn chặn hắn là được. ."

Đinh Hoan lập tức truyền âm.

Cùng một thời gian, Đinh Hoan lĩnh vực cũng là mở rộng ra ngoài, cùng Mạc Vô Kỵ lĩnh vực chồng chất dâng lên.

Hai người mặc dù đều là bước thứ bảy, nhưng hai người Đại Đạo lĩnh vực chồng chất về sau, vượt xa một cộng một.

Oanh

Hai người chồng chất lĩnh vực cùng Tả Bất Độ lĩnh vực đánh vào cùng một chỗ, không gian lại bắt đầu đổ sụp.

Cứ việc Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ lĩnh vực chồng chất, vượt xa một cộng một, nhưng hai người Đại Đạo lĩnh vực y nguyên vô pháp cùng Tả Bất Độ Đại Đạo lĩnh vực chống đỡ.

Tả Bất Độ lĩnh vực đánh nát hai người Đại Đạo lĩnh vực về sau, thật khư chùy đánh xuống. Khí thế kia thật giống như một búa kéo theo chỉnh cái vị diện đánh xuống tới.

Kinh khủng Thần Thông đạo vận lực lượng nghiền ép lên đến, Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ lĩnh vực chớp mắt phá toái.

Đinh Hoan Phá Kiếp đao cùng Mạc Vô Kỵ phàm nhân kích đồng thời oanh ra, hai đạo khác biệt Đại Đạo lực lượng đập vào thật khư chùy bên trên thời gian cơ hồ nhất thời chậm lại, thiên địa không gian bị này kinh khủng đạo vận va chạm đánh nát, tan biến. .

Mạc Vô Kỵ há mồm phun ra mũi tên máu, bị đánh bay ra ngoài.

Nhưng mà cái kia oanh tới đạo vận lại là không có dễ dàng như vậy bị tan rã, bay ngược bên trong Mạc Vô Kỵ xương cốt liền bắt đầu vỡ vụn, Đại Đạo cấp tốc tán loạn.

Đinh Hoan cũng không khá hơn chút nào  đồng dạng là bị oanh bay.

Bất quá lần này cùng Đinh Hoan một người đối phó Tả Bất Độ khác biệt chính là, Tả Bất Độ một dạng bị oanh lui.

Mà lại thật khư chùy sát thế bị phàm nhân kích cùng Phá Kiếp đao xé rách, vô pháp tiếp tục công kích Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ, mà là bị Tả Bất Độ bắt hồi trở lại.

So với Mạc Vô Kỵ cùng Đinh Hoan thụ thương bị oanh bay chật vật, Tả Bất Độ chẳng qua là lui về phía sau một chút, thật khư chùy sát phạt Thần Thông bị đánh tan mà thôi.

Tả Bất Độ trong lòng càng kinh ngạc.

Như Đinh Hoan loại người này một cái liền hết sức không hợp thói thường, hiện tại lại ra tới một cái. Nếu là thêm trên cái kia giết Phương La Lam Tiểu Bố, chẳng phải là có ba cái?

Nếu hôm nay hắn không có giết chết hai người kia, tương lai ba người này trưởng thành đồng thời hợp lại đối phó hắn, vậy hắn Tả Bất Độ liền nguy hiểm.

Cho nên hôm nay hắn tuyệt đối không thể để cho trước mắt hai người này chạy trốn.

Hắn vừa rồi cái kia một búa chẳng qua là bình thường một đạo thần thông mà thôi, vừa rồi Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ ngăn trở cái kia một thoáng, hẳn là dùng hết khả năng.

"Đinh Hoan, chúng ta không thể tiếp tục như vậy, cách biệt quá xa."

Mạc Vô Kỵ truyền âm tới.

Đinh Hoan đang muốn trả lời bỗng nhiên thông tin châu sáng lên, hắn kích phát thông tin châu, liền truyền đến Diệp Huyền thanh âm: "Đinh đạo hữu, ta ta thông tin châu có một đạo không gian truyền tống nguyên tắc, ngươi kích phát không gian truyền tống nguyên tắc, ta có khả năng truyền đưa tới."

Đinh Hoan mừng rỡ, hắn lấy được Diệp Huyền thông tin châu về sau, còn không có nghiên cứu qua. Thật sự là không có thời gian.

Trước đó là bởi vì cùng Hầu Ngọc Thừa mấy người luận đạo, đằng sau vì cứu nữ nhi Niệm Hoàn. Thần niệm rơi vào thông tin châu bên trên, quả nhiên có một đạo truyền tống nguyên tắc.

Đinh Hoan không chút do dự kích phát cái kia một đạo truyền tống nguyên tắc, sau một khắc một cái truyền tống vòng xoáy liền xuất hiện tại Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ trước người trong hư không.

Coi như là đang muốn tới đây bổ chùy Tả Bất Độ cũng có chút ngây người. Đây là nguyên tắc truyền tống vòng xoáy?

Mạc Vô Kỵ đã tiếp xúc đến nguyên tắc, hắn trông thấy cái này truyền tống vòng xoáy lập tức lại hỏi: "Đinh Hoan, đây là nguyên tắc truyền tống?"

"Đúng, liền là nguyên tắc. Không nghĩ tới nguyên tắc còn có thể dạng này dùng, ta quá tự đại điểm."

Đinh Hoan đang khi nói chuyện, trực tiếp ném ra mười mấy đầu Hỗn Độn đạo mạch.

Mặc dù hắn biết cái này truyền tống vòng xoáy có khả năng thu nạp trong hư không thiên địa nguyên khí vì đó sử dụng. Đinh Hoan lo lắng nơi này hư không bị bọn hắn vừa rồi đấu pháp oanh đổ sụp, nguyên khí không đủ.

Tả Bất Độ hiểu được, Đinh Hoan đây là tại mời người. Hắn cười ha ha, đều không có tiến lên ngăn cản.

Tại hắn Tả Bất Độ trước mặt mời người?

Là dự định mời một cái vũ trụ cường giả tới sao?

Coi như là như thế, tại hắn Tả Bất Độ trong mắt, vẫn là một đống sâu kiến. Đại Đạo độ cao khác biệt, không phải số lượng có khả năng bổ khuyết.

Trông thấy Tả Bất Độ bất động, Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra.

Chẳng qua là mười mấy hơi thở thời gian Diệp Huyền thân ảnh liền theo hư không xuất hiện.

"Ha ha, Đinh huynh, chúng ta lại gặp mặt."

Diệp Huyền nhìn thấy Đinh Hoan rất là cao hứng.

Đinh Hoan lại là lúng túng nói: "Diệp huynh, không nghĩ tới còn làm phiền ngươi tới giúp ta một tay, ta thật sự là bị cái tên này truy sát đến không đường có thể trốn."

Hắn là thật xấu hổ.

Lúc trước Diệp Huyền tiến vào hắn mặc khác vũ trụ nồi, hắn còn tưởng rằng chỉ cần hắn khởi động Vũ Trụ Oa nguyên tắc cấm chế, liền có thể khóa lại Diệp Huyền.

Hiện tại xem ra, hắn quá mức chắc hẳn phải vậy.

Cũng là hắn nói với Mạc Vô Kỵ chính mình tự đại nguyên nhân.

Diệp Huyền thủ đoạn như thế nào hắn không nói, vẻn vẹn bằng vào một viên thông tin châu, liền có thể cách mấy cái vũ trụ vị vực truyền tống, loại bản lãnh này cũng không phải là hắn có thể làm được.

Bởi vậy rõ ràng, Diệp Huyền lúc trước sở dĩ dám bước vào hắn mặc khác vũ trụ nồi, là thật không có để ý mặc khác vũ trụ nồi bên trên cấm chế.

Cũng thế, người ta nếu là giống như Niệm Hoàn trẻ con miệng còn hôi sữa, chỗ nào còn có thể trở thành một phương vũ trụ thế giới đệ nhất nhân?

Nghe được Đinh Hoan, Diệp Huyền nghiêm mặt nói ra: "Đinh huynh, ngươi có thể tại thời khắc nguy cấp nhớ tới ta Diệp Huyền, liền là đem ta Diệp Huyền xem như bằng hữu, ta rất vui vẻ, vị này là?"

"Này là bằng hữu ta Mạc Vô Kỵ, hai chúng ta cũng đánh không lại cái này lão tiểu tử một người."

Mạc Vô Kỵ đi lên ôm quyền: "Mạc Vô Kỵ gặp qua Diệp huynh."

Diệp Huyền cũng là hoàn lễ nói: "Ta gọi Diệp Huyền  chờ chúng ta dạy dỗ lão tiểu tử này về sau, lại đến một lần."

Tả Bất Độ lạnh lùng nhìn chằm chằm ba người, lĩnh vực của hắn sớm đã khóa lại này một vùng không gian.

Hắn ước gì Đinh Hoan mời càng nhiều người tới, hắn có thể một mẻ hốt gọn. Tốt nhất đem cái kia Lam Tiểu Bố cũng mời tới.

Kết quả Đinh Hoan chẳng qua là mời một người tới, ngược lại để hắn có chút thất vọng.

"Cái tên này diễu võ giương oai đã quen, ha ha, liền Sa Thiên Sơn ở trước mặt ta cũng không dám lớn lối như vậy, cái tên này còn dám dùng Đại Đạo lĩnh vực khóa lại chúng ta."

Diệp Huyền khinh thường nói một câu về sau, tờ tay cầm ra một thanh trường kiếm màu bạc, sau đó cứ như vậy nhất kiếm bổ tới. Tả Bất Độ bị Diệp Huyền hung hăng càn quấy động tác khí cười.

Vẻn vẹn chớp mắt đi qua sắc mặt của hắn liền biến.

Lĩnh vực của hắn căn bản là vô pháp ngăn trở Diệp Huyền mở rộng ra tới Đại Đạo lĩnh vực.

"Răng rắc!"

Tả Bất Độ rõ ràng nghe được chính mình Đại Đạo lĩnh vực vỡ vụn thanh âm.

Diệp Huyền bổ ra cái kia thường thường nhất kiếm, cơ hồ đem trọn cái vũ trụ sát thế đều tụ lại tới, sau đó biến thành một đạo kiếm mang khóa lại Tả Bất Độ sinh cơ.

Tả Bất Độ nơi nào còn dám nghĩ đến giết Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ? Hắn điên cuồng cổ động thật khư chùy oanh ra.

Oanh

Màn kiếm xé mở thật khư chùy đạo vận, tại Tả Bất Độ trên thân thể mang ra một đạo kim mang. Trong hư không hết thảy đều tại một kiếm này cùng thật khư chùy đạo vận va chạm hạ hóa thành hư vô. Đinh Hoan rung động nhìn trước mắt vô tận không gian.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ vô tận không gian hư vô đến cùng là như thế nào tới.

Tả Bất Độ cùng lá Huyền Thần Thông va chạm rất ngắn, lại đem trong hư không hết thảy quy tắc xé thành mảnh nhỏ.

Vô tận quy tắc mảnh vỡ cùng pháp tắc mảnh vỡ tại đây vừa mới bị xé nứt không gian trong hắc động cấp tốc gây dựng lại, tạo thành một cái mới vô tận hư vô pháp tắc không gian.

Chỉ bất quá cái này đấu pháp hình thành vô tận hư vô pháp tắc không gian bởi vì không có đặc biệt điều kiện chẳng mấy chốc sẽ tiêu tán. Đinh Hoan rất muốn thừa cơ hội này cho Tả Bất Độ một thoáng, làm sao Tả Bất Độ chạy trốn phương vị là dựa vào gần Mạc Vô Kỵ.

Mạc Vô Kỵ đã sớm nhìn chằm chằm Tả Bất Độ, hắn trông thấy Tả Bất Độ ăn quả đắng, còn muốn mượn hắn bên này bỏ chạy, phàm nhân kích không chút do dự hư không một kích oanh ra.

Tả Bất Độ bị Diệp Huyền xé rách Đại Đạo lĩnh vực cùng pháp bảo Thần Thông đạo vận, Mạc Vô Kỵ thời cơ tóm đến vừa đúng.

Phàm nhân kích sát phạt đạo vận tại Tả Bất Độ suy yếu nhất thời điểm xé mở Tả Bất Độ phần gáy. Một đạo huyết quang nổ tung, đi theo Tả Bất Độ biến mất không thấy gì nữa.

Mạc Vô Kỵ thầm nghĩ đáng tiếc, nếu không phải Tả Bất Độ trên người có bảo y hộ thể, hắn tuyệt đối sẽ không đánh lén Tả Bất Độ cổ, mà là lựa chọn Tả Bất Độ giữa lưng.

Cái kia một thương này dầu gì cũng có thể đánh nát Tả Bất Độ một cái đan điền.

"Đinh huynh, này người rất mạnh, ta không để lại hắn. Nếu không phải hắn Đại Đạo đạo cơ bị hao tổn, ta chỉ sợ còn không phải là đối thủ của hắn."

Diệp Huyền ngữ khí ngưng trọng.

Đinh Hoan cảm khái nói: "Hôm nay không phải Diệp huynh, ta cùng Mạc Vô Kỵ cũng khó khăn trốn. Này Tả Bất Độ không biết là thứ đồ gì biến, làm sao sẽ mạnh như vậy?"

Diệp Huyền nhìn xem Tả Bất Độ tan biến vị trí: "Chúng ta chỗ vũ trụ, hẳn là bồi dưỡng không ra này loại tồn tại, cái tên này là mười phương vũ trụ bên ngoài tồn tại."

Đinh Hoan thầm nghĩ bồi dưỡng không ra này loại tồn tại? Ngươi cùng Sa Thiên Sơn là thế nào tồn tại?

Sa Thiên Sơn liền không nói, cái tên này mượn nhờ Kiếm Nguyên Huyết Phong đắc đạo, thực lực cường hãn đến không tưởng nổi. . . Đinh Hoan nghĩ tới đây, bỗng nhiên hiểu rõ cái gì.

Sa Thiên Sơn có thể mượn nhờ Kiếm Nguyên Huyết Phong, Diệp Huyền liền không thể mượn nhờ cái khác cơ duyên sao? Mạc Vô Kỵ tiến lên phía trước nói tạ: "Diệp huynh, đa tạ xuất thủ cứu giúp."

Hắn trong lòng âm thầm rung động.

Diệp Huyền thế mà có thể nhất kiếm liền bức lui Tả Bất Độ, Đinh Hoan người bạn này quả thực là nghịch thiên.

Diệp Huyền cười ha ha một tiếng: "Mạc huynh, ta cũng là vô cùng tán thưởng ngươi. Ngươi mới Đại Đạo bước thứ bảy, liền có thể dùng đạo dung vạn vật, một thương nhường lão tiểu tử kia thụ thương."

"Tương lai ta cũng muốn mời cùng đi tìm kiếm mười phương vũ trụ bên ngoài. ."

Mạc Vô Kỵ nghi hoặc hỏi: "Như thế nào mười phương vũ trụ?"

Diệp Huyền cười ha ha một tiếng: "Cái này đợi lát nữa chúng ta nói tỉ mỉ."

Sau đó hắn nhìn xem Đinh Hoan: "Đinh huynh, ta ta thông tin châu có truyền tống nguyên tắc, không có nói trước cáo tri Đinh huynh, còn mời Đinh huynh thứ tội."

Đinh Hoan lắc đầu: "Diệp huynh, ngươi hết sức bạn chí cốt."

Diệp Huyền vô cùng vui vẻ: "Đó là bởi vì ngươi đem ta cho rằng là bằng hữu."

Hai người lời nói mơ hồ, nguyên nhân trong đó hai người đều hiểu.

Diệp Huyền là thật vô cùng bạn chí cốt, hắn lưu lại truyền tống nguyên tắc văn, lại không thể chủ động truyền tống đến Đinh Hoan bên này, cần Đinh Hoan kích phát về sau, hắn có thể truyền đưa tới.

Đây là đối Đinh Hoan tôn trọng.

Thứ hai hắn lưu lại đạo này truyền tống nguyên tắc, có thể là thuận tiện Đinh Hoan tương lai đi tìm tìm hắn. Dĩ nhiên, còn có một cái khả năng, liền là thuận tiện Đinh Hoan xin giúp đỡ hắn.

Đinh Hoan nếu là đưa hắn xem như bằng hữu xin giúp đỡ, vậy hắn liền sẽ chạy tới đầu tiên. Kết quả thật đúng là dùng tới.

Vô luận là thực lực, tình thương vẫn là làm người, Diệp Huyền đều là không thể bắt bẻ..