Chương 1093: Khuynh hướng Hổ Sơn đi

Chương 1093: Khuynh hướng Hổ Sơn đi

Ba người lần nữa một lần nữa trao đổi thông tin châu về sau, Diệp Huyền vui vẻ mời Mạc Vô Kỵ tìm kiếm mười phương vũ trụ bên ngoài. Mạc Vô Kỵ cũng là đến thời khắc này mới biết được, nguyên lai hắn mới là cuối cùng biết nguyên tắc người.

Nguyên tắc đúng đúng vũ trụ khởi nguyên, Đại Đạo áo nghĩa chỗ.

Cho nên vô luận là ai, chỉ cần cảm ngộ đến nguyên tắc tồn tại, vậy liền có thể biết đây là nguyên tắc, căn bản liền sẽ không có cái thứ hai tên.

Trước ngươi tiếp xúc qua vẫn là chưa có tiếp xúc qua, chỉ muốn lý giải đến nguyên tắc, cái tên này liền sẽ một cách tự nhiên bỗng xuất hiện.

Nhưng do nguyên tắc tạo thành cấm trận vị giới, cái tên này cũng không thống nhất.

Bởi vì tạo thành vị giới cũng không nhất định liền nhất định phải tồn tại, cũng có thể vực giới hoặc là gọi cái khác tên. Đây là căn cứ từ mình đối nguyên tắc lý giải tới.

Còn có cũng là bởi vì tinh thông nguyên tắc tồn tại cũng không nhiều, có thể bố trí vị giới người đã ít lại càng ít, vị giới cũng không có thu hoạch được rộng khắp truyền bá.

Vị giới gọi pháp mới có sự khác biệt.

"Ngươi như thế nào cùng Tả Bất Độ đánh lên rồi?"

Mạc Vô Kỵ nhìn về phía Đinh Hoan.

"Cái tên này hết sức vô sỉ, giống như là Lam Tiểu Bố giết hắn một cái chó săn Phương La."

Sau đó cái tên này ngay tại Lam Tiểu Bố Hư Không Đảo phụ cận điên cuồng công kích, hắn hẳn là mong muốn tìm ra Lam Tiểu Bố Hư Không Đảo, sau đó diệt đi.

Ta vừa vặn trông thấy loại chuyện này, há có thể khiến cho hắn đạt được? Mà lại cái tên này biết ta cầm đi hắn một đạo sáng tạo sinh đạo tắc, cũng không có ý định buông tha ta.

"Ai, không có nghĩ tới tên này mạnh mẽ như thế, kém chút liền cắm té ngã."

Mạc Vô Kỵ đang nghe Tả Bất Độ dự định xé mở Lam Tiểu Bố Hư Không Đảo lúc, vẻ mặt liền là nhất biến. Hắn Phàm Nhân đảo cùng Lam Tiểu Bố Trường Sinh đảo cách xa nhau cũng không là phi thường xa.

Dùng Tả Bất Độ này loại không khác biệt công kích phương thức, thật là có khả năng tìm ra. Chẳng những là có cơ hội tìm tới Trường Sinh đảo, cũng có khả năng tìm ra hắn Phàm Nhân đảo.

Nghe được sáng tạo sinh đạo tắc, Diệp Huyền lập tức nhíu mày: "Đinh huynh, ngươi lấy được người này sáng tạo sinh đạo tắc về sau, không dùng tới dung hợp tự thân Đại Đạo a?"

Nếu như Đinh Hoan dùng sáng tạo sinh đạo tắc dung hợp Đại Đạo, vậy hắn lựa chọn Đinh Hoan hợp tác, đáng giá được thương thảo. Nguyên nhân là Đinh Hoan rất có thể thành quân cờ của người khác.

Đinh Hoan cười cười: "Cái kia sáng tạo sinh đạo tắc không chỉ ẩn chứa huyết mạch đạo ấn, còn có đối phương nguyên tắc ngưng luyện Đại Đạo chỉ dẫn. Thứ này dùng tới luyện chế công kích pháp bảo là tốt nhất, ta làm sao có thể dùng tới dung hợp Đại Đạo."

Nói xong, Đinh Hoan tay một tấm, Phá Kiếp đao xuất hiện tại hắn trước người: "Cái kia sáng tạo sinh đạo tắc bị dung nhập ta Phá Kiếp đao, hiện tại Đại Đạo khí tức đã sớm bị sát phạt lệ khí xâm nhập, chỉ có thể ngưng tụ sát thế."

Nghe được Đinh Hoan, Diệp Huyền chẳng những là nhẹ nhàng thở ra, đối Đinh Hoan càng là nhìn với con mắt khác. Mới Đại Đạo bước thứ bảy, này loại hiểu biết tuyệt đối vượt qua hắn Đại Đạo bước thứ bảy thời điểm.

Mạc Vô Kỵ cười ha ha một tiếng, cũng là cầm ra phàm nhân kích: "Ta sáng tạo sinh đạo tắc cũng dung nhập vào phàm nhân kích."

Mạc Vô Kỵ ban đầu chỉ biết là hắn lấy được sáng tạo sinh đạo tắc ẩn chứa huyết mạch đạo ấn.

Mãi đến trước đây không lâu hắn cảm ngộ đến nguyên tắc, mới biết được sáng tạo sinh đạo tắc chân chính chỗ đáng sợ căn bản cũng không phải là cái kia huyết mạch đạo ấn, mà là nguyên tắc Đại Đạo chỉ dẫn.

Nếu là hắn dùng tự thân Đại Đạo dung hợp sáng tạo sinh đạo tắc, vậy hắn coi như hiểu rõ nguyên tắc, cũng khó có thể tước đoạt sáng tạo sinh đạo tắc cho hắn phàm nhân đạo mang đến dấu ấn Đại đạo.

Này loại dấu ấn Đại đạo là không thể nghịch, coi như là hắn luân hồi trùng sinh, này loại dấu ấn Đại đạo y nguyên tồn tại. Đinh Hoan mặc dù không có đem sáng tạo sinh đạo tắc dung nhập chính mình Đại Vũ Trụ Thuật, hắn trong lòng cũng rất là bất đắc dĩ.

Hắn không phải vì chính mình bất đắc dĩ, mà là là đế lúa bất đắc dĩ.

Đế Hòa dung hợp sáng tạo sinh đạo tắc thời điểm, hắn đồng dạng không biết sáng tạo sinh đạo tắc còn ẩn chứa nguyên tắc Đại Đạo chỉ dẫn. Lúc kia hắn căn bản cũng không có tiếp xúc đến nguyên tắc.

Tại không hiểu lĩnh vực, như thế nào đi sớm dự báo?

Chờ hắn sau khi biết, Đế Hòa sớm dung hợp sáng tạo sinh đạo tắc bước vào Vĩnh Sinh Thánh Nhân chi cảnh.

Đinh Hoan vô cùng rõ ràng chính mình dung hợp sáng tạo sinh đạo tắc cùng Đế Hòa dung hợp sáng tạo sinh đạo tắc khái niệm là hoàn toàn khác biệt. Hắn dung hợp sáng tạo sinh đạo tắc về sau, vậy liền thật khó giải.

Hắn đạo là dùng tự thân diễn hóa Vạn Vật pháp tắc, ngưng luyện Đại Đạo vũ trụ thế giới bắt đầu, một khi dung hợp sáng tạo sinh đạo tắc, cái kia nguyên tắc Đại Đạo chỉ dẫn sẽ lạc ấn tại hắn Đại Vũ Trụ Thuật bên trong.

Hắn chính là muốn tước đoạt, cũng không có năng lực.

Hắn tước đoạt tự thân Đại Đạo vấn đề, một dạng là mượn nhờ Đại Vũ Trụ Thuật.

Mà hắn Đại Vũ Trụ Thuật đồng dạng là ẩn chứa người khác nguyên tắc Đại Đạo chỉ dẫn. Khả năng duy nhất liền là tìm kiếm người khác trợ giúp hắn tước đoạt.

Khả năng này cơ hồ không có.

Muốn trợ giúp hắn người, Đại Đạo nhất định còn cao hơn hắn, ít nhất phải cao hơn một cái đại tầng thứ thứ hai muốn tinh thông nguyên tắc. Sau đó còn muốn quen thuộc hắn Đại Vũ Trụ Thuật.

Mấy cái này điều kiện hỗn hợp lại cùng nhau, liền đại biểu cho hắn một khi dung hợp sáng tạo sinh đạo tắc, liền là khó giải. Không muốn nói cái khác, tìm một cái hoàn toàn lý giải hắn Đại Vũ Trụ Thuật tồn tại, cái kia liền không khả năng.

Hắn chính là muốn giáo cũng giáo không ra.

Tại hắn Đại Vũ Trụ Thuật có người khác nguyên tắc Đại Đạo chỉ dẫn thời điểm, hắn dạy dỗ đồ vật một dạng là mang theo người khác nguyên tắc Đại Đạo chỉ dẫn.

Đế Hòa dung hợp sáng tạo sinh đạo tắc, còn có thể chờ hắn đi cứu.

Hắn đạo so Đế Hòa Đạo Tuyệt đối cao hơn mấy cái cấp độ, thứ hai Đế Hòa tu luyện chẳng qua là Hỏa hệ Đại Đạo, với hắn mà nói cũng không là bao nhiêu cao thâm Đại Đạo.

Đến mức nguyên tắc, hắn đều có thể mượn nhờ hắn bố trí vị giới, rõ ràng vượt ra khỏi tinh thông cấp độ.

Thấy Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ đều có thể minh ngộ người khác sáng tạo sinh đạo tắc vấn đề, Diệp Huyền mừng lớn nói: "Hiện tại hai vị chỉ muốn tìm nơi thích hợp bước vào Đại Đạo bước thứ chín, chúng ta là có thể hành động."

Không cần Diệp Huyền nói, Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ cũng biết Diệp Huyền nói hành động liền là tìm kiếm mười phương vũ trụ bên ngoài. Đinh Hoan ngữ khí ngưng trọng nói ra: "Diệp huynh, ta chỉ sợ đi qua mười phương vũ trụ bên ngoài."

Trước đó hắn đối Diệp Huyền cũng không hiểu rõ rất nhiều chuyện đều không có nói cho Diệp Huyền.

Diệp Huyền dùng chân thành đối đãi bằng hữu. Đinh Hoan cảm giác mình cũng không cần thiết giấu diếm.

"Ngươi đi qua mười phương vũ trụ bên ngoài?"

Diệp Huyền trừng to mắt nhìn chằm chằm Đinh Hoan.

Đinh Hoan xuất ra một viên Đạo Giản đưa cho Diệp Huyền: "Đây là ta lúc ấy lấy được Đạo Giản nội dung, ngươi xem một thoáng. Nguyên lai Đạo Giản phong hoá, này miếng là chính ta y theo hắn nhắn lại khắc xuống."

Diệp Huyền tiếp nhận Đạo Giản, xem thấy phía trên đơn giản một câu, khiếp sợ nhìn xem Đinh Hoan: "Là Lý Trác Kiếm?"

"Đúng, phía trên liền là Lý Trác Kiếm nhắn lại, cái kia một bộ xương khô, hẳn là Lý Trác Kiếm."

Đinh Hoan gật đầu.

Diệp Huyền tương đạo giản đưa cho Mạc Vô Kỵ, rơi vào trầm tư.

"Đi nói cho người bên ngoài, chúng ta đều hết sức tội nghiệp, Lý Trác Kiếm."

Mạc Vô Kỵ trông thấy câu nói này về sau, có chút không hiểu nhìn xem Đinh Hoan. Đinh Hoan lắc đầu hắn cũng không hiểu.

Sau một hồi lâu, Diệp Huyền mới hỏi: "Còn có hình ảnh?"

Đinh Hoan đưa tay ném ra một cái hình ảnh thủy tinh cầu.

Cuồn cuộn lập thể Đại Đạo hư không xuất hiện tại ba người trước mặt.

Dù cho Diệp Huyền Đại Đạo cấp độ vượt xa Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ, hắn cũng chưa bao giờ thấy qua mênh mông như vậy bàng bạc Đại Đạo vũ trụ tình cảnh.

Đây quả thực là hơn một cái chiều lập thể Đại Đạo vũ trụ.

Bọn hắn thông thường trong ý thức núi liền là tòa thứ nhất mỏm núi, mà ở trong đó bộ phận núi, mỏm núi tựa hồ kéo dài đến bốn phương tám hướng. Dòng sông đồng dạng là kéo dài đến bốn phương tám hướng. .

"Đó là Hỗn Độn Thiết Mẫu Sơn?"

Mạc Vô Kỵ kinh ngạc hỏi lên. Đinh Hoan gật gật đầu: "Đích thật là Hỗn Độn Thiết Mẫu Sơn."

Ở cái địa phương này, kim sơn, ngân sơn không thể bình thường hơn được.

"Ngươi còn có đi qua nhìn một chút?"

Diệp Huyền kích động nhìn Đinh Hoan.

Đinh Hoan lắc đầu: "Ta luôn cảm thấy có chút bất an, cho nên liền đi nhanh lên."

Diệp Huyền lần nữa lâm vào trầm tư, một hồi lâu về sau, hắn mới mở miệng nói ra: "Ta cũng không biết ngươi trong chân dung địa phương có phải hay không mười phương vũ trụ bên ngoài, cực lớn xác suất đúng thế."

Dựa theo đạo lý nói, ngươi rời đi mười phương vũ trụ về sau, là không có đường sống. Ngươi thế mà có thể bình yên rời đi, cái này hết sức quỷ dị.

"Ta cảm giác hoặc là cái chỗ kia xảy ra vấn đề, hoặc là liền là bọn hắn xảy ra vấn đề. ."

Bọn họ là ai, Diệp Huyền không có nói, có lẽ hắn chính mình cũng không biết.

"Hiện tại các ngươi tốt nhất tấn cấp địa phương liền là Đinh huynh mới vừa nói địa phương. ."

Diệp Huyền nói đến đây ngữ khí có chút chần chờ, tựa hồ tại nghĩ đến khả năng.

"Đã như vậy, chúng ta trước hết đi nơi này tấn cấp bước thứ tám lại nói."

Đinh Hoan quyết định thật nhanh. Cùng Tả Bất Độ đối kháng về sau, hắn biết rõ chính mình thực lực tại cường giả chân chính trước mặt yếu bao nhiêu.

Nếu là gặp lại Tả Bất Độ, hắn vẫn là đào vong phần.

Mạc Vô Kỵ do dự một chút nói ra: "Nếu là chúng ta tại tự thân vũ trụ thế giới bước vào bước thứ tám như thế nào?"

Không đợi Đinh Hoan nói chuyện, Diệp Huyền lập tức chỉ lắc đầu: "Cái kia liền xong rồi. Chúng ta đạo đều đến từ mười phương vũ trụ, coi như là ngươi tự thân cảm ngộ Đại Đạo, cũng giống vậy là mười phương vũ trụ quy tắc dưới tồn tại, này bao gồm nhục thể của ngươi."

Mong muốn bước ra mười phương vũ trụ, nhất định phải đứng tại mười phương vũ trụ bên ngoài địa phương chứng đạo.

"Giống như ta, mặc dù tại mười phương vũ trụ chứng đạo, ta đạo đã siêu việt mười phương vũ trụ, đó là bởi vì cơ duyên của ta chỗ còn có Sa Thiên Sơn giống như Lý Trác Kiếm là siêu việt mười phương vũ trụ, đều có riêng phần mình cơ duyên mới chứng được Đại Đạo."

Diệp Huyền cùng Lý Trác Kiếm cơ duyên Đinh Hoan không biết, Sa Thiên Sơn cơ duyên Đinh Hoan cũng là rõ ràng, hắn thu được Kiếm Nguyên Huyết Phong.

Sa Thiên Sơn Đại Đạo đến mắt, bây giờ còn tại trong tay hắn.

Mạc Vô Kỵ nói ra: "Kỳ thật còn có một chỗ, cũng có thể là mười phương vũ trụ bên ngoài."

Đinh Hoan thốt ra: "Chư thần thế giới Hỗn Độn Trung Tâm?"

"Đúng, liền là cái chỗ kia. Cái chỗ kia ta hoài nghi là siêu việt chư thần thế giới tồn tại."

Mạc Vô Kỵ nói ra.

Trước đó hắn còn không dám nói như vậy, tại lý giải nguyên tắc về sau, hắn liền biết, cuồn cuộn bên trong, hắn không hiểu đồ vật nhiều lắm.

Không thể dùng tự thân đối vũ trụ lý giải đi cân nhắc toàn bộ vũ trụ, đó là cực kỳ buồn cười.

Hỗn Độn Trung Tâm mặt ngoài tồn tại ở chư thần thế giới, nếu là thật như thế, Hỗn Độn Trung Tâm những cường giả kia vì sao không nguyện ý ra tới?

"Cái gì là Hỗn Độn Trung Tâm?"

Diệp Huyền hỏi thăm một câu.

Mạc Vô Kỵ hướng Diệp Huyền giải thích Hỗn Độn Trung Tâm, đồng thời nói dự định cùng Đinh Hoan cùng đi một chuyến.

Diệp Huyền nghe được Mạc Vô Kỵ sau khi giải thích, rất là nhận đồng nói ra: "Mạc huynh nói rất có thể là thật, cái kia Hỗn Độn Trung Tâm nói không chừng thật tại mười phương vũ trụ bên ngoài."

"Nếu là thật như thế, vậy các ngươi hiện tại đi qua, chỉ sợ cũng khó có thể đối phó bọn hắn."

Đinh Hoan không do dự nữa: "Vô kỵ, Diệp huynh, ta dự định hiện tại liền đi mười phương vũ trụ bên ngoài chứng đạo bước thứ tám."

Tiếp tục tại Tả Bất Độ loại người này trước mặt ra vẻ đáng thương, Đinh Hoan có thể không nguyện ý.

"Tốt, cùng đi."

Mạc Vô Kỵ nửa điểm chần chờ đều không có.

Diệp Huyền cười ha ha một tiếng: "Vậy liền cùng đi  chờ các ngươi Đại Đạo tiến thêm một bước, ta cùng các ngươi đi một chuyến chư thần thế giới Hỗn Độn Trung Tâm nhìn một chút.".