Chương 1094: Chạy ra Hỗn Độn Trung Tâm

Chương 1094: Chạy ra Hỗn Độn Trung Tâm

"Nguyên lai đây chính là nguyên tắc. ."

Lam Tiểu Bố tự lẩm bẩm.

Trốn đông trốn tây nhiều năm, hắn cuối cùng cảm giác được nguyên tắc tồn tại, cũng hiểu rõ vì sao chính mình thủy chung vô pháp cảm giác được rời đi Hỗn Độn Trung Tâm Lộ.

Còn có vì sao hắn vô luận ở đâu, đều có thể bị người cảm thấy nguyên nhân. Cũng là bởi vì nguyên tắc.

Tại đây Hỗn Độn Trung Tâm, khắp nơi đều là dùng nguyên tắc làm căn cơ bố trí một loại giám sát cấm chế.

Không chỉ như thế, hắn theo chư thần thế giới Hỗn Độn tiến vào Hỗn Độn Trung Tâm có khả năng, nhưng nghĩ muốn đi ra ngoài, liền bị nguyên tắc cấm chế ngăn trở đường.

Lam Tiểu Bố đưa tay vạch ra mấy chục đạo thủ ấn, lập tức một cái đơn giản nguyên tắc cấm chế liền bị hắn bố trí.

"Ha ha. ."

Lam Tiểu Bố ha ha một tiếng.

Có nhiều thứ liền là một tầng giấy cửa sổ, một khi bị đâm thủng, cũng cứ như vậy thôi.

Nơi này xác thực có thật nhiều gia hỏa mạnh hơn hắn, nhưng này chút cường giả chân chính cũng chưa từng xuất hiện.

Những cái kia truy sát hắn gia hỏa, tuy nói cũng có mạnh hơn hắn, nhưng mạnh có hạn, cũng không thể nghiền ép hắn. Hắn sở dĩ bị quản chế tại những người này, cũng bởi vì hắn không hiểu nguyên tắc.

Sau đó hắn chỉ cần nghiên cứu nguyên tắc  chờ nàng nghiên cứu ra nguyên tắc cấm chế là như thế nào bố trí ra tới, còn có nguyên tắc vị giới là như thế nào hình thành.

Cái kia Hỗn Độn Trung Tâm trong mắt hắn không còn có bí mật gì có thể nói.

Lam Tiểu Bố biết, trước đó hắn sở dĩ động một tí liền bị người phát hiện, đồng thời bị đuổi giết.

Nguyên nhân là hắn một khi tại một chỗ dừng lại thời gian quá dài, đối phương là có thể căn cứ hắn một đi ngang qua tới tung tích, tìm tới vị trí của hắn.

Sau đó Lam Tiểu Bố tại bất kỳ chỗ nào dừng lại thời gian đều không cao hơn mười năm.

Mà lại theo hắn đối nguyên tắc hiểu rõ càng ngày càng sâu, hắn đã có thể dễ dàng bố trí ra tới vị giới. Hỗn Độn Trung Tâm không phải rất nhiều vị giới cấm chế giám sát hắn sao?

Vậy liền cho hắn chờ đợi.

Những người này cho là hắn thủ tiêu Tề Uyên liền không còn có lộ diện cơ hội, tiếp xuống hắn muốn dùng sự thực nói cho chư thần thế giới bên trong này chút cao cao tại thượng cường giả.

Thủ tiêu Tề Uyên vẻn vẹn bắt đầu.

Lam Tiểu Bố xòe tay ra, đem chỗ Trường Sinh giới bên trong Tề Uyên ném đi ra.

"Lam đạo hữu. ."

Tề Uyên trông thấy Lam Tiểu Bố lại dám khiến cho hắn xuất hiện tại chư thần thế giới, đồng thời thần niệm còn có thể dùng, trong lòng nhất thời kích động không thôi.

Chỉ cần không tại Lam Tiểu Bố thế giới bên trong, vậy hắn liền có cơ sẽ bỏ chạy.

Lam Tiểu Bố nhìn chằm chằm Tề Uyên: "Nói một chút Hỗn Độn Trung Tâm a? Nơi này có phải hay không cùng chư thần thế giới hoàn toàn không tướng F?"

Lam Tiểu Bố tại hiểu rõ nguyên tắc về sau, liền biết Hỗn Độn Trung Tâm rất có thể cũng không tại chư thần thế giới bên trong. Nói một cách khác, chư thần thế giới vẻn vẹn Hỗn Độn Trung Tâm diễn hóa ra tới một phương vị diện vũ trụ.

Bao quát chư thần thế giới phía ngoài ngàn tỉ Chư Thần đảo, đều là Hỗn Độn Trung Tâm diễn hóa ra tới.

Thậm chí ở trong hỗn độn tâm những đại lão này, thật giống như đấu dế đám công tử ca, nhìn xem bọn hắn nuôi dưỡng ở phía ngoài dế lẫn nhau đấu mà bọn hắn bên ngoài ở trong hỗn độn tâm này chút giãy dụa tu sĩ, dù cho tu luyện đến Vĩnh Sinh Thánh Nhân, cũng là Hỗn Độn Trung Tâm những đại lão này nhóm trong mắt dế.

Tề Uyên nghe được Lam Tiểu Bố, vẻ mặt rõ ràng biến hóa.

Không đợi Lam Tiểu Bố trả lời, thân ảnh của hắn bỗng nhiên đạm yếu xuống tới. Lam Tiểu Bố động cũng không có động.

Sau một khắc Tề Uyên thật giống như đánh tới một cái nhìn bằng mắt thường không thấy bình chướng, sau đó lần nữa xuất hiện ở Lam Tiểu Bố trước mặt.

"Vị giới cấm chế. ."

Tề Uyên chấn kinh lên tiếng.

Hắn mặc dù nói cho Lam Tiểu Bố nguyên tắc cùng vị giới, nhưng hắn không có giáo Lam Tiểu Bố a. Lúc này mới bao nhiêu năm?

Lam Tiểu Bố liền có thể hiểu được vũ trụ nguyên tắc, đồng thời lợi dụng nguyên tắc bố trí ra tới vị giới? Vị này giới còn liền hắn đều không có cảm thấy?

Này loại Đại Đạo thiên phú, tại toàn bộ Hỗn Độn Trung Tâm hắn cũng chưa từng gặp qua.

Lam Tiểu Bố vẫn là không có để ý cái tên này, đưa tay liền xé rách từng tầng một không gian nguyên tắc, lập tức một cái Đại Đạo thế giới xuất hiện tại Lam Tiểu Bố trước mặt.

Lam Tiểu Bố chính mình cũng là cảm khái không thôi. Bắt lấy Tề Uyên đã bao nhiêu năm?

Hắn cuối cùng là mở ra cái tên này thế giới.

Như không phải là vì mở ra cái tên này thế giới, hắn nói không chừng sớm liền xử lý Tề Uyên.

Nhìn xem thế giới của mình bên trong từng đầu Hỗn Độn đạo mạch, đủ loại Hỗn Độn chí bảo bị Lam Tiểu Bố cuốn đi. Tề Uyên trong mắt triệt để xuất hiện tuyệt vọng.

Lam Tiểu Bố mở ra hắn Đại Đạo thế giới, vậy liền mang ý nghĩa Lam Tiểu Bố đối nguyên tắc cùng vị giới lý giải vượt xa hắn.

Hắn không nguyện ý tiếp nhận, cũng chỉ có thể bị ép tiếp nhận đây là sự thật.

Mặc dù hắn biết cái này cùng hắn có quan hệ, nhưng hắn tại người ta Đại Đạo thế giới bên trong, ngoại trừ nói ra, lại có thể thế nào?

"Nói ra Hỗn Độn Trung Tâm có phải hay không một phương khác vũ trụ, ta cho ngươi một cái cơ hội luân hồi, cho ngươi ba hơi cơ hội. ."

"Đúng, hắn gọi Đế Tân, Hỗn Độn Trung Tâm Chưởng Khống giả. ."

Tề Uyên lời còn chưa dứt, trong mắt liền hiện ra sợ hãi cực độ, lập tức hắn Đại Đạo bắt đầu sụp đổ, sau đó hắn thân thể bắt đầu sụp đổ.

Lam Tiểu Bố tận mắt nhìn thấy Tề Uyên ở trước mặt của hắn dần dần hư hóa, theo Đại Đạo đến thân thể. . .

Nếu không phải hắn Đại Đạo thế giới bên trong còn chất đống như một ngọn núi nhỏ Hỗn Độn đạo mạch đủ loại pháp bảo, tài nguyên, hắn còn tưởng rằng mới vừa rồi là ảo giác.

Lam Tiểu Bố trong mắt lộ ra ngưng trọng Tề Uyên tại trước mắt hắn yên hóa, hắn lại không có năng lực đi ngăn cản.

Tề Uyên Đại Đạo bên trong nhất định có cái kia Đế Tân bố trí Đại Đạo đạo ấn, Tề Uyên chính mình có phải hay không biết Lam Tiểu Bố không rõ ràng, nhưng Đế Tân tuyệt đối là một vị cường giả đáng sợ.

Có lẽ đối với Tề Uyên tới nói, nói hay không cũng là một lần chết.

Lam Tiểu Bố tại tại chỗ đứng đầy một hồi, cuối cùng quyết định thay đổi chủ ý.

Hắn ban đầu có ý tứ là, chém giết Tề Uyên về sau, lập tức ngay tại chư thần điểm trung tâm tên. Chỉ cần truy sát qua hắn, hắn từng cái đi bái phỏng, sau đó từng cái thủ tiêu.

Vị giới đối với hắn không còn có uy hiếp, dùng hắn đối nguyên tắc lý giải, ngoại trừ Thanh Hòa chờ bảy tám cái lão tạp mao hắn không có nắm chắc thủ tiêu bên ngoài, cái khác hắn đều có thể ám toán.

Tề Uyên hư hóa, nhường Lam Tiểu Bố cảm giác hắn làm này chút không có chút ý nghĩa nào. Thậm chí hắn Đại Đạo bước thứ tám cũng không phải tối cường.

Dùng hắn đối tự thân Đại Đạo cùng nguyên tắc lý giải, mượn nhờ Đại Đạo pháp tắc bước vào bước thứ tám, vô luận là tự thân Đại Đạo pháp tắc vẫn là một phương này vũ trụ Đại Đạo pháp tắc, chỉ sợ đều không phải là tối cường.

Chứng đạo bước thứ tám trước đó, nhất định phải lý giải nguyên tắc, mà hắn không có làm đến. Hắn Lam Tiểu Bố muốn chứng thành chứng tối cường chi đạo.

Rời đi Hỗn Độn Trung Tâm, hiện tại liền đi.

Hắn hiện tại lý giải nguyên tắc, nếu là còn ở nơi này lề mề chậm chạp, có lẽ hắn mãi mãi cũng đi không ra Hỗn Độn Trung Tâm. Ý nghĩ này một khi ra tới, cái kia bất ổn thật giống như phụ tại trong suy nghĩ, rốt cuộc khu trừ không xong.

Lam Tiểu Bố không do dự nữa, lập tức theo nguyên rời đi.

Vẻn vẹn sau mười mấy ngày, Lam Tiểu Bố đã tìm được rời đi Hỗn Độn vị giới bình chướng. Không hiểu nguyên tắc thời điểm vị này giới bình chướng đối với hắn mà nói, căn bản lại không tồn tại.

Tại cảm ngộ đến vũ trụ nguyên tắc về sau, hắn dễ dàng liền xé mở vị này giới bình chướng, sau đó xuyên qua ngăn cản vị giới, tiến nhập Hỗn Độn bên trong.

Lần nữa lao ra Hỗn Độn, đi vào chư thần thế giới, Lam Tiểu Bố cảm giác mình giống như trùng sinh trở về.

Hắn trước tiên liền phát một đạo tin tức cho Mạc Vô Kỵ: "Đừng đi chư thần thế giới Hỗn Độn Trung Tâm."

Nhường Lam Tiểu Bố vui mừng chính là lúc trước hắn phát qua rất nhiều tin tức cho Mạc Vô Kỵ, cho tới bây giờ đều không có trả lời.

Lần này hắn rất nhanh liền thu vào Mạc Vô Kỵ trả lời tin tức: "Lập tức học được nguyên tắc truyền tống, sau đó mượn nhờ truyền tống đến chỗ của ta, việc quan hệ Đại Đạo. ."

Lập tức hắn hắn thông tin châu liền truyền đưa tới liên quan tới nguyên tắc áo nghĩa tin tức, liên quan tới vị giới áo nghĩa tin tức, cuối cùng là liên quan tới nguyên tắc truyền tống Đại Đạo áo nghĩa.

Lam Tiểu Bố sững sờ, hắn lập tức liền tỉnh ngộ lại.

Mạc Vô Kỵ cũng biết nguyên tắc, đồng thời so với hắn còn tinh thông, thậm chí đều sẽ thông qua nguyên tắc truyền tống. Nguyên tắc truyền tống tuyệt đối không phải khoảng cách vấn đề, mà là vũ trụ vị vực ở giữa truyền tống.

Lam Tiểu Bố tự nhiên là tin tưởng Mạc Vô Kỵ, hắn cùng Mạc Vô Kỵ cùng nhau xuất sinh nhập tử bao nhiêu năm huynh đệ, mà lại hai người đều đến từ Địa Cầu.

Vô luận xảy ra chuyện gì, Mạc Vô Kỵ đều khó có khả năng hại hắn.

Mạc Vô Kỵ cũng rất kinh hỉ, hắn cùng Diệp Huyền, Đinh Hoan luận đạo trăm năm.

Trước đây không lâu mới học được vũ trụ vị vực ở giữa truyền tống nguyên tắc bố trí, sau đó hắn đem chính mình chính mình thông tin châu thăng cấp, dung nhập vũ trụ nguyên tắc, đi theo liền thu vào Lam Tiểu Bố truyền đến tin tức.

Hắn cùng Đinh Hoan dự định rời đi một phương này vũ trụ tìm kiếm Đại Đạo bước thứ tám cơ hội, loại cơ hội này một khi Lam Tiểu Bố bỏ lỡ, tương lai rất có thể hạ xuống bọn hắn một đoạn.

Ban đầu hắn liền phát mấy đầu tin tức cho Lam Tiểu Bố, mời Lam Tiểu Bố cùng một chỗ, chẳng qua là một mực không có thu đến trả lời tin tức mà thôi. Hiện tại thu vào Lam Tiểu Bố trả lời tin tức, tự nhiên là không chút do dự nhường Lam Tiểu Bố cùng một chỗ tới.

Diệp Huyền không biết Lam Tiểu Bố thực lực như thế nào, bất quá những năm này hắn cùng Đinh Hoan, Mạc Vô Kỵ luận đạo, vô cùng rõ ràng Mạc Vô Kỵ đối đạo lý lớn hiểu cường đại cỡ nào.

Cứ việc thực lực của hắn hơn xa tại Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ.

Ba người luận đạo bên trong, hắn thu hoạch một dạng không thể so Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ ít. Lam Tiểu Bố là Mạc Vô Kỵ bằng hữu, tuyệt đối không thể có thể kém.

Bởi vì muốn chờ Lam Tiểu Bố, cho nên tốc độ của mấy người càng là thả chậm một chút. Vẻn vẹn hơn hai năm, Mạc Vô Kỵ lại lần nữa thu vào Lam Tiểu Bố tin tức.

Tin tức rất đơn giản, nhường Mạc Vô Kỵ cho ra chỗ tại vị trí của không gian cùng Không Gian quy tắc, cùng với truyền tống nguyên tắc. Đồng thời yêu cầu Mạc Vô Kỵ bố trí một cái truyền tống vị giới.

Diệp Huyền trông thấy Mạc Vô Kỵ nhận được tin tức về sau, đều có chút không dám tin tưởng hỏi: "Vô kỵ, ngươi cái này Tiểu Bố bằng hữu vẻn vẹn hai năm thời gian liền hiểu vũ trụ nguyên tắc, đồng thời có thể mượn nhờ nguyên tắc tiến hành vũ trụ vị vực truyền tống?"

Chẳng những là Diệp Huyền không thể tin được, Mạc Vô Kỵ cũng có chút không lớn dám tin tưởng. Lam Tiểu Bố đối Đại Đạo khứu giác hắn vô cùng khâm phục.

Lúc trước Lam Tiểu Bố liền so với hắn càng trước một bước cảm giác được tự thân Đại Đạo vấn đề, sau đó rời đi chư thần thế giới đi hoàn thiện Đại Đạo.

Coi như là Lam Tiểu Bố lợi hại hơn nữa, cũng không thể thông qua hai năm thời gian liền hiểu vũ trụ nguyên tắc, đồng thời có thể mượn nhờ nguyên tắc tiến hành vũ trụ vị vực ở giữa truyền tống a?

"Tiểu Bố huynh đệ đối đạo lý lớn hiểu, vẫn luôn vượt qua ta, chẳng qua là không nghĩ tới hắn tại hai năm thời gian liền có thể mượn nhờ nguyên tắc truyền tống."

Mạc Vô Kỵ đang khi nói chuyện, đã là bắt đầu bố trí truyền tống vị giới, sau đó đưa ra chỗ vũ trụ vị vực vị trí, Không Gian quy tắc cùng truyền tống nguyên tắc.

Ba người không có chờ bao lâu, Mạc Vô Kỵ bố trí truyền tống vị giới liền xuất hiện một cái vòng xoáy, lập tức Lam Tiểu Bố thân ảnh rõ ràng.

"Ha ha, vô kỵ, thế nào? Ta học nhanh đi."

Lam Tiểu Bố vừa mới xuất hiện, liền là cười ha ha. Hắn khẳng định Mạc Vô Kỵ không biết hắn tại mấy trăm năm trước liền tiếp xúc đến nguyên tắc, đồng thời sớm đã có thể bố trí ra vị giới.

Đến mức lợi dụng nguyên tắc truyền tống, chỉ phải nhắc nhở hắn một câu, thậm chí không cần Mạc Vô Kỵ cho hắn những cái kia tin tức, hắn cũng có thể rất nhanh minh ngộ..