Chương 1095: Mười phương vũ trụ bên ngoài

Chương 1095: Mười phương vũ trụ bên ngoài

"Tiểu Bố, vị này là Diệp Huyền huynh, trước đó ta cùng Đinh Hoan bị một cái lão già truy sát, liền là Diệp Huyền huynh đến giúp đỡ đuổi đi."

"Đây là Đinh Hoan, cùng ta cùng một chỗ theo chư thần thế giới tới. Ta nói địa phương, cũng là Đinh Hoan thứ nhất phát hiện."

Mạc Vô Kỵ lập tức hướng Lam Tiểu Bố giới thiệu Diệp Huyền cùng Đinh Hoan.

Lam Tiểu Bố đã sớm nghe nói qua Đinh Hoan, thực lực rất mạnh, tại chư thần thế giới cũng cực kỳ nổi danh.

Không chỉ như thế, Tề Mạn Vi vẫn là Đinh Hoan cứu, thậm chí Tề Mạn Vi tu luyện công pháp cũng là Đinh Hoan đưa. Đinh Hoan thực lực cụ thể, Lam Tiểu Bố còn không phải đặc biệt rõ ràng, Mạc Vô Kỵ thực lực hắn rất rõ.

Nghe được Mạc Vô Kỵ nói hắn liên thủ với Đinh Hoan cũng bị người đuổi giết, rõ ràng cái này truy sát bọn hắn gia hỏa mạnh bao nhiêu. Diệp Huyền thế mà có thể đuổi đi truy sát Lam Tiểu Bố liên thủ với Đinh Hoan tồn tại, thực lực tuyệt đối vượt ra khỏi Thanh Hòa bên trên thánh. Lam Tiểu Bố lập tức tiến lên chào hỏi, bốn người mục tiêu nhất trí, một trò chuyện, đều là gặp nhau hận muộn.

Vẻn vẹn thời gian một nén nhang, Diệp Huyền liền biết Lam Tiểu Bố lại là một cái không kém gì Mạc Vô Kỵ cùng Đinh Hoan như vậy tự thân Đại Đạo cường giả.

Hắn trong lòng cảm khái, không ra Đại Thần Tinh Lục, làm sao biết vũ trụ mênh mông ở giữa tuyệt thế thiên tài sao mà nhiều a?

"Vô kỵ, người nào có thể truy sát ngươi cùng Đinh huynh hợp lại?"

Lam Tiểu Bố rất là quan tâm vấn đề này.

Coi như Hỗn Độn Trung Tâm Thanh Hòa bên trên thánh, cũng không có tư cách đối phó Đinh Hoan liên thủ với Mạc Vô Kỵ, chứ đừng nói là truy sát.

Mạc Vô Kỵ thở dài: "Chuyện này còn cùng ngươi có quan hệ. . ."

Tại Lam Tiểu Bố trong lúc kinh ngạc, Mạc Vô Kỵ đem Đinh Hoan như thế nào gặp phải Tả Bất Độ sự tình toàn bộ nói ra.

Nghe được là bởi vì chính mình giết Phương La, Tả Bất Độ muốn tìm hắn Trường Sinh đảo, bị Đinh Hoan ngăn lại, sau đó mới một đường truy giết tới.

Lam Tiểu Bố trong lòng dâng lên nghĩ mà sợ, hắn tranh thủ thời gian đứng dậy hướng Đinh Hoan nói lời cảm tạ, sau đó lại hướng Diệp Huyền nói lời cảm tạ. Đặc biệt là Đinh Hoan, trước cứu Tề Mạn Vi, lại cứu Trường Sinh đảo.

Mặc dù có chút lời Lam Tiểu Bố không có nói, hắn trong lòng đã đem Đinh Hoan xem như cùng Mạc Vô Kỵ bằng hữu.

"Tiểu Bố, chúng ta bây giờ chính là muốn đi tăng cao thực lực, bằng không mà nói, lần nữa gặp phải Tả Bất Độ vẫn là chỉ có thể trốn."

Mạc Vô Kỵ nghiêm mặt nói ra.

Lam Tiểu Bố trong lòng tán đồng Mạc Vô Kỵ lời giải thích, chẳng qua là trong mắt y nguyên có chút lo lắng: "Ta lo lắng Tả Bất Độ tên kia sẽ lần nữa đi tìm tìm ta Trường Sinh đảo."

Diệp Huyền mở miệng nói: "Tả Bất Độ bị ta nhất kiếm bức lui sau đó bị vô kỵ đánh lén mà chạy. Hắn loại người này ta hiểu rõ vô cùng, như là không thể nghiền ép ta, hắn sẽ không lại ra tới."

"Mà Tả Bất Độ mong muốn nghiền ép ta liền muốn khôi phục tự thân Đại Đạo, cho nên hắn nhất định phải đi chữa thương. . ."

"Diệp huynh, ngươi nói Tả Bất Độ cùng ngươi đối chiến thời điểm, hắn còn thụ thương tại thân?"

Lam Tiểu Bố kinh trụ.

Đinh Hoan mở miệng nói: "Hắn gặp phải ta thời điểm liền là thụ thương tại thân, mà lại thương thế không nhẹ, đoán chừng là Đại Đạo đạo cơ vấn đề."

Chúng ta lấy đi hắn sáng tạo sinh đạo tắc thời điểm, hắn tại vô tận trong hư vô, hẳn là khôi phục đạo cơ.

"Sở dĩ sớm ra tới, chỉ sợ là cảm giác được hắn sáng tạo sinh đạo tắc bị người khiến cho không sai biệt lắm, còn có liền là hắn chó săn Phương La bị ngươi giết. . ."

Nói đến đây Đinh Hoan nghĩ tới sáng tạo sinh đạo tắc: "Tiểu Bố, ngươi không có đem sáng tạo sinh đạo tắc dung hợp với bản thân Đại Đạo đi thôi?" "

Lam Tiểu Bố lắc đầu: "Loại kia đạo tắc cũng xứng dung nhập vào ta Đại Đạo bên trong đi, ta đem hắn dung nhập vào pháp bảo của ta bên trong đi "

Đinh Hoan là không hiểu rõ Lam Tiểu Bố mới như vậy hỏi.

Mạc Vô Kỵ hiểu rõ Lam Tiểu Bố hắn liền hỏi cũng không hỏi.

Lam Tiểu Bố này loại đối tự thân Đại Đạo có tuyệt đối tự tin người, làm sao có thể đem đạo tắc của người khác dung nhập vào chính mình Đại Đạo bên trong đi?

Dù cho này đạo tắc là vũ trụ mênh mông xây dựng liền sinh ra Khai Thiên đạo tắc, hắn cũng chướng mắt. Bởi vì hắn mình muốn xây dựng thuộc về mình vũ trụ thế giới.

Bọn hắn đi tìm tìm sáng tạo sinh đạo tắc mục đích giống như Đinh Hoan, chẳng qua là nhờ vào đó cảm ngộ Thủy Nguyên pháp tắc cùng sáng tạo tìm cách thì mà thôi.

"Vậy thì tốt, chúng ta lần này liền là đi tìm tìm địa phương chứng đạo bước thứ tám."

Đinh Hoan nói ra.

Diệp Huyền mở miệng nói: "Tiểu Bố, ngươi đã bước vào bước thứ tám, ngươi bước vào bước thứ tám thời điểm không có cảm ngộ đến nguyên tắc, cho nên ngươi cần hoàn thiện bước thứ tám."

Lam Tiểu Bố gật gật đầu, hắn tại cảm ngộ đến nguyên tắc thời điểm liền biết mình bước vào bước thứ tám sớm.

Diệp Huyền ngữ khí rất là uyển chuyển: "Ngươi nếu là không có hoàn thiện bước thứ tám, coi như đối mặt Tả Bất Độ, phần thắng cũng không cao."

Nói là phần thắng không cao, kỳ thật liền là tất thua không thể nghi ngờ.

Lam Tiểu Bố mặc dù lo lắng Trường Sinh đảo, hắn cũng chỉ có thể phát mấy đạo tin tức trở về. Liền là hắn bây giờ đi về, cũng không cách nào ngăn trở Tả Bất Độ.

Bốn người một bên luận đạo, một bên đi đường. Mấy người theo nguyên tắc cho tới vị giới bố trí thủ đoạn, trò chuyện tiếp đến mười phương vũ trụ. Sau đó theo mười phương vũ trụ cho tới mười phương vũ trụ bên ngoài.

Mười năm sau, Đinh Hoan ngừng Vũ Trụ Oa.

"Chúng ta tiến nhập một cái vị giới bên trong?"

Diệp Huyền trước tiên liền phát hiện Vũ Trụ Oa tiến nhập một cái nào đó vị giới.

Đinh Hoan gật đầu: "Đúng, lúc trước ta tại đây bên trong bị vây bảy, tám vạn năm thời gian, lúc này mới cảm ngộ đến nguyên tắc, sau đó mở ra cái này vị giới, tiến nhập cái chỗ kia."

"Đinh Hoan, ngươi mở ra cái này vị giới, ta tới quan sát."

Diệp Huyền lĩnh vực mở rộng ra ngoài, ra hiệu Đinh Hoan khống chế Vũ Trụ Oa rời đi một phương này vị giới.

Đinh Hoan đưa tay vung ra từng đạo nguyên tắc đạo văn, chẳng qua là ngắn ngủi mấy chục cái hô hấp thời gian, Vũ Trụ Oa liền lao ra một phương này vị giới không gian.

Diệp Huyền nói ra: "Đinh Hoan, ngươi sở dĩ có thể phá vỡ cái này vị giới, là bởi vì cái này vị giới bị người đánh vỡ qua, sau lại tự động chữa trị, cho nên vị giới bản thân liền không hoàn thiện."

"Nếu là vị này giới không có bị người đánh vỡ qua, đoán chừng cho đến bây giờ, ngươi vẫn là bị vây ở chỗ này."

"Là Lý Trác Kiếm đánh vỡ?"

Đinh Hoan hỏi.

Diệp Huyền lắc đầu: "Ta không rõ ràng lắm bất quá Lý Trác Kiếm rời đi Vạn Bồng Tinh Lục thời điểm, hắn sớm đã biết rõ nguyên tắc cùng vị giới."

Này loại ngăn cản mười phương vũ trụ vị giới, nhất định có người chưởng khống.

Mà hiện ở phía này vị giới bị người đánh vỡ về sau, thời gian dài như thế cũng không có người tới sửa phục, nói rõ bọn hắn khả năng thật xảy ra vấn đề.

"Có lẽ, cái này là ngươi có thể bình yên rời đi. ."

Diệp Huyền thanh âm hơi ngừng.

Cùng Đinh Hoan lần thứ nhất nhìn thấy một phương này vũ trụ.

Giờ phút này chẳng những là Diệp Huyền, Mạc Vô Kỵ giống như Lam Tiểu Bố đều là rung động nhìn trước mắt vũ trụ tình cảnh.

Ngân hà đổ ngược, bát phương sông núi, kim mang tự nhiên Hư Không đại đạo tô điểm tại trong đó đẹp vòng đẹp miễn, thật giống như đồng thoại vũ trụ.

Thiên địa nguyên khí sạch sẽ tinh khiết, thiên địa quy tắc rõ ràng sáng tỏ.

"Thật là đồ sộ đa chiều vũ trụ, đây quả thực là thị giác xông lên kích."

Sau một hồi lâu, Lam Tiểu Bố mới cảm khái lên tiếng. Tu luyện đến bọn hắn loại tầng thứ này, sớm đã có thể cảm giác được vũ trụ đa chiều.

Có thể là thị giác bên trên đa chiều vũ trụ tồn tại, vẫn là để bọn hắn rung động.

"Cái kia chính là Hỗn Độn Thiết Mẫu Sơn đi."

Mạc Vô Kỵ tầm mắt rơi ở phía xa một tòa cự phong bên trên, cảm khái không thôi. Này một tòa Hỗn Độn Thiết Mẫu Sơn nếu là toàn bộ luyện hóa, gia nhập tự thân nguyên tắc, chỉ sợ lại là một kiện Hỗn Độn chí bảo. Diệp Huyền tầm mắt xuyên qua này chút tung hoành tại cuồn cuộn chi bên trong sông núi, giang hà. . . Kéo dài đến nơi xa.

Ước chừng qua thời gian một nén nhang, Diệp Huyền mới thu hồi ánh mắt.

"Diệp huynh, có thể là có vấn đề gì?"

Đinh Hoan lập tức hỏi thăm.

Diệp Huyền ngưng trọng nói ra: "Nơi này rõ ràng có rất ít người tới, ngươi xem những địa phương này có đủ loại Khai Thiên bảo vật, Hỗn Độn chí bảo cũng có thể nhìn thấy, Hỗn Độn diễn hóa ra tới các loại thiên tài địa bảo khắp nơi đều thấy."

"Hẳn là mười phương vũ trụ bên ngoài không có sai, nghe đồn một đến mười phương vũ trụ bên ngoài, liền sẽ bị nghiền sát. Chúng ta tiến đến đến bây giờ cũng bình yên vô sự, rõ ràng người nơi này cũng xảy ra vấn đề. ."

Diệp Huyền nói đến đây, nhíu mày trầm tư.

"Nếu như người nơi này xảy ra vấn đề, cái kia Lý Trác Kiếm vì sao vẫn lạc?"

Đinh Hoan hỏi lên.

Lý Trác Kiếm thực lực thậm chí so Diệp Huyền còn mạnh hơn, nếu là không có người ra tay đối phó hắn, hắn không có khả năng chính mình vẫn lạc tại nơi này.

"Chúng ta đi xem một chút Lý Trác Kiếm."

Diệp Huyền cũng muốn biết Lý Trác Kiếm là như thế nào vẫn lạc tại nơi này.

"Các ngươi cùng đi theo ta, bất quá muốn cảm ngộ một thoáng nơi này thiên địa nguyên tắc, sau đó một lần nữa sửa đổi chính mình độn thuật."

Đinh Hoan ở phía trước dẫn đường, hắn tốc độ cũng không nhanh.

Vô luận là Diệp Huyền vẫn là Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố, đều là vừa vặn đi tới nơi này một phương vũ trụ. Bọn hắn độn thuật tại đây bên trong không thể dùng.

Diệp Huyền ba người đều phát hiện Đinh Hoan nói vấn đề, bọn hắn nguyên lai độn thuật Thần Thông, tại đây bên trong không thể thi triển. Nguyên nhân chủ yếu chính là chỗ này thiên địa nguyên tắc cùng mười phương vũ trụ hoàn toàn khác biệt.

Cũng may vô luận là Diệp Huyền vẫn là Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố, đều là đỉnh cấp tự thân Đại Đạo tu sĩ. Tăng thêm đối nguyên tắc cảm ngộ đều đã rất sâu.

Ba người rất nhanh liền sửa chính mình độn thuật.

Tại Đinh Hoan dẫn đầu dưới, bốn người tới Lý Trác Kiếm nơi ngã xuống. (Đạo Giản vấn đề đã sửa đổi. ) Lý Trác Kiếm thi cốt mặc dù còn chưa hoàn toàn biến mất, bất quá khoảng cách tan biến hẳn là cũng không đến bao lâu thời gian.

"Nơi này là một cái tu luyện nơi tốt."

Lam Tiểu Bố nhìn xem Lý Trác Kiếm nơi ngã xuống, nhịn không được cảm khái một câu Diệp Huyền mở miệng nói: "Nơi này mới thật sự là mẹ thì chỗ vũ trụ, cho nên tại đây bên trong chứng đạo bước thứ tám mới là tốt nhất."

"Chúng ta sinh tồn vũ trụ chỗ, vẻn vẹn mười phương vũ trụ một phương mà thôi."

"Mười phương vũ trụ là nơi này diễn hóa đi ra?"

Lam Tiểu Bố nghĩ đến Hỗn Độn Trung Tâm. Chư thần thế giới cùng Chư Thần đảo, liền là Hỗn Độn Trung Tâm diễn hóa ra tới.

Diệp Huyền lắc đầu: "Ta cũng không biết, ta thu hoạch được Đại Đạo cơ duyên thời điểm, cũng từng thu được một bài ghi chép."

"Nói bọn hắn tại mười phương vũ trụ bên ngoài nhìn chằm chằm mười phương vũ trụ phát triển, nhìn xem lũ sâu kiến tranh đấu. Sau đó dùng cái này tới tỷ thí người nào vũ trụ lợi hại hơn."

Đinh Hoan lập tức nói: "Diệp huynh, ta có trực giác, coi như chúng ta là mười phương vũ trụ tu sĩ, nhưng mười phương vũ trụ cũng hẳn là cuồn cuộn bên trong tự nhiên tồn tại, mà không phải là của người khác Đại Đạo vũ trụ."

Diệp Huyền không có phản bác: "Đúng, mười phương vũ trụ hoàn toàn chính xác không phải là của người khác Đại Đạo vũ trụ, nhưng cũng đích thật là có khả năng vì một phương này vũ trụ diễn hóa ra tới."

Mà một phương này vũ trụ những Chí Cao đó tồn tại, bọn hắn có khả năng rõ ràng trông thấy mười phương vũ trụ hết thảy tồn tại. Cho nên bọn hắn mỗi người phân chia một phương vũ trụ, dùng tới tỷ thí.

"Mặc dù mười phương vũ trụ sinh mệnh cùng bọn hắn không có quan hệ, bọn hắn cũng không thể một cái nghĩ xong chưởng khống mười phương vũ trụ bên trong sinh mệnh tồn vong, bọn họ đích xác có năng lực nhường mười phương vũ trụ hủy diệt, lặp đi lặp lại luân hồi. ."

"Diệt thế lượng kiếp?"

Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố nhìn nhau, tựa hồ có một đáp án càng ngày càng rõ ràng..