Chương 1096: Người thứ năm

Chương 1096: Người thứ năm

Lam Tiểu Bố im lặng không nói, bởi vì Diệp Huyền nói lời liền là lúc trước hắn trong lòng suy nghĩ. Không nghĩ tới thật đúng là có thể là dạng này.

Mười phương vũ trụ không phải là của người khác Đại Đạo vũ trụ thế giới, lại có thể là người khác dế lồng, mà bọn hắn liền là những cái kia tranh đấu dế.

Hiện tại bọn hắn lao ra người khác dế lồng, đứng ở người khác địa bàn.

Cho nên hắn tán thành Diệp Huyền, nơi này các cường giả khẳng định xảy ra vấn đề, bằng không mà nói, tuyệt đối không thể chịu đựng chính mình dế tới địa bàn của bọn hắn.

"Tiểu Bố, mười phương vũ trụ lượng kiếp có phải hay không những người này làm?"

Mạc Vô Kỵ đem câu nói này nói ra.

Lam Tiểu Bố khẽ nói: "Tám chín phần mười chính là, mười phương vũ trụ liền là bọn hắn dế chiếc lồng. Bọn hắn cảm giác mình trong lồng nuôi, muốn làm sao vén cái này chiếc lồng, liền làm sao vén."

"Cho nên mười phương vũ trụ sinh tử tồn vong lượng kiếp, có lẽ chỉ là bọn hắn giải trí tiêu khiển phương thức thôi."

Diệp Huyền ngưng trọng nói ra: "Cho nên chúng ta xuất hiện ở đây vậy mà không có người đối với chúng ta thế nào, nói rõ bọn hắn là thật xảy ra vấn đề."

"Trước đó cái kia Tả Bất Độ, có khả năng hay không chính là chỗ này tồn tại?"

Đinh Hoan hỏi.

Diệp Huyền gật đầu: "Rất có thể là, tên kia thực lực như thế cường hãn, vậy mà Đại Đạo đạo cơ bị hao tổn. Có thể làm cho hắn đạo cơ bị hao tổn, nên nhân vật gì?"

Ít nhất ta làm không được. Trừ phi các ngươi ba cái tại mười phương vũ trụ tu luyện đến Đại Đạo cực hạn, mới có thể để cho Tả Bất Độ Đại Đạo bị hao tổn.

"Bất quá điều kiện tiên quyết là, các ngươi tại mười phương vũ trụ có thể tu luyện tới bước thứ chín viên mãn, mà này cũng không lớn khả năng."

Nói đến đây, Diệp Huyền nhìn về phía Lam Tiểu Bố: "Coi như là tu luyện tới bước thứ chín viên mãn, chỉ sợ cũng là Đại Đạo có thiếu. Giống như Tiểu Bố, hiện tại là Đại Đạo bước thứ tám, sự thật Tiểu Bố Đại Đạo bước thứ tám là có khiếm khuyết."

"Đúng, bước thứ tám nhất định phải dung nhập tự thân Đại Đạo nguyên tắc, đây là ta cảm ngộ đến nguyên tắc về sau, khắc sâu nhất lĩnh ngộ. Lam Tiểu Bố lúc này đồng ý."

Mạc Vô Kỵ cùng Đinh Hoan mặc dù không có nói chuyện, đều là hiểu rõ Diệp Huyền lời ý tứ.

Vô luận là tại chư thần thế giới, vẫn là tại Vụ Giới, mong muốn bước vào bước thứ tám đó là khó càng thêm khó. Đế Hòa có thể bước vào bước thứ tám, là bởi vì thu được Tả Bất Độ lưu lại sáng tạo sinh đạo tắc.

Niệm Hoàn giết cái kia Đại Đạo bước thứ tám, khẳng định cũng là bởi vì thu được một loại nào đó cơ duyên, thậm chí đều không thể xem như bước thứ tám.

Đến mức Lam Tiểu Bố, hắn là tự thân Đại Đạo người, bước thứ tám vẫn là không hoàn thiện.

"Những người này xảy ra sự tình, mặc kệ là nội đấu, hay là bởi vì nguyên nhân khác, chúng ta đều không có thời gian đi quản."

Chúng ta việc khẩn cấp trước mắt, liền là tranh thủ thời gian tăng cao thực lực.

"Ta Đại Đạo tại đây bên trong một dạng muốn hoàn thiện, các ngươi ba cái càng là phải tăng tốc bước vào bước thứ tám. Đây có lẽ là chúng ta cơ hội duy nhất."

Diệp Huyền sớm nhất tiếp xúc đến nguyên tắc, đồng thời cũng biết được một chút mười phương vũ trụ bên ngoài sự tình, hắn rõ ràng nhất thời gian của bọn hắn có Đa Bảo quý.

Nếu là tại đây bên trong không có tăng lên thực lực, bị nơi này cường giả phát hiện, vậy bọn hắn chỉ sợ cũng vĩnh xa không có cơ hội.

"Lý Trác Kiếm cũng tính là bằng hữu của ta, ta muốn đem thi hài của hắn lấy đi."

Diệp Huyền nói xong đang muốn tiến lên lấy đi Lý Trác Kiếm sắp tiêu tán thi cốt, liền nghe đến Đinh Hoan gọi hắn lại: "Chờ một chút. ."

Diệp Huyền nghi ngờ nhìn về phía Đinh Hoan: "Đinh huynh, có thể là có chuyện?"

Đinh Hoan xuất ra một viên Phương Vị Châu nói ra: "Lúc trước ta nhìn thấy Lý Trác Kiếm thi hài về sau, cũng không có đi động, bởi vì ta cảm giác được có chút cổ quái."

Ta ở trên người hắn lấy đi một viên Đạo Giản, còn có liền là này miếng Phương Vị Châu.

"Cái viên kia Đạo Giản hư hóa, ta cho các ngươi xem Đạo Giản là ta sau này phỏng chế, nhưng này miếng Phương Vị Châu ta luôn cảm thấy có chút quỷ dị. ."

Diệp Huyền, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố thần niệm toàn bộ rơi vào Đinh Hoan trong tay Phương Vị Châu lên.

Cái kia là một bộ rõ ràng hư không phương vị cầu, phương vị cầu có mũi tên chỉ hướng rõ ràng chỉ hướng một phương này sâu trong vũ trụ. Cho người cảm giác chính là, chỉ cần theo mỹ luân mỹ hoán hư không cảnh đẹp này bên trong xuyên qua, liền là Đại Đạo đỉnh điểm.

"Cảm giác được không ổn về sau, ta quả quyết rời khỏi nơi này, cũng không có đi này Phương Vị Châu chỗ. ."

Nghe được Đinh Hoan, bốn người đều là trao đổi một cái ánh mắt.

Đại gia trong lòng đều rõ ràng, cái này thật có chút quỷ dị. Lý Trác Kiếm là thế nào chết?

Trên thân Lý Trác Kiếm Phương Vị Châu lại là thế nào tới?

Dựa theo bình thường suy đoán, này Phương Vị Châu khả năng không lớn là Lý Trác Kiếm chế tác được.

Đương nhiên cũng không thể loại trừ Lý Trác Kiếm tiến nhập Phương Vị Châu chỗ, bị người công kích sau khi bị thương trốn đến nơi này.

"Phương Vị Châu nguyên tắc có phải hay không mười phương vũ trụ."

Mạc Vô Kỵ cấp ra đáp án.

Diệp Huyền bình tĩnh nói ra: "Ta vừa mới nhìn, này Phương Vị Châu không chỉ không phải Lý Trác Kiếm, còn có thể là Lý Trác Kiếm ngã xuống về sau, có người cố ý để ở chỗ này."

"Để cho ta nghi ngờ là, vì sao Đinh huynh tới bắt đồ vật thời điểm, lưu lại Phương Vị Châu gia hỏa không có để lại Đinh huynh, này lưu lại Phương Vị Châu mục đích là cái gì."

Đinh Hoan tay một tấm, Phá Kiếp đao xuất hiện trong tay: "Lý Trác Kiếm ngã xuống phải cùng Phương Vị Châu chủ nhân có quan hệ, ta lấy đi Phương Vị Châu thời điểm, hắn sở dĩ không có động thủ, khả năng có hai nguyên nhân."

"Một là bởi vì hắn lúc ấy thụ thương cũng không nhẹ, hai là hắn cũng không định động thủ với ta, mà là muốn lợi dụng ta mang đi Phương Vị Châu."

Đinh Hoan mặc dù còn chưa có xác định đối phương lưu lại Phương Vị Châu mục đích, bất quá đáp án tại trong đầu hắn là càng ngày càng rõ ràng cùng một thời gian Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố đều là tế ra pháp bảo, Diệp Huyền vô tình hay cố ý ngăn chặn đường đi, đồng thời bố trí một cái nguyên tắc vị giới khóa lại này một vùng không gian.

Đinh Hoan cùng Diệp Huyền lời ý tứ đều là nơi này trừ bọn họ bốn cái, khả năng còn có người thứ năm tồn tại.

Bốn người khóa lại này một vùng không gian về sau, Diệp Huyền mới mở miệng nói: "Ta tới suy đoán một thoáng tình huống lúc đó, đại gia kịp thời bổ sung."

Năm đó Lý Trác Kiếm tìm tới nơi này về sau, còn không có tiến vào sâu trong vũ trụ tìm kiếm liền bị người phát hiện.

"Sau đó bị người ngăn ở nơi này, này người mong muốn chém giết Lý Trác Kiếm, không nghĩ tới Lý Trác Kiếm cũng không phải tu sĩ tầm thường. Một phiên đại chiến dưới, này người mặc dù giết chết Lý Trác Kiếm, kết quả một dạng bản thân chịu sáng tạo nghiêm trọng, thậm chí đều đến không thể rời đi nơi này mức độ."

Lam Tiểu Bố mở miệng: "Đinh Hoan, ngươi là người trong cuộc, ngươi hẳn là có thể cảm giác được cái tên này lưu lại Phương Vị Châu mục đích."

"Có khả năng hay không này người thụ thương cũng vô cùng nặng, căn bản đi không nổi hoặc là không dám đi, cho nên lưu lại Phương Vị Châu chuẩn bị làm cho người tới đoạt xá?"

Diệp Huyền nói.

"Nhưng Đinh Hoan tới, hắn cũng không có đoạt xá, mà lại Đinh Hoan còn ở nơi này thu được Lý Trác Kiếm Đạo Giản."

Mạc Vô Kỵ bổ sung Đinh Hoan trong lòng đã có đáp án: "Lý Trác Kiếm Đạo Giản đến trong tay của ta liền phong hoá, trong đó đạo vận khí tức tuyệt đối là đến từ mười phương vũ trụ."

Cho nên Đạo Giản là Lý Trác Kiếm lưu lại không thể nghi ngờ.

Ngoại trừ Đạo Giản cùng cái viên kia Phương Vị Châu bên ngoài, ta còn được đến mấy cái Đạo Châu cùng một cây Đạo Trụ, đó là một kiện Hỗn Độn chí bảo lên.

"Vật kia không có đặt ở Lý Trác Kiếm thế giới bên trong, ngược lại là rơi vào bên ngoài, hiển nhiên là có người cố ý hành động, hẳn không phải là Lý Trác Kiếm lưu lại."

Diệp Huyền tầm mắt rơi vào Đinh Hoan trong tay Phương Vị Châu bên trên, đối Đinh Hoan gật gật đầu.

Đinh Hoan đưa tay liền bố trí ra tới mấy đạo vị giới cấm chế, đem này Phương Vị Châu khóa tại trong đó.

Cùng người thông minh hợp tác liền là thư thái, Diệp Huyền trông thấy Đinh Hoan động tác về sau, trong tay ngân kiếm tế ra, một đạo kiếm mang oanh ra.

Oanh

Cuồng bạo đạo vận va chạm đột ngột tại hư không chợt hiện, một cái hư ảo thân ảnh xuất hiện ở bốn người trước mặt.

Cứ việc chẳng qua là một cái hư ảo Nguyên Thần, cái kia thân ảnh cao lớn y nguyên có thể làm cho bốn người cảm giác được cái tên này tại có thân thể thời điểm là cỡ nào cường tráng.

"Ngươi rất không tệ, không thể so cái kia Lý Trác Kiếm yếu bao nhiêu, thế mà có thể cảm giác được ta tồn tại."

Hư ảo Nguyên Thần nhìn chằm chằm Diệp Huyền nói một câu.

Giờ phút này Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố cùng Đinh Hoan ba người đều chiếm một cái phương vị, triệt để khóa lại hư ảo Nguyên Thần hết thảy đường lui.

"Ngươi cũng nhịn rất giỏi, Đinh Hoan huynh đệ tới nơi này, ngươi thế mà có thể nhịn được không có động thủ."

Diệp Huyền ha ha một tiếng.

Đinh Hoan mở miệng nói: "Hắn hẳn không phải là nghĩ muốn đoạt xá, mà là chỉ muốn để cho người ta mang theo này Phương Vị Châu xuyên qua cái kia kim sắc Đại Đạo, tiến vào một phương này sâu trong vũ trụ."

Nguyên Thần chuyển hướng Đinh Hoan: "Thật là không tệ, khó trách có thể bằng vào mấy cái Đạo Châu liền có thể thành công xuyên qua vị giới, tìm tới nơi này tới "

Đinh Hoan châm chọc nói: "Ngươi càng là không tệ, dùng mấy cái Đạo Châu liền đem ta đưa tới, đáng tiếc ta không có có thể như ngươi nguyện."

Đinh Hoan hiện tại xem như thật hiểu rõ, Đại Đạo Bàn mặc dù là Hỗn Độn chí bảo, nhưng cũng không thể hấp dẫn hắn xuyên qua mười phương vũ trụ tìm tới nơi này tới.

Trước đó hắn tưởng rằng Đại Đạo Bàn chỉ dẫn, hiện tại hắn mới biết được, là cái này hư ảo Nguyên Thần giở trò quỷ.

"Đinh Hoan, cụ thể là tình huống như thế nào?"

Mạc Vô Kỵ nhìn về phía Đinh Hoan.

Đinh Hoan giải thích nói: "Hỗn Độn chí bảo Đại Đạo Bàn các ngươi có nghe nói hay không qua?"

Lam Tiểu Bố nói: "Ta biết, Đại Thôi toán thuật sinh ra pháp bảo, giống như ta vũ trụ mài, là Đại Vũ Trụ Thuật nguyên chỗ."

Đinh Hoan không nghĩ tới vũ trụ mài trong tay Lam Tiểu Bố, vũ trụ mài mài tâm còn tại hắn nơi này.

Bây giờ không phải là nói này chút thời điểm, hắn tiếp tục nói: "Ta được đến Đại Đạo Bàn bộ phận Đạo Châu cùng Đạo Trụ về sau, vẫn muốn hoàn thiện Đại Đạo Bàn."

Chẳng qua là một mực không có cơ hội, mãi đến ta thực lực bước vào Đại Đạo bước thứ bảy, ta bỗng nhiên có khả năng cảm ứng được Đại Đạo Bàn còn lại Đạo Châu cùng Đạo Trụ chỗ.

Trước đó ta còn tưởng rằng đây là Đại Đạo Bàn đặc tính, hiện tại ta mới biết được, nguyên lai là cái tên này giở trò quỷ. Ta tu vi thấp, hắn còn không để vào mắt.

Cái tên này cũng không nghĩ tới ta đến Đại Đạo bước thứ bảy, đồng thời tìm tới nơi này hoàn thiện Đại Đạo Bàn về sau, dứt khoát quả quyết rời khỏi nơi này. Nhường cái tên này lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Nếu là ta không có đoán sai, cái tên này là muốn để cho ta mang theo Phương Vị Châu tiến vào một phương này sâu trong vũ trụ, liền là dựa theo Phương Vị Châu mũi tên đi qua.

"Chỉ cần ta đến đặc biệt địa phương, cái tên này hư ảo Nguyên Thần liền có thể cùng Phương Vị Châu bên trong đạo niệm hợp hai làm một, rời đi nơi này, trở lại hắn mong muốn đi địa phương."

Đinh Hoan trong lòng cũng là âm thầm vui mừng.

Lúc đó hắn hoàn thiện Đại Đạo Bàn, chỉ là vì mau sớm thu hoạch được Đại Thôi toán thuật tìm kiếm Khúc Y, nơi nào còn có thời gian đi tìm kiếm một phương này vũ trụ?

Còn có một nguyên nhân liền là hắn mơ hồ cũng cảm giác được có chút không ổn.

Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố chưa có tiếp xúc qua Đinh Hoan này miếng Phương Vị Châu, cũng không thể cảm giác được trong đó Đại Đạo đạo niệm. Hiện tại cũng hiểu rõ, vì sao Đinh Hoan phải dùng vị giới khóa lại cái kia Phương Vị Châu..