Chương 1097: Đệ nhất vũ trụ

Chương 1097: Đệ nhất vũ trụ

Tại minh bạch Nguyên Thần ý tứ về sau, bốn đạo lĩnh vực khóa lại Nguyên Thần.

Này Nguyên Thần coi như là thân thể hoàn chỉnh trạng thái, dưới loại tình huống này cũng không chiếm được lợi ích, chớ đừng nói chi là hiện tại chỉ có Nguyên Thần.

Nguyên Thần rõ ràng cũng hiểu rõ đạo lý này, cảm nhận được sát ý càng lúc càng cường hãn, Nguyên Thần mở miệng lần nữa: "Ta có khả năng nói cho các ngươi biết một phương này vũ trụ bí mật, đồng thời ta còn có thể vì các ngươi tranh thủ thời gian."

Bằng không coi như là các ngươi tại đây bên trong bế quan tu luyện, nhiều nhất sẽ không vượt qua trăm năm liền sẽ bị người phát hiện, sau đó bị người chém giết.

Thậm chí không cần trăm năm, chỉ muốn các ngươi giết ta, bọn hắn liền đều biết nơi này tới người ngoài."

Nguyên Thần rõ ràng biết Đinh Hoan bọn bốn người mục đích tới nơi này là cái gì, nói điều kiện thẳng vào chỗ yếu hại.

Đối Đinh Hoan bốn người mà nói, nếu như bọn hắn bế quan thời điểm đột nhiên bị người ám toán, cái kia đích thật là không có chút nào lật bàn cơ hội.

Diệp Huyền từ tốn nói: "Há, đã như vậy, vì sao lần trước Đinh Hoan thời điểm ra đi cũng không có thấy có người ra tới ngăn cản?"

Nguyên Thần ha ha một tiếng: "Đó là bởi vì một phương này là ta phụ trách, ta cần Đại Đạo Bàn. Cho nên ta không để cho bất luận cái gì người biết một phương này xảy ra chuyện."

Còn có liền là Đinh Hoan thời điểm ra đi vô cùng đột nhiên, ta cũng không nghĩ tới hắn vậy mà không có dựa theo phương vị của ta châu đi qua, mà là đột nhiên rời đi.

"Bằng không mà nói, hắn đi không nổi."

Bốn người trong lúc nhất thời yên lặng, mấy người đều đang nghĩ một sự kiện, nếu như bọn hắn không có phát hiện cái này Nguyên Thần, bọn họ có phải hay không có thể rời đi một phương này vũ trụ?

Còn có nếu là bọn họ bế quan thời điểm, có phải thật vậy hay không như này Nguyên Thần nói đồng dạng, lại đột nhiên bị tính kế chém giết?

Cuối cùng bốn người không thể không thừa nhận này Nguyên Thần nói có thể là sự thật.

Một lúc sau Mạc Vô Kỵ mới hỏi: "Ngươi giới thiệu một chút chính ngươi, còn có ngươi vì sao tại đây bên trong, một phương này vũ trụ đến cùng là địa phương nào?" "

Nguyên Thần ngữ khí bình tĩnh: "Ta gọi Thẩm Đại, còn những cái khác vấn đề, chúng ta cần đạt thành nhất trí về sau, mới sẽ nói cho các ngươi biết."

Đinh Hoan hừ lạnh: "Thẩm Đại, ngươi nói trước đi một thoáng vì sao muốn ta mang theo ngươi Đại Đạo đạo ấn đi chỉ định địa phương? Chính ngươi chẳng lẽ không thể tới?" "

"Bởi vì ta cũng không biết Lý Trác Kiếm cư nhiên như thế âm hiểm, thực lực cũng vượt xa ta dự đoán, để cho ta vứt bỏ ta đệ nhất thân thể."

Ta còn có đệ nhị thân thể, ta đệ nhị thân thể tại ta Nguyên Đạo trì ngưng luyện. Ta Nguyên Thần đi qua, đoán chừng không có tiếp cận, liền sẽ bị ta đối đầu phát hiện.

Một khi hắn biết ta không có thân thể, trước tiên liền sẽ tới chiếm đoạt địa bàn của ta, tuyệt đối sẽ không cho ta tiếp cận đệ nhị thân thể cơ hội.

"Ngươi mang theo ta đạo ấn tới, tại ta yểm hộ dưới, ngươi có khả năng tiếp cận ta đệ nhị thân thể, ta cũng có thể khôi phục thân thể."

Thẩm Đại câu nói này nửa thật nửa giả.

Thật sự là hắn muốn dung hợp chính mình đệ nhị thân thể, hắn đệ nhị thân thể cũng đích thật là tại chính mình Nguyên Đạo trì ngưng luyện.

Trọng yếu là, Nguyên Thần trạng thái căn bản là vô pháp đi qua.

Chẳng những là hắn bất luận người nào Nguyên Thần đều không thể tiếp cận một phương này trong vũ trụ trụ cột.

"Chúng ta tạm thời có khả năng không giết ngươi, ngươi đem biết đến hết thảy nói hết ra, tốt nhất kỹ càng một chút."

Đinh Hoan làm ra quyết định, không giết Thẩm Đại.

Chẳng những là hắn Diệp Huyền, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố cũng đều rõ ràng, nếu như không thể trong thời gian ngắn nhất tăng cao thực lực, bọn hắn tương lai không có nửa phần cơ hội.

Thẩm Đại lời rất có thể là thật.

Đó chính là bọn họ nếu là không cùng Thẩm Đại đạt thành nhất trí, chỉ có thể chọn rời đi một phương này vũ trụ. Bốn người bọn họ thực lực, ở cái địa phương này đoán chừng liền nửa phần cơ hội đều không có.

Thẩm Đại không có có ngoài ý muốn, cái này vốn là nằm trong dự đoán của hắn. Đổi thành bất luận cái gì người, cũng sẽ đồng ý.

Rời đi đệ nhất vũ trụ về sau, chỉ cần hắn liều mạng khóa ở nơi này, không còn có người có thể đi vào. Đệ nhất vũ trụ nếu như tốt như vậy tiến đến, cái kia liền sẽ không để bọn hắn chưởng khống toàn bộ cuồn cuộn đến nay. Hắn duy nhất làm sai sự tình liền là thương thế chưa lành liền để Lý Trác Kiếm tiến đến.

Bản ý của hắn là muốn nhường Lý Trác Kiếm vì hắn thu thập đủ Đại Đạo Bàn, bởi vì hắn vô cùng cần Đại Đạo Bàn cùng Đại Thôi toán thuật.

Khiến cho hắn không có nghĩ tới là, Lý Trác Kiếm thực lực vượt xa hắn dự đoán, hắn ban đầu thụ thương chưa lành, thêm chi dưới sự khinh thường, vậy mà vứt bỏ thân thể.

Mặc dù hắn giết chết Lý Trác Kiếm, có thể là tại đây bên trong vứt bỏ thân thể, hắn đồng dạng nguy hiểm. Những Vương đó tám đồ vật, cũng sẽ không cùng hắn giảng đạo lý.

Tốt tại những cái kia con rùa đồ vật, hiện tại hẳn là cũng tự lo không xong. Hắn thân thể vứt bỏ, liền tư duy cũng không có trước đó linh hoạt. Cho nên hắn dốc hết sức bình sinh, đưa tới Đinh Hoan.

Khiến cho hắn càng là ngoài ý muốn chính là, Đinh Hoan thực lực đồng dạng không tầm thường, không chỉ như thế, Đinh Hoan cách làm lại là vượt ra khỏi hắn dự đoán bên ngoài.

Hắn trơ mắt nhìn Đinh Hoan không có dựa theo ý nghĩ của hắn đi làm, ngược lại là tới lại đi.

Đi còn vô cùng kiên quyết, liền Hỗn Độn Thiết Mẫu Sơn, mênh mông sơ Thủy Vũ Trụ nguyên tắc đều không có khả năng hấp dẫn hắn nửa hơi thời gian. Sự tình đều đến loại tình trạng này, hắn cũng chỉ có thể tiếp tục nữa  chờ về sau đợt tiếp theo người tiến vào đệ nhất vũ trụ.

Cuối cùng rơi xuống bị nhân khẩu vui mừng bốn người vây công, căn bản là vô pháp hoàn thủ hoàn cảnh hiện tại hắn cho phép Đinh Hoan bốn người tại đây bên trong tăng cao thực lực  tương đương với phá vỡ đệ nhất vũ trụ Đạo Thệ.

Hắn cũng bất chấp, lập tức liền muốn ợ ra rắm, còn quản đệ nhất vũ trụ có phải hay không bị bên ngoài sâu kiến xâm lấn? Những Vương đó tám dê con, hiện tại cũng không đoái hoài tới hắn a?

"Cái này kỳ thật muốn theo mười phương vũ trụ nói lên. ."

Thẩm Đại bắt đầu lúc nói, bốn người đều nghe rất là cẩn thận.

Bất quá bốn người đều là theo tầng dưới chót từng bước một bò ra tới, mặc dù đang nghe Thẩm Đại nói chuyện, này một vùng không gian cũng là bị bọn hắn khóa cực kỳ chặt chẽ.

Thẩm Đại mong muốn chạy ra nơi này, căn vốn là không có khả năng.

"Chúng ta chỗ vũ trụ là mười phương vũ trụ đệ nhất vũ trụ. ."

"Chờ một chút. ."

Diệp Huyền cắt ngang Thẩm Đại.

"Thẩm Đại, ngươi nói mười phương vũ trụ bao gồm chúng ta chỗ ở phía này vũ trụ?"

Thẩm Đại đáp: "Tự nhiên, một phương này vũ trụ vì đệ nhất vũ trụ, mà phía ngoài mới là đệ nhị vũ trụ đến thứ mười vũ trụ."

Nhưng đệ nhất vũ trụ vũ trụ quy tắc, đích thật là cao hơn tại còn lại chín phương vũ trụ. Bởi vì cuồn cuộn nứt ra mười phương vũ trụ, liền là theo đệ nhất vũ trụ bắt đầu.

Đệ nhất vũ trụ tại cuồn cuộn diễn hóa sau khi ra ngoài, mới do đệ nhất vũ trụ diễn hóa đưa ra dư chín phương vũ trụ. Cho nên đệ nhất vũ trụ thiên địa đạo tắc, cũng xưng là mẹ thì.

Mặc dù bên ngoài chỉ có chín phương vũ trụ, nhưng chúng ta thói quen đem bên ngoài liền gọi Đinh Hoan cắt ngang Thẩm Đại lời: "Lý Trác Kiếm nhắn lại Đạo Giản ngươi biết a? Lời kia là có ý gì?"

Thẩm Đại bình tĩnh nói ra: "Tự nhiên là biết, Lý Trác Kiếm cho là ta cũng vẫn lạc, thậm chí giống như hắn. Hắn trước khi chết lưu lại một viên Đạo Giản."

Hắn cho là chúng ta chỗ ở phía này vũ trụ là mười phương vũ trụ bên ngoài, mà hắn tới mười phương vũ trụ, chỉ là chúng ta một phương này vũ trụ nuôi dưỡng sinh linh vũ trụ thôi.

"Mười phương vũ trụ sinh linh vì sinh tồn, Đại Đạo lẫn nhau tranh đấu, chúng ta chẳng qua là tại đây bên trong xem kịch xem bọn hắn tranh đấu. Cho nên hắn cảm thấy mười phương vũ trụ sinh mệnh hết sức tội nghiệp, bao quát chính hắn."

"Chuyện này thực đâu?"

"Sự thật xác thực như Lý Trác Kiếm nói như vậy, này đệ nhất vũ trụ là tại còn lại chín phương vũ trụ bên ngoài, chúng ta cũng đích thật là đứng tại chỗ cao nhìn xem bọn hắn tranh đấu."

Nhưng còn lại chín phương vũ trụ cũng không phải chúng ta nuôi dưỡng, bọn hắn tu luyện thiên địa quy tắc, cùng chúng ta tự thân Đại Đạo không hề quan hệ.

"Bằng không mà nói, Lý Trác Kiếm lại có kỳ ngộ, cũng không có khả năng để cho ta thân thể phá toái, bị vây ở chỗ này nhiều như vậy năm."

Nghe nói như thế, vô luận là Diệp Huyền vẫn là Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố cùng Đinh Hoan đều là trầm mặc xuống.

Liền là bọn hắn lại tới đây thật sự chính là may mắn, là bởi vì Thẩm Đại nổi lên lòng tham, không có nói cho những người còn lại, liền đem Lý Trác Kiếm đưa tới.

Mà Lý Trác Kiếm thực lực lại vượt xa Thẩm Đại dự đoán, đến mức sau này đã xảy ra là không thể ngăn cản, nhường bốn người bọn họ cũng tiến vào.

Lúc này nếu là Thẩm Đại hi sinh chính mình, đem tin tức này đưa ra ngoài, bốn người bọn họ chỉ sợ cũng chỉ có thể chờ đợi chết. Đệ nhất vũ trụ vẫn là có thể cùng trước đó một dạng, nắm trong tay còn lại chín Đại Vũ Trụ sinh tử.

Cho nên Thẩm Đại trước đó nói một câu nói là thật.

Bọn hắn không thể động Thẩm Đại, Thẩm Đại xảy ra chuyện, bọn hắn đem đứng trước lớn nhất mối nguy.

Một hồi lâu sau Diệp Huyền mới hỏi: "Nếu như ngươi không thả Lý Trác Kiếm tiến vào đệ nhất vũ trụ, Lý Trác Kiếm có thể hay không tìm tới nơi này tới?"

"Hắn không có cơ hội, không có đệ nhất vũ trụ người đồng ý, đệ nhất vũ trụ bên ngoài bất luận cái gì người đều không có cơ hội tiến vào nơi này."

Thẩm Đại ngữ khí rất là khẳng định.

Lam Tiểu Bố đi theo hỏi: "Đệ nhất vũ trụ như ngươi mạnh như vậy người, hết thảy có mấy cái?"

"Hết thảy có chín người."

Thẩm Đại cũng là xem như hỏi gì đáp nấy.

"Thực lực của ngươi tại chín người này ở giữa xếp tại cái gì cấp độ?"

Nghe được Đinh Hoan câu nói này, Thẩm Đại trầm mặc.

Sau một hồi lâu hắn mới mở miệng nói ra: "Nếu là tại địa bàn của ta, ta có thể xếp ở vị trí thứ bảy."

"Nơi này không phải địa bàn của ngươi?"

"Nơi này là ta vũ trụ, tự nhiên là địa bàn của ta, nhưng đây không phải động phủ của ta chỗ."

Nghe được câu này về sau, bốn người không thể không đối mặt một cái sự thật tàn khốc, liền là bọn hắn thực lực tại đây bên trong quá yếu. Thẩm Đại thực lực khẳng định mạnh hơn Diệp Huyền.

Mà Thẩm Đại tại đệ nhất vũ trụ vẻn vẹn xếp tại thứ bảy. Nói một cách khác cái kia chính là đếm ngược thứ ba.

Bốn người bọn họ coi như toàn bộ là Diệp Huyền loại thực lực này, cũng không đủ đệ nhất vũ trụ mấy cái kia đại lão nghiền ép. Huống chi, Diệp Huyền thực lực còn không bằng Lý Trác Kiếm.

Lý Trác Kiếm đều bị Thẩm Đại giết, cái kia chính là nói, Diệp Huyền tại đây bên trong liền một tên sau cùng chỉ sợ đều đánh không lại.

Đinh Hoan mở miệng phá vỡ yên lặng: "Thẩm Đại, chúng ta có khả năng không giết ngươi, bất quá ngươi vẻn vẹn không tiết lộ chúng ta tới tin tức, không dẫn người khác tới còn chưa đủ."

"Chúng ta cũng có biện pháp vây khốn ngươi, đồng thời nhường ngươi vô pháp truyền tống ra tin tức. Ngươi nhất định phải xuất ra những vật khác trao đổi."

Đinh Hoan chỉ là như vậy nói mà thôi, trên thực tế liền là Diệp Huyền cũng không có nắm chắc có thể không cho Thẩm Đại truyền tống tin tức ra ngoài.

Đồng thời Đinh Hoan hoài nghi, Thẩm Đại khả năng che giấu rất nhiều tin tức.

Cái kia chính là đệ nhất vũ trụ rất có thể cũng không là như Thẩm Đại nói như vậy, chỉ có một mình hắn xảy ra sự tình. Đệ nhất vũ trụ chín cái cường giả, bao quát Thẩm Đại ở bên trong, có lẽ đều ra một ít chuyện.

Bằng không mà nói, Thẩm Đại tại đây bên trong làm ra chuyện lớn như vậy, người khác làm sao có thể một chút cũng không cảm thấy được? Đệ nhất vũ trụ khẳng định có một loại cơ chế  bất kỳ người nào đều không thể thả người tiến đến.

Thẩm Đại thả người tiến đến, vẫn chưa có người nào hỏi đến, này liền có chút không đúng.

Thẩm Đại nói ra nhiều như vậy bí mật, đã sớm biết hắn không thể cùng những người còn lại chung sống hoà bình, nghe được Đinh Hoan, dứt khoát nói ra: "Ta có khả năng đưa tặng các ngươi bốn trăm đầu vũ trụ Nguyên mạch.".