Chương 1098: Bế quan

Chương 1098: Bế quan

Đang khi nói chuyện, Thẩm Đại đưa tay liền ném ra bốn chiếc nhẫn.

Đinh Hoan bốn người thần niệm quét vào chiếc nhẫn, lập tức liền bị chấn động đến.

Bọn hắn đi vào đệ nhất vũ trụ về sau, chỉ biết là đệ nhất vũ trụ thiên địa nguyên khí cùng bọn hắn chỗ vũ trụ nguyên khí tựa hồ có chút không lớn giống nhau.

Nhưng bất đồng nơi nào bọn hắn cũng không thể chính xác cảm giác ra tới.

Không phải bọn họ nói không được, chủ yếu là bọn hắn trước đó chưa bao giờ tiếp xúc qua chân chính vũ trụ Nguyên mạch.

Vũ trụ này Nguyên mạch ẩn chứa thiên địa nguyên khí không chỉ là nồng đậm vấn đề, mà là mang theo một loại không nói được đồ vật. Thật giống như. . .

Đinh Hoan cảm giác bọn hắn trước đó dùng Đạo Mạch, đều là thiên địa nguyên khí nồng đậm, thiên địa quy tắc rõ ràng độ, còn có liền là ẩn chứa loang lổ đạo tắc khí tức nhiều ít.

Mà vũ trụ Nguyên mạch cho bọn hắn một loại Đại Đạo mạch lạc rõ ràng cảm giác, là một loại có thể chạm đến gân cốt cảm giác. Nhất định phải so sánh, cái kia chính là một cái là hư, một cái là thực.

Bốn người không chút do dự thu hồi chiếc nhẫn, Mạc Vô Kỵ cười cười: "Thẩm Đại, xem ra ngươi cũng dự định liên thủ với chúng ta a."

Đây là hết sức rõ ràng.

Bằng không mà nói Thẩm Đại không cần thiết xuất ra vũ trụ Nguyên mạch thứ này.

Dù sao bốn người bọn họ trước đó căn bản cũng không biết giữa thiên địa còn có vũ trụ Nguyên mạch tồn tại. Chỉ cần Thẩm Đại không lấy ra, bọn hắn cũng không biết muốn.

Thẩm Đại bình tĩnh nói ra: "Ta tại cùng các ngươi giao dịch thời điểm liền đã không có đường lui. Chỉ có các ngươi mạnh mẽ, ta mới có thể tiếp tục sống sót."

"Tương lai các ngươi tu vi sau khi tăng lên, hi vọng lưu cho ta một hơi chỗ. Từ giờ khắc này, ta Thẩm Đại sẽ chỉ là bằng hữu của các ngươi, không phải là của các ngươi kẻ địch."

Tại Thẩm Đại trong mắt, trước mắt bốn người này thực lực mạnh mẽ về sau, nhiều nhất chẳng qua là thay thế người còn lại chiếm cứ đệ nhất vũ trụ mà thôi.

Bốn người này đều không phải là loại lương thiện, mà lại Đại Đạo tựa hồ cũng vô cùng không đơn giản. Hắn Thẩm Đại chỉ cần có thể bảo trì nguyên lai địa vị là được.

"Tốt, chúng ta đồng ý, bất quá chúng ta bế quan thời điểm, ngươi không thể rời đi nơi này."

Diệp Huyền thay thế mấy người còn lại đồng ý Thẩm Đại yêu cầu.

Mặc dù mọi người đều biết Thẩm Đại trên người có một đống đồ tốt.

Nếu đại gia bắt đầu hợp tác, bọn hắn cũng không thể tiếp tục nghiền ép Thẩm Đại.

Bọn hắn muốn là bế quan tăng cao thực lực thời gian, mà không phải cùng Thẩm Đại cá chết lưới rách. Thẩm Đại không có có dị nghị.

Hắn vô cùng rõ ràng, mấy người này không có khả năng để cho hắn chạy thoát.

Bọn bốn người đem Thẩm Đại chỗ tại không gian dùng đủ loại vị giới, kết giới cấm chế khóa lại về sau, bốn người mới lần nữa hiệp thương.

"Ta cảm giác Thẩm Đại nói chuyện có chút hư, chúng ta bốn người trước khi bế quan nghiên cứu một chút, một khi xảy ra vấn đề, chúng ta xử lý như thế nào."

"Nếu như đánh không lại muốn chạy trốn, hẳn là làm sao trốn?"

Diệp Huyền mở miệng nói.

Nói bóng gió liền là một khi Thẩm Đại trong miệng nói còn lại tám người tới, bọn hắn đánh không lại thời điểm nên làm sao trốn?

Là chạy ra đệ nhất vũ trụ, vẫn là trốn hướng đệ nhất vũ trụ chỗ càng sâu.

Lam Tiểu Bố nói: "Dựa theo Thẩm Đại lời giải thích, hắn tại đây bên trong làm sự tình, không có bất kỳ người nào có thể quản đến, cũng không có bất kỳ người nào biết."

Cái này không thực tế.

Nếu như đệ nhất vũ trụ thật chính là chín cái cường giả chung nhau hết thảy, như vậy bọn hắn đệ nhất muốn phòng ngự liền là không cho phép còn lại chín phương vũ trụ người tiến đến.

Hiện tại chúng ta tiến đến, hết lần này tới lần khác tại Thẩm Đại trong miệng, nơi này là địa bàn của hắn, người khác mới không biết. Ta cho rằng, đệ nhất vũ trụ xác thực ra một vài vấn đề.

"Cho nên đệ nhất vũ trụ những người còn lại trong thời gian ngắn không gặp qua tới. Phải tới, bọn hắn đã sớm tới."

Đinh Hoan rất là tán đồng, hắn chính là như vậy nghĩ.

Diệp Huyền cùng Mạc Vô Kỵ cũng là tán đồng Lam Tiểu Bố.

Mạc Vô Kỵ nói: "Như thế nói đến, chúng ta tại đây bên trong bế quan thời gian, chỉ sợ không chỉ là Thẩm Đại một người định đoạt. Hiện tại chúng ta có thể tại đây bên trong an ổn bao lâu, ai cũng không dám khẳng định."

"Chúng ta nhất định phải mau sớm tăng lên thực lực mình, dù sao tùy thời đều có thể cùng còn lại tám người đối đầu."

Diệp Huyền gật đầu: "Tốt, đến lúc đó chúng ta bốn người lựa chọn chọn một cái phương vị, riêng phần mình hoàn thiện chính mình Đại Đạo."

"Chúng ta lựa chọn địa phương, tốt nhất đem Thẩm Đại vòng ở giữa, một khi có chuyện gì, chúng ta cũng có thể kịp thời hô ứng."

Tại mọi người chuẩn bị rời đi thời điểm, Đinh Hoan mở miệng lần nữa: "Còn có một việc, ta cảm thấy một khi gặp phải những người còn lại tới, chúng ta hẳn là cẩn thận một chút."

Thẩm Đại nói hắn tại đệ nhất vũ trụ bài danh thứ bảy, ta hoài nghi cái tên này lời có khả năng có chỗ vô ích.

"Cái tên này rất có thể tại đệ nhất vũ trụ bài danh thứ nhất đếm ngược, một cái thứ nhất đếm ngược đều đáng sợ như thế, một khi đối đầu những người còn lại, chúng ta muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Diệp Huyền rất là tán đồng Đinh Hoan lời: "Ta cùng Lý Trác Kiếm mặc dù nhận biết, địa vị của hắn cao hơn ta rất nhiều. Lúc kia, ta là không có tư cách cùng hắn đối thoại."

Lý Trác Kiếm có thể tìm tới nơi này, thực lực đến cùng như thế nào ta không dám nói, hẳn là so ta hiếu thắng, thậm chí không phải mạnh một chút.

"Thẩm Đại có thể giết chết Lý Trác Kiếm, thực lực hiển nhiên là càng mạnh. Còn có một cái chính là, một phần vạn Thẩm Đại giết thời điểm Lý Trác Kiếm, thực lực bản thân vốn cũng không phải là đỉnh phong đâu?"

Diệp Huyền đây không phải nói hươu nói vượn, là có chuyện thực căn cứ.

Trước đó bọn hắn đã nói, bọn hắn có thể đi vào vào nơi này không bị người phát hiện, không nhất định liền bởi vì nơi này là Thẩm Đại địa bàn. Cũng có khả năng đệ nhất vũ trụ xảy ra sự tình, đại gia tự lo không xong.

Đệ nhất vũ trụ xảy ra sự tình, Thẩm Đại tự nhiên cũng không thể không đếm xỉa đến.

Cho nên Thẩm Đại tại đối phó Lý Trác Kiếm thời điểm, là có khả năng đã thụ thương.

Nếu là Thẩm Đại đối phó Lý Trác Kiếm thời điểm là thụ thương trạng thái, cái kia Thẩm Đại thực lực so với bọn hắn dự đoán còn mạnh hơn. Đệ nhất trong vũ trụ Thẩm Đại ở cuối xe, người còn lại chẳng phải là muốn nghịch thiên?

"Đi, đi trước bế quan. Chờ thực lực chúng ta tiến thêm một bước nhìn một chút có thể hay không làm điểm vũ trụ Nguyên mạch tới sử dụng."

Đinh Hoan đứng lên, hiện tại thật lãng phí một hơi thời gian, bọn hắn bế quan cảm ngộ Đại Đạo thời gian khả năng liền thiếu đi một hơi. Vũ trụ Nguyên mạch vật này, Đinh Hoan nhìn thấy lần đầu tiên liền thích.

Thứ này càng nhiều càng tốt.

Thẩm Đại vị trí xem như một mảnh hoang nguyên, cũng có khả năng tại đệ nhất vũ trụ rìa, trong hoang nguyên cũng không có cái gì linh thực.

Đinh Hoan bố trí bế quan vị giới thời điểm, đem một trăm đầu vũ trụ Nguyên mạch toàn bộ cắm vào xuống. Sau đó lại tại đây chút vũ trụ Nguyên mạch bên ngoài cắm vào bốn ngàn đầu Hỗn Độn đạo mạch.

Chỉ có lợi dụng vũ trụ Nguyên mạch tăng lên chính mình Đại Đạo thực lực, mới có cơ hội thu hoạch được càng nhiều vũ trụ Nguyên mạch.

Quả nhiên, tại vũ trụ Nguyên mạch ở giữa, Đinh Hoan lần nữa vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật thời điểm, hắn cảm nhận được một loại chưa bao giờ có tu luyện trải nghiệm.

Giống như chính mình đứng tại vũ trụ đỉnh núi tu đạo, mà núi phụ eo đến phong đáy, cũng có một đám người tại bế quan hỏi. Người khác đạo trong mắt hắn giống như trẻ nhỏ học nói, hắn lại tại đỉnh núi cảm ngộ vũ trụ sâu vô cùng áo nghĩa. Đinh Hoan trong lòng rất là xúc động, hắn có một loại dự cảm.

Chỉ cần mình dùng tự thân Đại Vũ Trụ Thuật bước vào Đại Đạo bước thứ tám, hắn nói không chừng liền sẽ không lại sợ Tả Bất Độ. Này Tả Bất Độ không biết có phải hay không là chín người một trong  chờ sau khi xuất quan  có thể hỏi một chút Thẩm Đại.

Tại cảm ngộ đến nguyên tắc về sau, Đại Vũ Trụ Thuật liền bị Đinh Hoan hoàn thiện qua.

Hiện tại Đinh Hoan hoàn thiện không phải Đại Vũ Trụ Thuật, mà là hoàn thiện chính mình vũ trụ nguyên tắc.

Hắn Đại Vũ Trụ Thuật tính hạn chế không phải Đại Đạo Công Pháp bản thân, mà là bởi vì hắn sáng tạo cùng tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật không phải tại đệ nhất vũ trụ diễn hóa ra tới.

Đinh Hoan từ vừa mới bắt đầu liền không có nghĩ qua muốn dung hợp đệ nhất vũ trụ vũ trụ quy tắc cùng vũ trụ nguyên tắc hoàn thiện tự thân bước thứ tám hắn muốn làm chính là xây dựng chính mình Đại Đạo thế giới Chí Cao vũ trụ nguyên tắc, hắn lợi dụng vẻn vẹn vũ trụ Nguyên mạch thôi.

Này một vùng không gian theo Đinh Hoan bốn người bế quan lần nữa lâm vào yên tĩnh. Duy nhất có thể hành động chỉ có Thẩm Đại Nguyên Thần.

Chẳng qua là Thẩm Đại Nguyên Thần cũng chỉ là tại một vùng không gian hành động, là Diệp Huyền bốn người vòng ra tới không gian.

Không muốn nói Thẩm Đại hiện tại chẳng qua là một cái Nguyên Thần trạng thái, liền là hắn có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng đừng hòng tại không kinh động Đinh Hoan bốn người tình huống dưới xông phá này một vùng không gian.

Ban đầu mấy trăm năm thời gian, Thẩm Đại còn có thể kiên trì chờ.

Theo thời gian càng ngày càng dài, Thẩm Đại có vẻ hơi nóng nảy. Hết lần này tới lần khác hắn cũng không có thể tu luyện, cũng không thể rời đi nơi này.

Hắn có chút hối hận chính mình có phải hay không làm đúng.

Dù sao một khi bị những tên kia biết hắn làm sự tình, hắn Thẩm Đại không muốn nói sống sót sự tình, chỉ sợ hắn muốn chết đều khó mà cầu được.

Coi như là hắn chết, những Vương đó tám đồ vật cũng có thể đưa hắn cứu sống, sau đó tiếp tục tra tấn hắn. Không đúng, hẳn là khẳng định có người biết hắn Thẩm Đại thả người tiến đến.

Chỉ bất quá bây giờ không ai có thể quản tới nơi này.

Đệ nhất vũ trụ trận kia hỗn chiến về sau tất cả mọi người là chữa thương chữa thương, bế quan thì bế quan. Ai cũng không biết người nào sự tình.

Hắn không có đường lui.

Muốn trách chỉ có thể trách Khuê Phong cái này cẩu vật.

Không có bản lãnh cũng muốn một người chưởng khống đệ nhất vũ trụ, cái tên này liền không sợ chính mình chết no? Còn tốt hắn tu vi kém cỏi nhất, không có người chú ý hắn, hắn ngược lại thụ thương không nặng.

Đinh Hoan thời khắc này Đại Đạo vũ trụ thế giới thật giống như tan ra thành từng mảnh liền Sinh Mệnh thụ cũng không ngừng biến hóa sinh cơ nguyên tắc khí tức, liền Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong Hỗn Độn pháp tắc cũng đang thay đổi.

Theo thứ nhất vạn năm qua đi, Đinh Hoan quanh thân Đại Đạo khí tức bắt đầu tăng vọt, hắn Đại Đạo lĩnh vực bất tri bất giác mở rộng ra ngoài.

Này loại tăng vọt Đại Đạo khí tức thật giống như vô bờ bến, một đường tăng vọt. Nguyên bản an tĩnh lại Thẩm Đại lần nữa hoảng sợ.

Hắn vừa mới cảm nhận được Đinh Hoan cái kia khiến cho hắn hít thở không thông Đại Vũ Trụ Thuật cuồn cuộn khí tức, lại lần nữa cảm nhận được một loại bình phàm đến cực hạn Đại Đạo khí tức.

Rõ ràng là tầm thường nhất Đại Đạo khí tức, hắn lại có một loại run rẩy cảm giác, tựa hồ một phàm nhân tùy thời đều có thể đưa hắn nghiền thành vì bã vụn.

Mà đây không phải kết thúc, hắn lại cảm nhận được một loại đứng tại vũ trụ đỉnh Trường Sinh đại đạo.

Chỉ có cường giả tuyệt thế mới có thể có này loại siêu việt vũ trụ Trường Sinh đại đạo uy thế, hắn rõ ràng là đệ nhất vũ trụ Chưởng Khống giả chi hết lần này tới lần khác tại đây chút Đại Đạo khí tức phía dưới, hắn cảm giác mình càng ngày càng tầm thường.

Làm một cỗ kiếm khí phóng lên tận trời, cơ hồ muốn đem đệ nhất vũ trụ phá vỡ về sau, Thẩm Đại cảm giác đầu óc của mình là trống rỗng.

Hắn phát hiện mình giống như làm sai một sự kiện, liền là không nên cùng bốn người kia đạt thành nhất trí, để bọn hắn tại đây bên trong tăng cao thực lực.

Tại bốn người kia thực lực không có tăng lên trước đó, Thẩm Đại trong mắt, coi như là bọn hắn tấn cấp, cũng là như thế thôi. Hắn Thẩm Đại kém nhất cũng có thể cùng bốn người này nói chuyện ngang hàng.

Hiện tại, hắn cảm giác hết thảy đều thoát ly hắn chưởng khống. (đạo hữu ngủ ngon! ).