Chương 1099: Đệ nhất vũ trụ cường giả

Chương 1099: Đệ nhất vũ trụ cường giả

Bước thứ tám, Đinh Hoan rất muốn hiện tại liền đi làm Tả Bất Độ.

Đại Đạo bước thứ tám đích thật là Vĩnh Sinh Thánh Nhân, bất quá Đinh Hoan trong lòng rất rõ ràng, bước thứ tám vĩnh sinh không phải Đế Hòa trong miệng cái kia Vĩnh Sinh Thánh Nhân.

Đế Hòa sở dĩ có thể cảm giác được bước thứ tám là Vĩnh Sinh Thánh Nhân, là bởi vì hắn dung hợp cái kia một đạo sáng tạo sinh đạo tắc mới bước vào bước thứ tám.

Đinh Hoan cảm ứng được Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố tựa hồ cũng tại củng cố tu vi bên trong, theo khí tức của bọn hắn cảm giác, vô luận là Mạc Vô Kỵ vẫn là Lam Tiểu Bố, đều là bước vào bước thứ tám.

Đến mức Diệp Huyền, rất có thể là Đại Đạo bước thứ chín, thậm chí còn ở nơi này hoàn thiện chính mình Đại Đạo.

Cái kia một đạo xé rách kiếm ý, hắn đồng dạng cảm giác được.

Đinh Hoan tiếp tục hoàn thiện chính mình Đại Đạo, không đến mười năm, Đinh Hoan, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố tu vi liền triệt để vững chắc tại Đại Đạo bước thứ tám.

Diệp Huyền đồng dạng vững chắc chính mình Đại Đạo.

Mấy người cảm nhận được đại gia tu vi đều vững chắc xuống về sau, lập tức xuất quan tụ hợp.

Mặc dù mọi người đều rất muốn lại đề thăng một cái cấp độ, làm sao vũ trụ Nguyên mạch bị tiêu hao sạch.

Đinh Hoan một trăm đầu vũ trụ Nguyên mạch liền cái bóng cũng bị mất, cũng là Hỗn Độn đạo mạch liền một phần trăm đều không có tiêu hao hết.

Bốn người gặp nhau, không cần nhiều lời, cũng là biết tất cả mọi người là lại đến tầng lầu.

So với vừa tới nơi này thời điểm, thời khắc này bốn người cuối cùng là có một chút lực lượng.

Hiện tại bọn hắn mục tiêu càng là rõ ràng, cái kia chính là thu hoạch được đại lượng vũ trụ Nguyên mạch, bước vào Đại Đạo bước thứ chín.

Thẩm Đại Nguyên Thần trông thấy vị giới bị mở ra, mau tới trước thi lễ: "Thẩm Đại gặp qua bốn vị đạo hữu, chúc mừng bốn vị đạo hữu Đại Đạo có thành tựu."

So với trước đó, Thẩm Đại thái độ đơn giản có thể dùng kính cẩn để hình dung.

Trước đó Thẩm Đại coi như là cầu xin tha thứ, thái độ cũng là không kiêu ngạo cũng không hèn mọn, trong giọng nói không tự chủ còn mang theo một chút cảm giác ưu việt.

Có lẽ hắn biết rõ, Diệp Huyền bốn người nhất định phải đáp ứng yêu cầu của hắn.

Sự thật cũng là như thế.

Mà bây giờ, Thẩm Đại đồng dạng rõ ràng, Diệp Huyền bốn người đã có đối kháng tiền vốn.

Trước đó hắn vẻn vẹn cảm nhận được bốn người này tấn cấp lúc Đại Đạo uy thế, hiện tại đối mặt mặt, Thẩm Đại mới rõ ràng, bốn người này mạnh bao nhiêu.

Hắn có thể không phải là chưa từng thấy qua cường giả người, trước đó hắn cả ngày đều cùng cường giả làm bạn, chính hắn cũng là mười phương vũ trụ cường giả một trong.

Đinh Hoan bốn người đạo vận lưu chuyển, hắn có thể không biết Đinh Hoan bốn người mạnh bao nhiêu?

Lam Tiểu Bố thần niệm rơi vào trên người Thẩm Đại, cười một cái nói: "Thẩm Đại, này vạn năm nhiều thời gian, cũng là ủy khuất ngươi."

"Không ủy khuất không có chút nào ủy khuất."

Thẩm Đại trả lời cực kỳ cấp tốc, tựa hồ lo lắng chậm một điểm liền sẽ khiến người khác hiểu lầm.

"Thẩm Đại, ngươi cũng biết chúng ta bây giờ thiếu khuyết cái gì."

Lam Tiểu Bố nói chỉ là câu nói này về sau, liền không nói thêm gì nữa.

Bốn người đều là nhìn xem Thẩm Đại  chờ đợi Thẩm Đại trả lời.

Thẩm Đại há không biết bốn người ý tứ, đây là muốn vũ trụ Nguyên mạch.

Hắn thở dài nói ra: "Trên người của ta còn có một số vũ trụ Nguyên mạch, ta lấy ra điểm cho các ngươi đi."

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Chúng ta không phải muốn trên người ngươi vũ trụ Nguyên mạch, chúng ta là nghĩ muốn hỏi ngươi chỗ nào có thể lấy tới vũ trụ Nguyên mạch?"

Mặc kệ Thẩm Đại trên người có nhiều ít vũ trụ Nguyên mạch.

Đối Đinh Hoan bốn người mà nói, cướp đoạt Thẩm Đại trên người vũ trụ Nguyên mạch đều không phải là mục đích.

Đệ nhất Thẩm Đại hiện tại xem như bọn hắn hợp tác đối tượng, đệ nhất vũ trụ cường giả rất nhiều, nếu là có Thẩm Đại cái này cây đinh, đối bọn hắn tới nói chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Vô luận là Đinh Hoan vẫn là Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố, thậm chí là Diệp Huyền, đều không phải là tầm nhìn hạn hẹp thế hệ.

Trước đó dùng Thẩm Đại Nguyên mạch, đó là bởi vì không có Thẩm Đại vũ trụ Nguyên mạch, bọn hắn thực lực vô pháp tiến thêm một bước.

Thực lực bây giờ đến Đại Đạo bước thứ tám cấp độ, tự nhiên không thể tiếp tục hao Thẩm Đại một người lông dê, chuyện này chỉ có thể nhường đại gia quan hệ càng ngày càng kém.

Cuối cùng sẽ chỉ đem lá bài này xé, hoặc là đem lá bài này nhường cho đối thủ.

Thứ hai, Thẩm Đại đều rơi vào liền hang ổ đều không dám hồi trở lại, rõ ràng tại đệ nhất trong vũ trụ xem như rìa tồn tại.

Dạng này một tên, trên người vũ trụ Nguyên mạch có thể có nhiều ít? Coi như là toàn bộ lấy ra, cũng không đủ bốn người điểm. Nghe được Đinh Hoan, Thẩm Đại nhẹ nhàng thở ra.

Hắn là thật lo lắng bốn người muốn mở ra hắn Đại Đạo thế giới, sau đó cướp đoạt hắn đồ vật.

Nếu nói như thế, hắn chỉ có thể đập nồi dìm thuyền, coi như là muốn chết, cũng không thể để bốn người này dễ chịu.

Hắn trầm ngâm một chút nói ra: "Vũ trụ Nguyên mạch nhiều nhất là Thương, hắn có được một tòa vũ trụ Nguyên mạch núi, chỉ là ta không đề nghị cướp đoạt hắn Nguyên mạch, ta kiến nghị làm Khuê Phong Nguyên mạch."

Nghĩ đến bọn hắn khả năng sắp cùng đệ nhất vũ trụ cường giả chạm mặt, Đinh Hoan giật mình, mở miệng lần nữa: "Ngươi nói trước đi một dưới đệ nhất vũ trụ còn lại chín người."

"Để cho chúng ta cũng biết, vì sao ngươi không đề nghị chúng ta đối Thương động thủ, mà là muốn đối Khuê Phong động thủ."

Đúng

Coi như Đinh Hoan không nói lời này, Thẩm Đại cũng muốn nói cho Đinh Hoan bốn người, đệ nhất vũ trụ có cái nào cường giả.

Hiện tại hắn biết Đinh Hoan bốn người thực lực về sau, càng là chỉ có thể một con đường đi đến đen, hắn cùng Đinh Hoan bốn người xem như cùng trên một con thuyền.

Đinh Hoan bốn người càng mạnh, với hắn mà nói liền càng có lợi.

"Đệ nhất cường giả gọi Ma Viễn Thiên, cái này người rất ít ra tay, hắn vẫn luôn là đang bế quan. Lần này đệ nhất vũ trụ hỗn chiến, hắn đều chưa hề đi ra, liền ta cũng cực kỳ hiếm thấy đến hắn."

"Người này thực lực mạnh phi thường, nếu là ta một điểm thương thế đều không có, thời điểm cực thịnh cùng hắn đối chiến, ta chỉ sợ liền hắn một đạo thần thông cũng đỡ không nổi. ."

Diệp Huyền bốn người đều là liếc nhau, trong lòng âm thầm kinh hãi.

Bốn người bọn họ tại trước khi bế quan liền thảo luận qua Thẩm Đại thực lực, Thẩm Đại coi như là xếp ở vị trí thứ chín thời điểm cực thịnh thực lực hẳn là cũng không thể so với bọn hắn hiện tại yếu.

Mà Ma Viễn Thiên thế mà một đạo thần thông liền có thể nghiền ép Thẩm Đại, thực lực này phải có bao nhiêu mạnh?

Mặc kệ Thẩm Đại có phải hay không cố ý nâng lên Ma Viễn Thiên, Ma Viễn Thiên thực lực cường hãn tuyệt đối là sự thật. Thẩm Đại tiếp tục nói: "Các ngươi cũng không cần lo lắng, Ma Viễn Thiên cho tới bây giờ đều không ra quản sự."

"Chúng ta coi như là một lần nữa rửa đệ nhất vũ trụ trật tự, chỉ cần bất động đến Ma Viễn Thiên lợi ích, liền không sao. Đối Ma Viễn Thiên tới nói tới nói còn lại tám người là ai, cùng hắn không hề quan hệ."

Thẩm Đại có ý tứ là bọn hắn có khả năng thay thế đệ nhất trong vũ trụ ngoại trừ Ma Viễn Thiên tất cả mọi người, chỉ cần bất động đến Ma Viễn Thiên, Ma Viễn Thiên liền sẽ không quản việc này.

Vô luận là Đinh Hoan vẫn là Mạc Vô Kỵ hoặc là Lam Tiểu Bố, đều cảm thấy Thẩm Đại có chút quá lạc quan.

Chưa từng gặp qua Ma Viễn Thiên, đối Ma Viễn Thiên hiểu rõ không bằng Thẩm Đại vạn sự vẫn là cẩn thận mới là tốt.

Muốn đi vào đệ nhất sâu trong vũ trụ liền không thể đem Ma Viễn Thiên tính toán tại bên ngoài.

"Đệ nhất vũ trụ đệ nhị cường giả gọi Hoắc Thạch, hắn tính cách cũng tính là hiền lành. Dưới đại đa số tình huống, đều sẽ không làm khó tại người."

Một khi chọc tới hắn, cái kia Hoắc Thạch nhất định phải đem đối thủ chém giết mới thôi, không giết sẽ không dừng lại.

Đệ tam cường giả kêu oan Bạt, cái này người cực độ hiếu chiến, giết chóc quen tay. Động một tí sử dụng thần thông của mình, hủy diệt còn lại vũ trụ vô số sinh mệnh tinh cầu.

Mà lại cái này người tính tình còn vô cùng cổ quái, hắn thích xem còn lại vũ trụ sinh linh ở giữa lẫn nhau tàn sát.

Đệ tứ cường giả gọi Khuê Phong, cái này người Thần Thông quỷ dị, quyền lực dục vọng cực lớn, hết lần này tới lần khác tu vi của hắn cùng IQ không xứng với quyền lực của hắn cùng dục vọng.

Hắn sự tình gì đều ưa thích dùng thần thông đến giải quyết, làm sao đầu óc của hắn lại quá mức đơn giản, đến mức thường xuyên bị người lợi dụng lần này đệ nhất vũ trụ cường giả lẫn nhau đấu, cũng là hắn bốc lên tới, kết quả cái tên này chỗ tốt gì đều không có lấy tới.

Ta sở dĩ nói người này vũ trụ Nguyên mạch tương đối tốt làm, là bởi vì cái tên này bế quan thời điểm, cơ hồ đem hết thảy vũ trụ Nguyên mạch toàn bộ cắm vào đến động phủ của mình bên ngoài.

Bởi vì lần này đại chiến là hắn bốc lên tới, cho nên hắn bị thương rất nặng, chỉ muốn các ngươi cẩn thận một chút, thu hoạch tuyệt đối không nhỏ. ."

Đinh Hoan thu vào Mạc Vô Kỵ truyền âm: "Đinh Hoan, ta cảm giác Thẩm Đại nói cái này Khuê Phong có chút vấn đề, chúng ta đợi chọn đối thủ thời điểm cần muốn cẩn thận một chút."

Đinh Hoan hiểu rõ Mạc Vô Kỵ ý tứ.

Nếu là Khuê Phong đầu óc thật rất đơn giản, cái kia làm sao có thể bốc lên những người còn lại đại chiến?

Khả năng duy nhất là, tất cả mọi người lẫn nhau không vừa mắt, Khuê Phong chẳng qua là dây dẫn nổ mà thôi.

"Đệ ngũ cường giả gọi Thương, này người thực lực mặt ngoài xếp tại thứ năm, ta luôn cảm giác có chút mơ mơ hồ hồ, không là vô cùng rõ ràng hắn đối vũ trụ nguyên tắc lý giải không người có thể so sánh, mà lại đối vị giới lý giải càng là không thể tưởng tượng nổi."

Cho nên hắn mặc dù có một tòa vũ trụ Nguyên mạch núi, cũng không có ai đi nghĩ cách.

Cái thứ sáu cường giả gọi Đấu Lăng, này nhân thần thông vẫn được, cái khác biểu hiện ta cảm giác tương đối. Cái thứ bảy cường giả gọi Tả Dương, này người cực độ thích nữ sắc.

Đệ nhất vũ trụ không cho phép còn lại vũ trụ tu sĩ tiến vào, hắn vì thỏa mãn chính mình tư dục thường xuyên rời đi đệ nhất vũ trụ. . . Đinh Hoan cắt ngang Thẩm Đại lời: "Thẩm Đại đạo hữu, ngươi cũng đã biết một cái gọi Tả Bất Độ gia hỏa?"

Thẩm Đại lắc đầu: "Không biết."

"Không sao, ngươi tiếp tục."

"Vị trí thứ tám kêu khổ trăm thật, ta cùng cái này người đấu pháp quá trình bên trong hơi thua một bậc, bất quá ta cảm giác nếu là ta toàn lực ra tay, đối phương cũng chưa chắc có thể thắng."

Vị thứ chín không cần Thẩm Đại nói, liền là chính hắn.

Thẩm Đại trước đó nói hắn xếp tại thứ bảy, hiện tại gia hỏa này cũng là lưu manh, dứt khoát thừa nhận chính mình vị cuối cùng. Đoán chừng là biết, đại gia hiện tại là hợp tác đồng bạn, cung cấp hư tin tức giả, sẽ chỉ đối chính hắn bất lợi. Diệp Huyền nhìn xem Đinh Hoan mấy người: "Các ngươi cảm thấy chúng ta đệ nhất muốn từ nơi nào động thủ?"

Lam Tiểu Bố mở miệng nói: "Ta cho rằng vô luận chúng ta lựa chọn người nào động thủ, chúng ta thực lực chỉ sợ đều không có nửa phần phần thắng, thậm chí toàn quân bị diệt."

Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ đều tán thành Lam Tiểu Bố lời này không chỉ là bởi vì Thẩm Đại nói lời, càng là một loại trực giác.

Bọn hắn thực lực bây giờ mặc dù so với trước tăng lên một cái lớn cấp bậc.

Hiện tại bọn hắn tiến vào đệ nhất vũ trụ trộm lấy vũ trụ Nguyên mạch, y nguyên cùng chịu chết không có bao nhiêu khác nhau.

Lam Tiểu Bố có một cái ý nghĩ, chính là mọi người đi trước Hỗn Độn Trung Tâm.

Luôn cảm thấy Hỗn Độn Trung Tâm thật không đơn giản.

Chẳng qua là Thẩm Đại tại đây bên trong không được tốt nói.

Vẫn là Mạc Vô Kỵ mở miệng nói ra: "Có muốn không chúng ta rời khỏi nơi này trước  chờ tu vi lại đề thăng một chút tới?"

"Ta đồng ý."

Đinh Hoan không chút do dự nói ra.

Hắn vẫn còn có chút lo lắng Tả Bất Độ.

Một phần vạn cái tên này lần nữa đi tìm tìm Chư Thần điện, một khi hắn bị vây ở chỗ này, có thể sẽ không hay.

Trước đó hắn đánh không lại Tả Bất Độ, không có cách nào.

Thực lực bây giờ tăng lên, tự nhiên muốn trở về.

Thẩm Đại Nguyên Thần cẩn thận ôm quyền: "Ta có một cái yêu cầu quá đáng, vài vị có thể hay không đem ta trước đưa đến nhục thể của ta Nguyên Đạo trì?".