Chương 1100: Đi sâu đệ nhất vũ trụ

Chương 1100: Đi sâu đệ nhất vũ trụ

"Ta tới đưa đi."

Diệp Huyền mở miệng nói.

Bọn hắn nếu cùng Thẩm Đại thành hợp tác đồng bạn, cũng không thể liền đi thẳng một mạch như vậy. Bọn hắn đi, Thẩm Đại vẫn là bị vây ở chỗ này đi không nổi.

Đối Thẩm Đại tới nói, hợp tác với bọn họ là nửa điểm chỗ tốt đều không có mò được. Mặc cho ai trong lòng cũng không đồng ý.

Thẩm Đại mừng rỡ, không chờ hắn nói chuyện, Đinh Hoan liền mở miệng nói: "Vẫn là ta tới đưa, ta vừa vặn xuyên cửa, nhận một thoáng Thẩm đạo hữu nhà ở nơi nào, về sau thường xuyên qua lại."

Diệp Huyền còn muốn lên tiếng, Mạc Vô Kỵ mở miệng nói: "Nhường Đinh Hoan đưa đi, chúng ta ở chỗ này chờ Đinh Hoan."

Hắn biết rõ Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật cường đại cỡ nào, Đinh Hoan nếu lựa chọn muốn đưa Thẩm Đại, khẳng định là có ý nghĩ gì.

Nếu như nói hắn phàm nhân Đạo Ẩn nặc không người có thể so, cái kia Đinh Hoan mong muốn ở trên người Thẩm Đại làm cái gì ấn ký, chỉ sợ Thẩm Đại thực lực toàn khôi phục cũng không cách nào cảm thấy ra tới.

"Đa tạ Đinh huynh."

Thẩm Đại vội vàng nói tạ.

Nếu như là mới vừa tới nơi này thời điểm, hắn ước gì Đinh Hoan đưa. Bởi vì hắn cảm giác được, Diệp Huyền thực lực tối cường.

Tại Đinh Hoan bước vào bước thứ tám về sau, hắn sớm đã cảm giác không thấy Đinh Hoan cùng Diệp Huyền chi ở giữa chênh lệch. Đã như vậy, người nào tiễn hắn cũng không có khác biệt, ngược lại hắn đều không tránh thoát được.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Ta không phải mang theo nguyên thần của ngươi đi qua, dạng này ta bại lộ khả năng quá lớn. Ta ý nghĩ là Dịch Hình thành bộ dáng của ngươi, sau đó đi qua."

Thẩm Đại nghe nói như thế, trong lòng mừng như điên nói: "Vậy thì tốt quá, ta chẳng qua là mượn dùng nhục thể của ngươi nhiều nhất mấy tháng thời gian."

Đinh Hoan khinh thường nhìn lướt qua Thẩm Đại: "Thẩm đạo hữu, ngươi nghĩ cái rắm ăn đây. Còn mượn dùng nhục thể của ta, ngươi có phải hay không cho là ta Dịch Hình thành hình dạng của ngươi sau đó nhường nguyên thần của ngươi chiếm cứ nhục thể của ta dạng này đi qua?"

Đinh Hoan đều không còn gì để nói, cái tên này suy nghĩ gì a? Mong muốn mượn hắn thân thể thật sự là làm ban ngày đại mộng. Thẩm Đại ngây ngẩn cả người, tự nhiên là dạng này a.

Nếu như không phải như thế lời, chẳng qua là Dịch Hình có cái cái rắm dùng?

Quanh người hắn Đại Đạo Đạo Vận chỉ cần người khác thần niệm quét qua liền có thể nhìn ra.

Đinh Hoan vươn tay: "Đem công pháp của ngươi lấy ra ta xem một thoáng, yên tâm, ta có khả năng mô phỏng ra ngươi Đại Đạo Đạo Vận."

Diệp Huyền mấy người đều không nói gì.

Nếu là Thẩm Đại ngay cả mình công pháp cũng không nguyện ý lấy ra, cái kia đại gia nhất phách lưỡng tán, cũng không có cái gì hợp tác tất yếu Thẩm Đại cẩn thận nói ra: "Đinh huynh, xuất ra công pháp cũng là không có vấn đề, chỉ là ta công pháp tương đối đặc thù."

"Nếu là không có tu luyện qua, chẳng qua là xem một thoáng, mong muốn diễn hóa ra ta Đại Đạo Đạo Vận không bị những người kia phát hiện, cơ hồ là không thể nào."

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Khả năng không có khả năng, đó là việc của ta, không liên quan gì đến ngươi."

Thẩm Đại nhìn một chút Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố, Diệp Huyền ba người, ba người đều không có cái gì biểu thị.

Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố trong lòng đều rõ ràng, Đinh Hoan muốn Thẩm Đại Đại Đạo Công Pháp, tuyệt đối không chỉ là vì mô phỏng Đại Đạo Đạo Vận.

Mô phỏng Đại Đạo Đạo Vận, tranh công pháp mặc dù càng tốt hơn  nhưng chậm trễ thời gian quá dài.

Thấy không có người nói chuyện, Thẩm Đại rất là bất đắc dĩ, chỉ có thể xuất ra một viên Đạo Giản đưa cho Đinh Hoan. Đinh Hoan thần niệm rơi ở phía trên, trông thấy ba cái: "Quá Tinh Cửu Đạo" .

Dùng Đinh Hoan đối Thiên Địa Đại Đạo hiểu rõ, này Đạo Giản một tới trong tay Đinh Hoan hắn liền biết cái này đại đạo không chỉ là cùng cuồn cuộn xây dựng có quan hệ, nhiều thứ hơn đều là Thẩm Đại chính mình minh ngộ ra tới.

Này ấn chứng hắn trong lòng suy đoán.

Nếu là muốn hùng bá một phương này vũ trụ, chỉ dựa vào cuồn cuộn xây dựng lúc công pháp là không được. Cuồn cuộn xây dựng thời điểm phối hợp công pháp hoàn toàn chính xác rất ngưu, khẳng định cũng có tính hạn chế.

Mong muốn để cho mình đứng ở vũ trụ đỉnh, nhất định phải có hoàn toàn thuộc về mình Đại Đạo Công Pháp. Chính là muốn có đồ vật của mình, đồng thời đồ vật của mình còn muốn không kém mới được.

Thẩm Đại tại đệ nhất vũ trụ bài danh nhất đuôi, cũng không phải cái gì gà yếu.

Hắn chẳng qua là tại đỉnh cấp cường giả trước mặt bài danh yếu mà thôi, không phải tại vũ trụ ở giữa thật yếu. Bằng không mà nói, Thẩm Đại không có khả năng sáng tạo ra "Quá Tinh Cửu Đạo" .

"Để cho ta xem một thoáng ngươi dung mạo."

Đinh Hoan chẳng qua là nhìn thời gian một nén nhang không đến, thu lại Đạo Giản.

Chính như Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố nghĩ đồng dạng, hắn muốn mô phỏng ra Thẩm Đại Đại Đạo Đạo Vận, thật đúng là không cần xem "Quá Tinh Cửu Đạo" .

Bất quá nhìn "Quá Tinh Cửu Đạo" tự nhiên càng tốt hơn  bởi vì hắn có khả năng ra tay rồi. Thẩm Đại bất đắc dĩ chỉ có thể xuất ra thủy tinh cầu.

Thủy tinh cầu kích phát về sau, dung mạo của hắn lập tức liền xuất hiện tại bốn người trước mặt. Tướng mạo cũng là xem như đoan chính, chẳng qua là đầu tỉ lệ rõ ràng muốn lớn hơn nhiều. Đinh Hoan thân hình hơi động một chút, sau một khắc liền huyễn hóa thành Thẩm Đại dáng vẻ.

Thẩm Đại chính mình cũng xem ngây người, nếu không phải hắn biết Đinh Hoan không phải mình, hắn đều cho là mình liền đứng tại đối diện. Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố liếc nhau một cái, trong con mắt của bọn họ đều mang tán thưởng.

Đinh Hoan Dịch Hình thủ đoạn sớm đã không phải Thiên Cương đạo thuật, mà là đối với thiên địa nguyên tắc cực hạn lợi dụng. Này loại Dịch Hình thủ đoạn vượt xa Thiên Cương đạo thuật.

Một hồi lâu Thẩm Đại mới tỉnh ngộ lại: "Đinh đạo hữu, dung mạo cũng là không có vấn đề, chẳng qua là Đại Đạo Đạo Vận. ."

Thẩm Đại lời còn chưa dứt, Đinh Hoan khí tức quanh người lại đột nhiên biến hóa, lập tức liền nói vận lưu chuyển cũng thay đổi thành Thẩm Đại khí tức. Diệp Huyền cười ha ha một tiếng: "Đinh đạo hữu, lợi hại."

Liền Thẩm Đại cũng biết, Đinh Hoan loại trạng thái này đi qua, cái kia là tuyệt đối sẽ không bị người phát hiện.

"Có thể sao?"

Đinh Hoan nhìn xem Thẩm Đại.

Thẩm Đại vội vàng nói: "Được rồi."

Đinh Hoan cầm ra một viên hồn bài: "Nếu có thể, vậy ngươi liền tiến vào này hồn bài đi, ta hiện tại liền đi động phủ của ngươi."

Thẩm Đại quay người đối Diệp Huyền, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố ba người liền ôm quyền: "Ta còn không biết vài vị đạo hữu xưng hô như thế nào, ta Thẩm Đại dùng tự thân Đại Đạo phát thệ, từ nay về sau, chúng ta cùng chung chí hướng, nếu làm trái lời thề này, ta Đại Đạo tán loạn, vũ nội lại không Thẩm Đại."

Diệp Huyền giờ mới hiểu được Đinh Hoan vì sao nhất định phải Thẩm Đại Đại Đạo Công Pháp. Hóa ra đây là muốn nhường Thẩm Đại không đường có thể đi.

Thẩm Đại Đại Đạo Công Pháp đều bị Đinh Hoan nhìn, tương lai cùng Đinh Hoan đối nghịch, cái kia chính là muốn chết. Trước đó Thẩm Đại một mực không có hỏi thăm bọn họ tên, chớ đừng nói chi là chủ động phát hạ Đạo Thệ. Tại Đinh Hoan nhìn Thẩm Đại Đại Đạo Công Pháp về sau, Thẩm Đại tự giác nhiều.

Thẩm Đại liền Đại Đạo Đạo Thệ đều phát hạ tới, mấy người cũng đều không có giấu diếm.

Năm người tương đương nhận thức lại một phiên, Thẩm Đại Nguyên Thần lúc này mới chui vào Đinh Hoan bên hông hồn bài bên trong.

"Vài vị, ta hiện tại liền đi qua  chờ ta tin tức tốt."

Đinh Hoan nói xong, cấp tốc xông về này mỹ luân mỹ hoán vũ trụ mênh mông chỗ sâu. Mạc Vô Kỵ ba người đều rõ ràng Đinh Hoan cuối cùng câu nói này là có ý gì.

Mặc dù bọn hắn quyết định không đi cướp đoạt người khác vũ trụ Nguyên mạch, một khi Đinh Hoan phát hiện có cơ hội, vậy khẳng định là muốn cho bọn hắn tin tức để bọn hắn đi qua.

Quả nhiên, Đinh Hoan tan biến về sau, truyền âm mới rơi vào Mạc Vô Kỵ bên tai: "Vô kỵ, hiện đang bố trí truyền tống vị giới, ta dọc theo con đường này sẽ cảm ngộ đệ nhất vũ trụ không gian nguyên tắc."

"Chờ ta đi qua thời điểm, nhất định có thể bố trí ra tới truyền tống vị giới. Nếu là có cơ hội, các ngươi liền truyền đưa tới."

Mạc Vô Kỵ cười ha ha một tiếng đối Diệp Huyền cùng Lam Tiểu Bố nói ra: "Chúng ta bây giờ liền bố trí truyền tống vị giới, Đinh Hoan nói chỉ cần có cơ hội, liền để cho chúng ta truyền tống đi qua."

Diệp Huyền nghi ngờ nói: "Chúng ta mặc dù tiếp xúc đến nguyên tắc mong muốn tại đệ nhất vũ trụ bố trí truyền tống trận, chỉ sợ không phải rất dễ dàng."

Lam Tiểu Bố cùng Đinh Hoan tiếp xúc không nhiều, không nói gì.

Mạc Vô Kỵ biết Đinh Hoan bản sự: "Yên tâm, Đinh Hoan Đại Đạo liền là dùng thiên địa quy tắc, Vạn Vật pháp tắc, vũ trụ nguyên tắc làm căn cơ."

"Hắn đối nguyên tắc cảm giác trình độ vượt xa khỏi chúng ta, đầu kia màu vàng kim Đại Đạo lại trâu, chỉ cần Đinh Hoan đi một chuyến, nhất định có thể thông qua con đường này bố trí ra tới truyền tống lối đi."

Đinh Hoan đi tại rất nhiều Kỳ Sơn giang hà ở giữa, tốc độ cũng không nhanh.

Nơi này hư không giống như đất bằng, hành tẩu không có nửa phần khó chịu.

Thẩm Đại có chút lo lắng: "Đinh đạo hữu, tốc độ của ngươi có thể hay không hơi nhanh lên?"

Đinh Hoan lạnh lùng nói: "Từ giờ trở đi, ngươi không nên mở miệng nói bất luận cái gì lời, cũng không muốn cho ta bất kỳ tin tức gì, mà lại thần niệm cũng không cần ngoại phóng, không có lệnh của ta, ngươi không thể rời đi hồn bài một hơi thời gian."

"Trừ phi đến vạn bất đắc dĩ thời khắc khẩn cấp, ngươi mới có thể dùng đưa tin cho ta . Còn tốc độ, ta tự mình biết làm sao khống chế."

Nói xong, Đinh Hoan không chút do dự dùng cấm chế khóa lại hồn bài. Thẩm Đại có khả năng thần niệm ngoại phóng, nhưng không thể có bất luận cái gì dị động.

Thẩm Đại bất đắc dĩ, hiện tại hắn mạng nhỏ đều tại Đinh Hoan trong tay, hắn có thể làm cái gì? Hắn chỉ có thể nghe Đinh Hoan.

Đinh Hoan đi chậm, tự nhiên là tại cảm ngộ một phương này không gian vũ trụ nguyên tắc.

Tại đệ nhất vũ trụ bố trí truyền tống trận cũng không phải chuyện đơn giản, coi như là Thương tới, cũng không phải tùy tiện nói bố trí liền bố trí.

Hắn muốn bố trí truyền tống trận nhất định phải là chính mình đi qua con đường, còn muốn đối đoạn đường này không gian nguyên tắc lý giải.

Đây cũng không phải là tại đừng vũ trụ thế giới, chỉ cần đối một phương này không gian vũ trụ quy tắc lý giải, đồng thời có thể tìm tới Không Gian quy tắc hoán đổi liền có thể bố trí truyền tống trận.

Càng đi sâu trong vũ trụ đi, Đinh Hoan liền càng có thể cảm nhận được đệ nhất vũ trụ cuồn cuộn. Dưới chân màu vàng kim Đại Đạo chỉ là một loại nguyên tắc cấu thành, thật giống như đám mây. Mỗi đạp một bước, tự thân đạo vận đều muốn ngưng tụ một điểm.

Một tháng sau, Đinh Hoan ngừng lại.

Tại hắn thần niệm hạ xuất hiện một cái cự vô phách trôi nổi Tinh Lục.

"Thẩm Đại, đó là cái gì Tinh Lục?"

"Là đệ nhất vũ trụ diễn hóa ra tới trôi nổi Tinh Lục, hiện tại vẫn chưa hoàn thiện. Chúng ta chín người quy định, chưa hề hoàn thiện Tinh Lục không thể tiến vào."

"Mười phương vũ trụ còn lại chín phương vũ trụ có phải như vậy hay không diễn hóa ra tới?"

"Không phải."

Nghe được không phải, Đinh Hoan cười ha ha, cũng không có hỏi lại.

Chỉ bất quá Đinh Hoan đã bắt đầu vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật.

Tháng thứ nhất Thẩm Đại tính cảnh giác rất cao, hiện tại cũng đi một cái Nguyệt, Đinh Hoan cảm thấy hắn có khả năng động thủ.

Theo đạo thứ nhất nguyên tắc vô thanh vô tức chui vào Thẩm Đại Nguyên Thần đạo vận bên trong, Đinh Hoan cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Cái tên này không có cảm thấy được.

Như Thẩm Đại loại người này, dù cho lại dùng tự thân Đại Đạo phát thệ, Đinh Hoan cũng là sẽ không tin tưởng hắn.

Tốt nhất tín nhiệm, cái kia chính là mình đưa vào mấy đạo nguyên tắc đi qua, làm cho đối phương Đại Đạo bị quản chế tại hắn đạo niệm.

Bởi vì Đinh Hoan đi rất chậm, cho nên đi qua nửa năm, Đinh Hoan vẫn chưa đi đến Thẩm Đại động phủ chỗ.

Thẩm Đại trong lòng càng lo lắng, cũng không dám thúc giục Đinh Hoan.

Hắn có một loại cảm giác, có người len lén tiến vào qua địa bàn của hắn..