Chương 1101: Thứ sáu Đấu Lăng

Chương 1101: Thứ sáu Đấu Lăng

"Đinh huynh, ta luôn cảm thấy có người tiến vào địa bàn của ta, cầu ngươi nhanh một chút đi."

Thẩm Đại đều muốn khóc.

Tiến vào địa bàn của hắn không có cái gì, dù cho đưa hắn mặc khác vũ trụ Nguyên mạch toàn bộ cuốn đi, hắn cũng không thèm để ý. Chỉ khi nào tiến vào hắn Nguyên Đạo Trì vậy hắn liền xong rồi.

Nơi đó có thể là hắn đệ nhị thân thể, nếu hắn đệ nhị thân thể hủy đi, lúc trước hắn làm hết thảy liền là chê cười. Lần này Đinh Hoan cũng là tăng nhanh tốc độ.

Trải qua hơn nửa năm, Đinh Hoan sớm đã đối này một vùng không gian vũ trụ nguyên tắc có cực sâu hiểu rõ, lúc này tăng thêm tốc độ căn bản cũng không ảnh hưởng hắn tiếp xuống bố trí không gian truyền tống.

Vẻn vẹn nửa tháng không đến, Đinh Hoan liền ngừng lại. Ở trước mặt hắn là một cái vị giới.

Vị giới bên trong hết thảy đều bị ngăn cách, Đinh Hoan xem xét vị này giới, liền biết có người động đậy vị này giới, mà lại động thời gian còn tại gần đây.

Đinh Hoan đều đã nhìn ra nơi này vị giới bị người động đậy, Thẩm Đại há có thể không biết? Vị này giới là hắn bố trí, nơi này cũng là hắn động phủ.

Thẩm Đại đều muốn lúc tuyệt vọng, Đinh Hoan mở ra vị giới, đạp đi vào. Vừa tiến vào vị giới bên trong cái kia vũ trụ mênh mông nguyên khí liền bỏ thêm vào Đinh Hoan giác quan.

Dù cho vừa mới tại trăm Đạo Vũ Trụ Nguyên mạch bên trong bước vào bước thứ tám Đinh Hoan, cũng là nhịn không được cảm khái một tiếng. Bọn hắn coi là Thẩm Đại bài danh thứ nhất đếm ngược, cho nên phân đến tài nguyên sẽ không quá nhiều.

Cho nên tại Thẩm Đại xuất ra bốn trăm vũ trụ Nguyên mạch về sau, bọn hắn cũng không có bức Thẩm Đại xuất ra càng nhiều vũ trụ Nguyên mạch. Dù sao đại gia vẫn là quan hệ hợp tác.

Có thể này trong động phủ, ít nhất cắm vào mấy ngàn vũ trụ Nguyên mạch.

Thẩm Đại cái tên này là thật không tử tế a, trong động phủ đều cắm vào mấy ngàn vũ trụ Nguyên mạch  có thể tưởng tượng cái tên này trong giới chỉ vũ trụ Nguyên mạch sẽ không thấp hơn một vạn đầu.

Mà cái tên này chẳng qua là lấy ra bốn trăm đầu vũ trụ Nguyên mạch cho bốn người bọn họ điểm.

Nếu không phải bọn hắn dùng tương đối tiết kiệm, đều không thể mượn nhờ trăm đầu vũ trụ Nguyên mạch bước vào bước thứ tám.

Bất quá bây giờ không phải tìm Thẩm Đại phiền toái thời điểm, Đinh Hoan không ngừng khắc hoạ nguyên tắc, đồng thời khắc hoạ một cái vị giới truyền tống trận.

Nếu là nơi này cường giả quá nhiều, hắn lập tức liền truyền tống đi Thẩm Đại động phủ hoàn toàn ở vào hư không bên trong.

Bên ngoài động phủ hình dạng truyền như một cái vỏ sò, chung quanh tràn đầy Khai Thiên linh thực.

Một đầu nguyên khí tràn đầy đạo sông vây quanh vỏ sò động phủ, Đinh Hoan không có đi vào đều biết, trong động phủ vũ trụ nguyên khí sẽ chỉ càng thêm nồng đậm.

Thẩm Đại lão tiểu tử này sẽ hưởng thụ a.

"Ta tới mở động phủ vị giới, muốn hay không đem Diệp đạo hữu bọn hắn cũng gọi tới. . ."

Thẩm Đại truyền âm đều đang run rẩy, hắn hi vọng Đinh Hoan đem Diệp Huyền mấy người toàn bộ gọi tới, sau đó đưa hắn trong động phủ tồn tại xử lý, đem hắn đồ vật trả lại hắn.

"Không cần."

Đinh Hoan đưa tay liền khắc hoạ ra mấy ngàn nguyên tắc đạo văn, Thẩm Đại động phủ vị giới cấm chế tự nhiên bị mở ra một cái khe, Đinh Hoan nhấc chân liền tiến vào vị giới bên trong gọi Diệp Huyền mấy người?

Đinh Hoan trừ phi choáng váng mới sẽ làm như vậy.

Hắn sớm đã cảm nhận được nơi này có mới bố trí giám sát vị giới.

Hắn hiện tại là Thẩm Đại bản thân nếu là có người tới động phủ của hắn tu hú chiếm tổ chim khách, hắn có khả năng tùy ý động thủ, bởi vì chiếm lý. Đem Diệp Huyền đám người gọi tới, tuyệt đối sẽ đem sự tình làm lớn chuyện.

Trông thấy Đinh Hoan dễ dàng liền mở ra chính mình bố trí vị giới cấm chế, sau đó tiến vào động phủ của mình, Thẩm Đại cũng cảm giác được đầu óc đều ông ông.

Hắn bố trí vị giới cứ như vậy kéo khố?

Bên ngoài vị giới tiến đến liền tiến đến, động phủ này vị giới có thể là hắn tốn hao to như vậy tâm huyết bố trí a, làm sao cũng dễ dàng liền tiến đến rồi?

Đinh Hoan một bước vào Thẩm Đại động phủ cả người liền biến mất không thấy.

Thẩm Đại cảm giác được chính mình thần niệm đột nhiên bị ngăn trở, cũng là điên cuồng đưa tin cho Đinh Hoan, làm sao Đinh Hoan đã sớm đem hắn ném vào thế giới bên trong, căn bản cũng không khiến cho hắn cảm giác được ngoại giới hết thảy.

Đinh Hoan muốn đánh lén, rõ ràng không có khả năng nhường Thẩm Đại tới bại lộ hắn tồn tại. Vừa tiến vào Thẩm Đại động phủ, Đinh Hoan liền huyễn hóa thành một đạo không gian nguyên tắc.

Hắn một đi ngang qua đến, đối này một vùng không gian không gian nguyên tắc sớm đã lý giải đến thấu triệt. Mà lại theo hắn tiến vào cho đến bây giờ, cũng không có người tới ngăn cản.

Đinh Hoan liền biết, dù cho có người chiếm cứ Thẩm Đại địa phương, cũng là người bị thương nặng, không có tinh lực quản sự tình khác. Còn có liền là đối phương không có đem Thẩm Đại nhìn ở trong mắt.

Lúc này Đinh Hoan đã thấy rõ chiếm cứ Thẩm Đại động phủ gia hỏa.

Đầu người này sọ phía dưới cơ hồ toàn bộ là xương cốt, máu thịt sớm đã biến mất, rõ ràng thương thế nặng bao nhiêu. Bất quá cái tên này xương cốt bên trong tinh huyết lưu động, vô tận vũ trụ nguyên khí điên cuồng tuôn ra hướng người này trong cơ thể. Mỗi một chu thiên đi qua, cái tên này khí tức đều đang không ngừng mạnh lên.

Quả nhiên là thừa dịp Thẩm Đại không ở nhà, chiếm cứ Thẩm Đại động phủ chữa thương a. Này phải có bao nhiêu xem thường Thẩm Đại? Quang minh chính đại tại đây bên trong chữa thương.

Thẩm Đại cái tên này lẫn vào không được a.

Đinh Hoan không biết cái tên này là ai, bất quá không có quan hệ, hắn Phá Kiếp đao đã ở chớp mắt thời gian liền bổ ra ngoài. Bước vào bước thứ tám về sau, Đinh Hoan còn là lần đầu tiên tế ra Phá Kiếp đao.

Mãi đến Phá Kiếp đao bổ ra về sau, Đinh Hoan mới chính thức cảm thấy bước thứ bảy cùng bước thứ tám chi ở giữa chênh lệch. Đó là một loại biến hóa về chất.

Phá Kiếp đao cơ hồ tại tế ra đồng thời, liền ngưng tụ sát thế đánh xuống. Phá Kiếp đao tiếp theo cắt, lúc này đều mất đi sinh cơ.

Chữa thương nam tử trong nháy mắt bừng tỉnh, hắn điên cuồng bày chuyển động thân thể, mong muốn tránh đi Đinh Hoan Phá Kiếp đao thế. Chẳng qua là hắn thụ thương quá nặng đi, mà lại Đinh Hoan hóa thành một đạo nguyên tắc ở bên cạnh hắn mới động thủ đánh lén. Coi như loại tình huống này, hắn cuối cùng vẫn là tránh thoát Đinh Hoan Thần Thông lĩnh vực trói buộc.

Làm sao vẫn là chậm chút, vẫn là bị Phá Kiếp đao một đao xé rách thành vì làm hai nửa.

Hắn nỗ lực kết quả là này một đao không có đem đầu của hắn bổ ra, mà là dọc theo bờ vai của hắn xé rách.

"Thẩm Đại. ."

Chữa thương nam tử một tiếng kêu thảm, hai nửa thân thể chớp mắt liền xông ra ngoài, tại khoảng cách Đinh Hoan ngoài trăm trượng khép lại.

Chẳng qua là khí tức của hắn giảm xuống hai cái cấp độ cũng không chỉ.

"Thẩm Đại, ngươi dám đánh lén ta. ."

Nam tử khí không nói nổi một lời nào.

Có lẽ là biết mình đuối lý, không biết nói cái gì.

"Người kia là ai?"

Đinh Hoan đem dung mạo của đối phương hóa thành một đạo hình ảnh, nhét vào Thẩm Đại trước mặt.

Đinh Hoan đoán chừng cái tên này thực lực sẽ không thấp, bằng không mà nói, tại Thẩm Đại trong động phủ bị Thẩm Đại đánh lén về sau, không có khả năng giống như này lớn cảm giác ưu việt.

"Là Đấu Lăng, chẳng lẽ là hắn tiến vào động phủ của ta?"

Tại Đinh Hoan đại thế giới bên trong, Thẩm Đại thanh âm đều run rẩy. Đinh Hoan hiểu rõ, khó trách đối phương chiếm cứ Thẩm Đại động phủ sau còn lớn lối như thế.

Nguyên lai Thẩm Đại ở trước mặt người này trước liền tự mang e ngại a.

"Đấu Lăng, ngươi không có đi qua đồng ý của ta, liền xé động phủ của ta, đồng thời còn tại động phủ của ta bố trí khốn giới, ta dễ khi dễ như vậy sao?"

Đinh Hoan ngữ khí sâm nhiên, đồng thời lĩnh vực khóa lại Đấu Lăng hết thảy không gian. Đấu Lăng lạnh lùng nhìn chằm chằm Đinh Hoan.

Hắn hoàn toàn không rõ, Thẩm Đại vì sao ở trước mặt hắn lực lượng như thế đủ?

Trước lúc này, Thẩm Đại liền là một cái tiểu trong suốt, hắn coi như là cướp đoạt Thẩm Đại động phủ, Thẩm Đại cũng không dám lải nhải.

Hắn tại Thẩm Đại trong động phủ chữa thương, bị Thẩm Đại ở trước mặt bắt lấy, hắn tối đa cũng liền bồi thường một điểm vũ trụ Nguyên mạch. Cuối cùng Thẩm Đại vẫn phải khiến cho hắn đi.

Hiện tại Thẩm Đại lại dám đánh lén hắn này không thích hợp a.

Không chỉ như thế, Thẩm Đại còn không có theo động phủ mình lối vào tiến vào, mà là theo địa phương khác phá vỡ vị giới cấm chế tiến đến. .

Nếu như Thẩm Đại như thường theo động phủ cửa vào tiến đến, hắn sẽ sớm cảm thấy được.

Đinh Hoan cũng sẽ không cho Đấu Lăng tiếp tục cơ hội suy tính, Phá Kiếp đao lần nữa mang theo một chùm đao màn, tử vong Thần Thông đạo vận mang theo khỏa mà xuống.

Đấu Lăng chỉ có thể tế ra Đại Đạo roi, từng đạo vũ trụ vòng bị trường tiên quyển ra.

Oanh

Oanh

Oanh

Cuồng bạo sát phạt đạo vận đánh vào cùng một chỗ, không gian từng đợt khuấy động.

Cái kia từng đạo vũ trụ vòng, rõ ràng là trường tiên quyển ra tới, thật giống như vũ trụ xây dựng thời điểm đản sinh. Dễ dàng đem Đinh Hoan cái kia một đám đao màn xé nát.

Đinh Hoan cũng cảm giác được một cỗ cường hãn lực phản bao trùm tới, hắn cố nén một ngụm máu tươi không có bắn ra. Giờ khắc này hắn trong lòng rung động không thôi.

Hắn bước vào Đại Đạo bước thứ tám, thực lực so bước thứ bảy mạnh gấp bao nhiêu lần? Coi như đối mặt Tả Bất Độ, hắn tin tưởng mình cũng không sợ.

Mà Đấu Lăng trọng thương đến mức độ này, thậm chí ngoại trừ cái đầu lâu chỉ còn lại có xương cốt.

Cái này cũng chưa tính, vừa rồi hắn tại Đấu Lăng chữa thương thời điểm, trả lại cho Đấu Lăng một cái đánh lén. Cái kia một đạo đánh lén trực tiếp đem Đấu Lăng thực lực lần nữa đánh rụng hai cái cấp độ.

Tăng thêm Đấu Lăng chữa thương quá trình bên trong bị hắn đánh lén, càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương. Coi như thế, hắn vừa rồi một đao kia vẫn không có chiếm cứ nhiều ít thượng phong. Chính hắn còn kém chút phun ra một ngụm máu.

"Ngươi không phải."

Đấu Lăng một câu không có nói ra, Đinh Hoan Phá Kiếp đao liền lại một lần đánh xuống.

Đinh Hoan căn bản cũng không có lưu thủ, hắn biết nơi này không gian cực kỳ vững chắc, căn bản lại không tồn tại quy tắc phá toái tình huống. Lần này Phá Kiếp đao thế tại đánh xuống trong nháy mắt liền tạo thành một cái Luân Hồi đao ấn.

Ngươi đệ nhất vũ trụ không phải là không có luân hồi, đệ nhất vũ trụ tồn tại không phải tại luân hồi phía trên sao?

Lão tử hôm nay liền cho ngươi thành lập một cái luân hồi, trước ngươi không có luân hồi là bởi vì không có gặp phải ta Đinh Hoan.

Oanh

Luân Hồi đạo thành hình.

Giữa thiên địa nguyên tắc biến hóa, chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn liền hoàn thành lục đạo. Từng đạo đao màn biến thành Luân Hồi đạo âm.

Đấu Lăng trường tiên quyển ra, nhận không gian luân hồi nguyên tắc ảnh hưởng, Đại Đạo lĩnh vực không ngừng gợn sóng, trong đầu xuất hiện từng đạo Luân Hồi đạo âm.

Hắn vũ trụ roi vòng không tự chủ được hoà hoãn lại.

"Luân hồi! Luân hồi! Luân hồi!"

Nhân sinh như đại mộng, chỉ ở trong luân hồi.

"Vô luận là ai, tới cái thế giới này chính là vì luân hồi. ."

Thần hồn ở giữa truyền đến đau đớn kịch liệt, Đấu Lăng chỉ muốn điên cuồng gầm thét. Cái gì luân hồi, hắn Đấu Lăng còn cần luân hồi?

Vũ trụ roi vòng nổi lên, kéo theo từng đạo vũ trụ vòng Ảnh.

Chẳng qua là không đợi vũ trụ roi vòng xé rách Đinh Hoan Luân Hồi đạo, Đấu Lăng liền cảm nhận được một cỗ hoàn toàn không thuộc về hắn Đại Đạo Đạo Vận ở trong người bừa bãi tàn phá ra.

Đấu Lăng trong lòng chìm xuống, hắn biết đây là trước đó Thẩm Đại đối với hắn đánh lén một đao kia tạo thành.

Hắn mặc dù mặt ngoài phục hồi như cũ chính mình xương cốt, trên thực tế một đao kia sát phạt đạo vận, hắn cũng không có đi đi. Lúc này di chứng cuối cùng xuất hiện.

"Thẩm Đại, ngươi dám giết ta. . ."

Đấu Lăng bùng cháy tự thân đạo vận, điên cuồng gầm rú, hắn muốn tránh thoát Đinh Hoan cho hắn Luân Hồi đao ấn.

"Đấu Lăng, ngươi lúc này không luân hồi, chờ đến khi nào?"

Đinh Hoan Phá Kiếp đao đao thế kéo dài tăng vọt, đạo âm bị Đinh Hoan quát ra.

Đấu Lăng cũng cảm giác được chính mình lớn khe nứt chớp mắt mở rộng, sau một khắc Đinh Hoan Phá Kiếp đao bổ ra đầu của hắn..