Chương 1102: Yếu là nguyên tội

Chương 1102: Yếu là nguyên tội

"Mau trốn!"

Đây là Đấu Lăng ý niệm duy nhất, chẳng qua là lập tức hắn liền phát hiện không gian chung quanh hoàn toàn bị Đinh Hoan vị giới cấm chế trói buộc nếu là hắn không có có thụ thương, điểm này cấm chế với hắn mà nói đưa tay là có thể xé rách.

Nhưng là bây giờ, hắn căn bản là thoát khỏi không xong.

Đấu Lăng thở dài, nếu là hắn không có có thụ thương, còn cần đến trốn?

Hắn nghe thấy được chính mình xương cốt vỡ vụn thanh âm, hắn nghe thấy được chính mình Đại Đạo phá toái thanh âm, cuối cùng là hắn nghe thấy mình Nguyên Thần xuất hiện vết rạn thanh âm.

"Thẩm Đại, ngươi dám giết ta? Ngươi biết giết ta hậu quả là cái gì không?"

Đấu Lăng cảm giác được chính mình Nguyên Thần đang nhanh chóng khô héo, đối phương Đại Đạo Đạo Vận thật sự là quá mức đáng sợ  có thể trầm luân hắn Nguyên Thần cùng hết thảy Đại Đạo nguyên tắc.

Hắn cũng biết đối phương không phải Thẩm Đại, nhưng hắn không thể bóc trần. Nếu như đối phương là Thẩm Đại, hắn còn có cơ hội sống sót.

Như đối phương không phải Thẩm Đại, hắn liền sống sót cơ hội đều không có.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Không cần phải giả bộ đâu, ngươi sớm đã nhìn ra ta không phải Thẩm Đại. ."

Đinh Hoan đưa tay liền bắt đầu tước đoạt Đấu Lăng Đại Đạo thế giới.

Đấu Lăng Đại Đạo thế giới hết sức ngưng tụ, không gian nguyên tắc cũng là một tầng đi theo một tầng. Lại kiên cố Đại Đạo thế giới, vẫn còn tại Đinh Hoan tước đoạt hạ không ngừng yếu kém. Đấu Lăng trái tim trong lòng trầm xuống.

Đối phương ngay cả mình Đại Đạo thế giới đều có thể tước đoạt, há có thể là hạng đơn giản? Liền là chân chính Thẩm Đại, cũng không cách nào bóc ra hắn Đại Đạo thế giới tới.

"Răng rắc!"

Một cái vô cùng mênh mông vũ trụ thế giới bị Đinh Hoan lột ra, Đinh Hoan nhìn trước mắt cái thế giới này, có chút ngây người. Có thể nói cái vũ trụ này thế giới, ngoại trừ cuồn cuộn bên ngoài, lại không vật khác.

Toàn bộ thế giới màu sắc đều là u ám sắc, trong vũ trụ khắp nơi đều là đạo văn vết nứt, sông núi cùng dòng sông hỗn loạn không thể tả. . .. Còn hắn khát vọng vũ trụ Nguyên mạch, một đầu cũng không có nhìn thấy.

"Ngươi cái này cẩu vật, chỉ là hư danh. . ."

Đinh Hoan tức miệng mắng to.

Bất quá chẳng qua là mắng một câu, trong lòng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, không có tiếp tục mắng xuống.

"Đạo hữu, nếu là ngươi nguyện ý thả ta một lần, ta so Thẩm Đại càng thích hợp hợp tác với ngươi. Ngươi nếu là lấy vì Thẩm Đại làm những chuyện kia không có ai biết, ngươi liền sai."

Ta thế giới mặc dù không có đồ vật, nhưng ở đệ nhất vũ trụ, ngươi muốn cái gì, ta đều có thể giúp ngươi lấy tới.

"Hợp tác với ta, ngươi sinh tồn cơ hội ít nhất tại sáu thành trở lên, ngươi hợp tác với Thẩm Đại, không có có sinh tồn cơ hội."

Đấu Lăng trông thấy Đinh Hoan tức đến nổ phổi dáng vẻ, liền biết Đinh Hoan tám chín phần mười là vì của cải của hắn.

Đinh Hoan cười ha ha: "Đấu Lăng, ngươi Hoan Gia nói ác tâm chuyện xưa cho ngươi nghe nghe."

Đấu Lăng không biết Đinh Hoan là có ý gì, cũng không dám nói nhiều.

Đinh Hoan mắt trong mang theo khinh bỉ: "Trước đó có cái không biết xấu hổ gia hỏa, hắn mong muốn lên núi đi chém chút củi. Thế là hắn liền đi nhà hàng xóm mượn rìu."

Hắn hàng xóm rìu hỏng, liền ăn ngay nói thật. Không có nghĩ đến cái này không biết xấu hổ gia hỏa thế mà tức miệng mắng to hàng xóm của hắn một trận, sau đó trở về nhà

"Sau khi về đến nhà vợ hắn hỏi hắn vì sao nổi giận, hắn nói hàng xóm quá mức keo kiệt hẹp hòi liền rìu đều không mượn, làm hại hắn chỉ có thể dùng chính nhà mình rìu."

Đinh Hoan nói xong, nhìn xem Đấu Lăng: "Đấu Lăng, ngươi là lo lắng tự thân Đại Đạo tấn cấp thời điểm sẽ hủy đi ngươi động phủ mình, cho nên cưỡng ép mượn dùng Thẩm Đại động phủ a?"

Nếu là ta không có đoán sai ngươi Đại Đạo hẳn là Niết Bàn chi đạo, ngươi Niết Bàn thời điểm, tự thân Đại Đạo vũ trụ đều có thể bị hủy.

Vô luận thành công hay là thất bại, ngươi Đại Đạo thế giới bên trong tất cả mọi thứ khả năng đều sẽ hủy đi.

"Cho nên ngươi đưa ngươi tất cả mọi thứ đều tàng ở trong động phủ của chính mình, tới Thẩm Đại trong động phủ tai họa người khác, có phải thế không?"

Đấu Lăng nguyên bản liền hư ảo Nguyên Thần, nghe được Đinh Hoan lời về sau, càng là hư ảo. Vậy dĩ nhiên là a.

Bằng không hắn lại không có bệnh, bế quan muốn đoạt Thẩm Đại động phủ?

Đinh Hoan tiện tay ném ra một đám lửa bao lấy Đấu Lăng: "Lớn nói không sai, đáng tiếc đệ nhất vũ trụ không bố trí luân hồi, ngươi liền cơ hội luân hồi đều không có."

Đấu Lăng coi như là có mọi loại không cam lòng, tại Đinh Hoan đạo hỏa phía dưới, cũng chỉ có thể yên diệt. Đinh Hoan trước tiên liền khởi động truyền tống trận, đồng thời cho Mạc Vô Kỵ phát tin tức.

Mười mấy hô hấp về sau, Diệp Huyền, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố thân ảnh liền xuất hiện ở Thẩm Đại ngoài động phủ. Ba người vừa tới nơi này, liền cảm nhận được nồng đậm vũ trụ nguyên khí.

Nơi này ít nhất cắm vào năm sáu ngàn đầu vũ trụ Nguyên mạch.

"Đinh Hoan, tình huống như thế nào?"

Mạc Vô Kỵ chấn kinh hỏi thăm.

"Nơi này là Thẩm Đại lão tiểu tử kia động phủ, lão tiểu tử này lại ở trong động phủ của chính mình cắm vào nhiều như vậy vũ trụ Nguyên mạch."

Đinh Hoan nhưng không có giấu diếm.

Diệp Huyền mắng to: "Lão già này, chúng ta còn muốn lấy đại gia là đồng minh, không hỏi hắn muốn càng nhiều Nguyên mạch. Không có nghĩ tới tên này liền cùng tội nghiệp ăn mày, ném một chút ăn cơm thừa rượu cặn cho chúng ta."

Còn tốt Thẩm Đại bây giờ bị Đinh Hoan cầm cố lại, bằng không tất nhiên sẽ cầm vừa rồi Đinh Hoan nói chuyện xưa tới mỉa mai Diệp Huyền. Ai bảo hắn yếu đâu?

Yếu liền là nguyên tội.

Đinh Hoan có thể không tán đồng Diệp Huyền lời: "Thẩm Đại cũng không phải cho chúng ta bố thí, đó là hắn bán mạng đồ vật. Hắn không cho chúng ta trực tiếp tước đoạt hắn Đại Đạo thế giới thu hoạch được càng nhiều."

Tại Đinh Hoan trong mắt, Đấu Lăng chiếm cứ Thẩm Đại động phủ cùng bọn hắn thu lấy Thẩm Đại Nguyên mạch, hoàn toàn không phải một cái khái niệm. Đấu Lăng là thực lực mạnh mẽ cưỡng ép chiếm cứ.

Mà bọn hắn lấy được Nguyên mạch, là Thẩm Đại bán mạng.

Lam Tiểu Bố cười cười: "Người nào để cho chúng ta không có hiểu biết đây."

Bốn người nhìn nhau cười một tiếng, bọn họ đích xác là không có hiểu biết.

Trông thấy vũ trụ Nguyên mạch một khắc này đều bị kinh trụ, bọn hắn cũng không nghĩ tới tại vũ trụ ở giữa còn có vũ trụ Nguyên mạch thứ đồ tốt này.

"Thẩm Đại đâu? Mạc Vô Kỵ nhìn về phía Đinh Hoan."

Đinh Hoan giải thích nói: "Cái tên này bị ta giam lại, chúng ta trở về thời điểm, động phủ của hắn bị Đấu Lăng chiếm cứ. ."

"Đệ nhất vũ trụ bài danh thứ sáu cái kia Đấu Lăng?"

Diệp Huyền kinh thanh hỏi.

Đinh Hoan gật đầu: "Đúng, liền là hắn, cái tên này tu luyện hẳn là Niết Bàn Đại Đạo."

Hắn Niết Bàn thời điểm, ngay cả mình Đại Đạo vũ trụ thế giới cũng sẽ sụp đổ, hắn lo lắng hủy đi động phủ của mình, liền đến Thẩm Đại động phủ Niết Bàn tấn cấp."

"Thật là ích kỷ gia hỏa."

Lam Tiểu Bố khinh bỉ một câu.

"Hắn ở đâu?"

Diệp Huyền hỏi thăm.

Đinh Hoan chỉ chỉ bị hắn đốt cháy qua không gian: "Cái tên này bị ta giết chết, hiện tại biến thành tro bụi."

Diệp Huyền không thể tin được nhìn xem Đinh Hoan: "Đệ nhất vũ trụ thứ sáu Đấu Lăng, như thế không trải qua đánh?"

Nói xong tựa hồ cảm giác được mình có chút vấn đề, vội vàng nói rõ lí do một câu: "Đinh Hoan, ngươi không nên suy nghĩ nhiều, ta chẳng qua là cảm giác Đấu Lăng hẳn là sẽ không dễ dàng như vậy bị sát tài là."

Đinh Hoan ngữ khí chuyển thành ngưng trọng: "Đây chính là ta muốn nói, Đấu Lăng thực lực không chỉ không yếu, mà lại mạnh phi thường. Ta giết hắn thời điểm, thực lực của hắn khả năng liền một phần mấy chục đều không có còn lại."

"Hắn Đại Đạo Niết Bàn tại thời điểm mấu chốt nhất, bị ta đánh lén đắc thủ, sau đó thừa cơ chém giết."

Đinh Hoan nói rất đơn giản, Mạc Vô Kỵ bọn người biết, vấn đề này quá trình tuyệt đối không phải là như Đinh Hoan nói đơn giản như vậy.

Đinh Hoan chỉ chỉ Thẩm Đại động phủ: "Nơi này chí ít có hơn năm ngàn đầu vũ trụ Nguyên mạch, chúng ta phân ra về sau, lại đi Đấu Lăng động phủ."

"Ta khẳng định, lần này chúng ta nhất định phải đại phát một trận."

Diệp Huyền không hiểu nhìn xem Đinh Hoan: "Đinh Hoan, ngươi không phải nói Đấu Lăng vô cùng đáng sợ sao? Liền Đấu Lăng cái này thứ sáu đều đáng sợ như thế, cái kia đệ nhất vũ trụ người còn lại chẳng phải là càng mạnh?"

"Một khi bị người khác phát hiện chúng ta, chúng ta liền chạy trốn cơ hội đều không có."

Đinh Hoan ngữ khí chậm dần: "Diệp huynh, này chỉ sợ là chúng ta cơ hội duy nhất."

Nếu như không thừa cơ phát một bút  chờ những người còn lại thương thế khôi phục về sau, chúng ta mong muốn lại thu hoạch được tài nguyên bước vào Đại Đạo bước thứ chín, cơ hồ khả năng không lớn.

"Chúng ta lần này đi qua, là thời cơ thích hợp nhất, cũng có thích hợp nhất mượn cớ."

Mạc Vô Kỵ lập tức tán đồng: "Ta đồng ý Đinh Hoan, chỉ là như thế nào đi Đấu Lăng động phủ, chúng ta cần hiệp thương một thoáng "

Nơi này xem như đệ nhất vũ trụ trung tâm khu vực.

Muốn đi Đấu Lăng động phủ, chỉ có một lựa chọn, cái kia chính là quang minh chính đại đi qua, mà lại quang minh chính đại đi qua còn... ... Muốn không làm cho người khác hoài nghi.

Đinh Hoan nói: "Ta Dịch Hình thành Đấu Lăng ra ngoài, vô kỵ Dịch Hình thành Thẩm Đại đưa Đấu Lăng."

Chính là muốn nhường tất cả mọi người biết, Thẩm Đại sau khi trở về, Đấu Lăng nhường ra Thẩm Đại động phủ trở lại động phủ của mình đi... ...

"Chờ ngươi đến Đấu Lăng động phủ về sau, sau đó chúng ta truyền tống đi qua?"

Diệp Huyền hỏi.

Không đợi Đinh Hoan nói chuyện, Lam Tiểu Bố liền nói: "Này chỉ sợ không được. Ta hoài nghi chúng ta tới nơi này truyền tống gợn sóng, cũng có thể tiết lộ ra ngoài."

Đinh Hoan nói: "Tiểu Bố nói rất đúng, Thẩm Đại là nhân vật râu ria, cho nên ở tại đệ nhất trong vũ trụ trụ cột tít ngoài rìa địa phương."

Các ngươi truyền đưa tới thời điểm, mặc dù có bại lộ khả năng, cũng tịnh không lớn. Nhưng ta khẳng định theo Thẩm Đại đến Đấu Lăng động phủ, cái kia toàn bộ là đệ nhất vũ trụ trung tâm.

Này một khoảng cách truyền tống, chúng ta bại lộ cơ hội thật sự là quá lớn.

"Cho nên chờ vô kỵ Dịch Hình Thẩm Đại đóng cửa động phủ sau liền truyền tống đến cái này ngũ hành thế giới, ta mang theo ngũ hành thế giới tiến vào Đấu Lăng động phủ."

Đinh Hoan lung lay trong tay một cái ngũ hành thế giới.

Cái này muốn tuyệt đối tín nhiệm.

Nếu như Đinh Hoan trong lòng còn có ý đồ xấu, vậy bọn hắn một khi tiến vào cái này ngũ hành thế giới, vận mệnh chẳng khác nào bị Đinh Hoan chưởng khống.

"Tốt, cứ làm như thế."

Vô luận là Diệp Huyền vẫn là Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố, đều là không có nửa phần chần chờ.

Cùng với Đinh Hoan thời gian dài như vậy, đại gia là ai phẩm, đã sớm tâm lý nắm chắc. Tiếp xuống bốn người bắt đầu rút ra Hỗn Độn Nguyên mạch.

Hết thảy 5,300 đầu vũ trụ Nguyên mạch, Đinh Hoan vất vả một chút, phân đến một ngàn bốn trăm đầu.

Nguyên mạch bị rút đi, Đinh Hoan lúc này mới đem Thẩm Đại đưa ra tới: "Thẩm Đại, cái kia Đấu Lăng quá mức mạnh mẽ, ta không phải là đối thủ của hắn, hắn trốn, nơi này Nguyên mạch cũng bị hắn lấy đi."

Thẩm Đại chỗ nào còn sẽ để ý Nguyên mạch, hắn lập tức liền xông về phía mình Nguyên Đạo Trì.

Khi hắn phát hiện Nguyên Đạo Trì y nguyên còn tại, hắn đệ nhị thân thể cũng không có vấn đề thời điểm, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: "Nguyên mạch là vật ngoài thân, Đinh đạo hữu không có việc gì liền tốt."

Hắn Thẩm Đại lại không phải là đồ ngốc, hết sức rõ ràng Đinh Hoan mời Diệp Huyền mấy người tới cùng một chỗ đánh bại Đấu Lăng, sau đó lại đem nơi này vũ trụ Nguyên mạch toàn bộ rút đi.

Lúc này Thẩm Đại chỉ hy vọng hắn có thể sớm một chút dung hợp thân thể, bằng không Đấu Lăng liên hợp người còn lại, hắn liền chạy trốn cơ hội đều không có.

"Thẩm đạo hữu  đợi lát nữa ta sẽ Dịch Hình thành Đấu Lăng rời đi nơi này, ngươi bế quan sau đừng đi ra."

Biết rõ Thẩm Đại không có khả năng có thời gian ra tới, Đinh Hoan vẫn là dặn dò cái tên này một câu.

"Đinh huynh yên tâm, ta muốn khôi phục thân thể, trong thời gian ngắn đều sẽ không ra tới."

"Vậy thì tốt, ngươi đem Đấu Lăng động phủ phương vị cho ta.".