Chương 1103: Đệ nhất giới chủ Ma Viễn Thiên

Chương 1103: Đệ nhất giới chủ Ma Viễn Thiên

"Ta đây đi trước bế quan."

Thẩm Đại đem Đấu Lăng động phủ phương vị cho Đinh Hoan về sau, lại nịnh nọt nói một câu sau. Đinh Hoan đột nhiên mở miệng: "Ngươi chờ một chút."

Thẩm Đại trong lòng nhảy một cái, hắn liền lo lắng cho mình dung hợp thân thể xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn. Đinh Hoan luôn là cảm giác có chút không thỏa đáng lắm, cho nên mới nhường Thẩm Đại chờ một chút. Đến cùng là nơi nào không ổn?

Đem trước mọi chuyện cần thiết qua một lần, đột nhiên hắn đầu óc linh quang lóe lên, chính là muốn nói chuyện thời điểm, Mạc Vô Kỵ mở miệng: "Ta đang suy nghĩ một sự kiện, Đấu Lăng ngã xuống tin tức có lẽ đã bị người ta phát hiện. Nếu là Đinh Hoan Dịch Hình thành Đấu Lăng ra ngoài, sợ là chúng ta liền đem lâm vào tình cảnh nguy hiểm."

Đinh Hoan thở một hơi, chính là cái này vấn đề.

Hắn một mực cảm giác không thỏa đáng lắm, Mạc Vô Kỵ đem lời nói này ra tới.

"Ta tán đồng vô kỵ. Nếu như đệ nhất vũ trụ tốt như vậy trà trộn vào đến, thậm chí có khả năng tiến vào Đấu Lăng động phủ, cái kia đệ nhất vũ trụ không biết bao nhiêu người tiến đến."

Cho nên Thẩm Đại dẫn người tiến đến, người nơi này khả năng cảm giác được. Cũng có lẽ là bởi vì tất cả mọi người có việc, có lẽ là không có để ở trong lòng, tóm lại bọn hắn không có thời gian tới chất vấn Thẩm Đại.

"Mà lại trong mắt bọn hắn, còn lại chín phương vũ trụ tới người, căn bản cũng không có uy hiếp. . ."

Nói đến đây, Đinh Hoan nhìn về phía Thẩm Đại: "Thẩm Đại ngươi có thể đi bế quan khôi phục thân thể, nhớ kỹ, nếu là có người hỏi thăm Đấu Lăng, ngươi liền nói Đấu Lăng chiếm lấy động phủ của ngươi, ngươi đánh lén hắn."

"Sau đó hắn chạy trốn, đến mức sống hay chết, vẫn là đi chỗ nào, ngươi một mực chắc chắn không biết."

Nghe nói như thế Thẩm Đại giật cả mình.

Đinh Hoan lời này ý tứ rõ ràng là thủ tiêu Đấu Lăng a. Đinh Hoan thực lực đáng sợ như thế sao?

Hắn lập tức liền phản ứng lại, còn quản những thứ này làm gì? Hắn trước tiên muốn đi khôi phục thân thể mới là.

"Đúng, ta cam đoan sẽ không tiết lộ nửa điểm mánh khóe."

"Tốt, ngươi có khả năng đi."

Đinh Hoan khoát khoát tay.

Chờ Thẩm Đại sau khi đi, Đinh Hoan mới nói lần nữa: "Đấu Lăng bị ta thủ tiêu, ta đoán chừng khẳng định có người biết. Coi như đại đa số người không biết, cái kia đệ nhất cường giả Ma Viễn Thiên cũng nhất định biết."

"Nếu là ta Dịch Hình thành Đấu Lăng dạng này ra ngoài, sợ là chúng ta liền thật đi không ra nơi này."

Diệp Huyền thở dài: "Đáng tiếc, Đấu Lăng động phủ nhất định có một đống đồ tốt. Có muốn không nhường Thẩm Đại hoàn thiện thân thể về sau, đi Đấu Lăng động phủ?"

Đinh Hoan lập tức lắc đầu: "Không được, Thẩm Đại gặp Đấu Lăng liền cùng chuột thấy mèo. Coi như là giận dữ phía dưới đánh lén thủ tiêu Đấu Lăng, cũng không có lá gan tiếp tục đi Đấu Lăng động phủ phát tài."

Một khi Thẩm Đại hiện tại đi Đấu Lăng động phủ, lập tức liền sẽ khiến hoài nghi, cái kia không phù hợp Thẩm Đại tính cách.

"Cho nên chúng ta chỉ có thể từ bỏ Đấu Lăng động phủ rời đi đệ nhất vũ trụ, mà lại chúng ta rời đi đệ nhất vũ trụ còn không thể gấp, cần chờ một đoạn thời gian."

Đinh Hoan, tất cả mọi người tán đồng.

Bốn người chỉ có thể ngây ngốc ngồi tại Thẩm Đại ngoài động phủ chờ lấy.

Cứ việc bốn người tại còn lại chín phương vũ trụ đều là vũ trụ đỉnh phong tồn tại, có thể là không ai dám đem thần niệm thẩm thấu ra vị giới.

Bọn hắn ai cũng không dám cam đoan, bên ngoài là không phải có thần niệm chờ lấy bọn hắn. Sự thật cùng Đinh Hoan dự liệu.

Thẩm Đại bên ngoài động phủ không biết lúc nào nhiều một đạo giám sát cấm chế.

Nếu là Đinh Hoan Dịch Hình thành Đấu Lăng hình dạng ra ngoài, chỉ sợ trước tiên liền sẽ bị người cảm thấy được. Bốn người tại Thẩm Đại trong động phủ nhàm chán ngồi thời gian bảy tám ngày, lúc này mới bắt đầu truyền tống.

Trở lại đệ nhất vũ trụ rìa về sau, bốn người liền một hơi thời gian đều không có trì hoãn liền lao ra đệ nhất vũ trụ.

Mãi đến bốn người xuyên qua đệ nhất vũ trụ vị giới phòng ngự thời điểm, loại kia bất an nỗi lòng mới biến mất không thấy gì nữa.

Cơ hồ là tại Đinh Hoan đám người rời đi đệ nhất vũ trụ đồng thời, khoảng cách Thẩm Đại động phủ ngoài ngàn vạn dặm, một tên dung mạo thoạt nhìn phi thường trẻ tuổi nam tử bỗng nhiên nhíu mày đứng lên.

Thân hình hắn lóe lên, cơ hồ là đang hô hấp thời gian liền rơi vào Thẩm Đại bên ngoài động phủ.

Nam tử nhìn một chút Thẩm Đại bên ngoài động phủ giám sát cấm chế, cũng không có đi mở ra Thẩm Đại bố trí vị giới, mà là dùng thanh âm thong thả kêu một câu: "Thẩm giới chủ."

Đang ở hoàn thiện thân thể Thẩm Đại nghe nói như thế về sau, theo bản năng giật cả mình, vẻ mặt trong nháy mắt liền tái nhợt.

Hắn nỗ lực lắng lại dòng suy nghĩ của mình gợn sóng, lúc này mới tranh thủ thời gian lao ra Nguyên Đạo Trì, sau đó mở ra phía ngoài vị giới cấm chế, lại dùng nhất kính cẩn thanh âm khom người nói ra: "Thẩm Đại gặp qua ma Giới Chủ."

Thế giới thứ nhất có chín tên Giới Chủ, theo đệ nhất giới chủ đến thứ chín Giới Chủ.

Thẩm Đại làm thứ chín Giới Chủ, hắn vô tình hay cố ý tại Đinh Hoan đám người trước mặt không để mắt đến vấn đề này.

Cho dù là cùng Đinh Hoan đám người hợp tác, hắn cũng không nguyện ý nói cho Đinh Hoan đám người, hắn Thẩm Đại là một tên sau cùng Giới Chủ, quản lý đệ nhất vũ trụ nhất cằn cỗi Giới Vực, ở tại đệ nhất vũ trụ tít ngoài rìa vị trí.

Này sẽ để cho hắn tại Đinh Hoan đám người trước mặt địa vị lần nữa yếu bớt. Mà trước mắt người này, liền là đệ nhất giới chủ Ma Viễn Thiên.

Qua nhiều năm như vậy, Thẩm Đại gặp qua Ma Viễn Thiên số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Hắn không nghĩ tới, Ma Viễn Thiên có một ngày sẽ còn đứng tại động phủ của hắn trước tra hỏi.

Cứ việc lúc này Thẩm Đại thân thể xa xa chưa hề hoàn thiện, thậm chí tại hoàn thiện thân thể thời khắc mấu chốt, nghe được Ma Viễn Thiên triệu hoán, hắn vẫn là không dám chậm trễ một hơi thời gian.

Liền là đứng ở nơi này, hắn ở sâu trong nội tâm vẫn là thấp thỏm lo âu. Ma Viễn Thiên muốn giết hắn, thổi khẩu khí là được rồi.

Hắn cược Ma Viễn Thiên cũng không biết hắn cấu kết Đinh Hoan bốn người sự tình.

Bằng không mà nói, Ma Viễn Thiên không có khả năng còn rất tốt nói chuyện cùng hắn, sớm liền xử lý hắn, đối với hắn sưu hồn căng gân.

"Ngươi tại khôi phục thân thể?"

Ma Viễn Thiên thanh âm hết sức ôn hòa.

Thẩm Đại là nghe được vô cùng lo sợ.

Hắn cẩn thận nói ra: "Đúng vậy, ta thân thể có chút tàn phá, dứt khoát dùng đệ nhị thân thể."

Loại chuyện này mong muốn giấu diếm được người khác có khả năng, tại Ma Viễn Thiên trước mặt, cũng không cần che giấu, giấu diếm liền là muốn chết.

"Nhục thể của ngươi tại sao lại phá toái?"

Ma Viễn Thiên lần nữa hỏi thăm.

Thẩm Đại trong lòng đắng chát không thôi hắn thân thể phá toái đã bao nhiêu năm?

Ma Viễn Thiên cho tới bây giờ đều không có quan tâm qua, hôm nay thế mà quan tâm tới hắn thân thể tới. Không cần hỏi cũng là bởi vì Đấu Lăng.

Ha ha, Đấu Lăng cùng hắn đều là đệ nhất vũ trụ Giới Chủ, hắn sống hay chết không có người hỏi thăm, Đấu Lăng một khi xảy ra chuyện liền đến hỏi thăm.

Thẩm Đại càng tin tưởng, Đấu Lăng là thật bị Đinh Hoan thủ tiêu.

"Ta tại bên ngoài thu được một chút cơ duyên, nghĩ muốn trở về bế quan, phát hiện được ta động phủ bị người chiếm cứ, ta lúc ấy trong lòng rất là phẫn nộ."

Sau này ta liền đánh lén chiếm cứ ta động phủ người, người kia bị ta đánh lén đắc thủ, trọng thương đi.

"Chẳng qua là người kia thời điểm ra đi cũng không có buông tha ta, ta cũng là thụ thương rất nặng, liền thân thể đều phá toái đi, chỉ có thể dùng đệ nhị thân thể khôi phục."

"Há, chiếm cứ ngươi động phủ người là người nào?"

"Ta xem không rõ ràng lắm, giống như là đấu Giới Chủ, thương thế hắn tương đối nặng, ta lúc ấy là thật phẫn nộ tới cực điểm mới đánh lén, đánh lén sau ta liền hối hận. ."

Ma Viễn Thiên gật gật đầu.

Thật sự là hắn là trông thấy Thẩm Đại sau khi đi vào, liền không có lại đi ra qua. Thẩm Đại sau khi đi vào không lâu, Đấu Lăng liền vẫn lạc.

Đệ nhất vũ trụ một tên Giới Chủ ngã xuống, còn không gạt được hắn con mắt. Chẳng qua là Thẩm Đại chưa hề đi ra, hắn cũng chỉ là nhìn chằm chằm Thẩm Đại mà thôi.

Đấu Lăng cướp đoạt Thẩm Đại động phủ Thẩm Đại mặc dù sợ, dưới sự phẫn nộ tính toán Đấu Lăng cũng xem như như thường.

Hắn không có khả năng bởi vì Đấu Lăng cướp đoạt Thẩm Đại động phủ, Thẩm Đại tính toán Đấu Lăng sau đã tới tìm tìm Thẩm Đại phiền toái. Làm như vậy, cái kia cái mông cũng quá sai lệch.

Hắn tới nơi này là bởi vì Đinh Hoan đám người rời đi đệ nhất giờ vũ trụ về sau gợn sóng. Đệ nhất vũ trụ có người ngoài tiến vào, hắn đã sớm biết.

Không chỉ là Thẩm Đại, còn lại mấy tên Giới Chủ tiểu động tác hắn đồng dạng biết, cái kia Tả Dương mang theo nhiều ít nữ tử tiến đến? Này chút hắn đều không có để ở trong lòng.

Hắn tin tưởng vô luận là cái nào Giới Chủ, đều không dám cũng sẽ không dẫn còn lại vũ trụ người tới tổn hại đệ nhất vũ trụ lợi ích. Lại xuẩn, cũng không đến mức ngu đến mức thả người tiến vào đệ nhất vũ trụ tới chia cắt bọn hắn căn bản.

Đến mức có người có thể nghiền ép đệ nhất vũ trụ mấy tên Giới Chủ, nhường hắn không thể không hợp tác, loại chuyện này Ma Viễn Thiên căn bản cũng không có nghĩ tới.

Đệ nhất vũ trụ Giới Chủ cùng còn lại chín phương vũ trụ tu sĩ tu luyện Đại Đạo, liền vũ trụ quy tắc đều không cùng một đẳng cấp. Này hoàn toàn không thể so sánh tình huống dưới, bên ngoài vũ trụ tu sĩ làm sao có thể áp chế đệ nhất vũ trụ Giới Chủ?

Bọn hắn sở dĩ nhường bên ngoài vũ trụ người tiến vào đệ nhất vũ trụ, cũng chỉ là tự thân lợi ích cùng Đại Đạo Công Pháp vấn đề mà thôi. Mở một con mắt nhắm một con mắt liền tốt.

Hiện tại Thẩm Đại ở trong động phủ của chính mình, mà tại Thẩm Đại phụ trách đệ nhất vũ trụ rìa có không gian ba động, hắn mới tới hỏi rõ ràng đây là có chuyện gì.

"Ngươi để cho người ta tiến nhập đệ nhất vũ trụ?"

Thẩm Đại sắc mặt tái nhợt dâng lên: "Đúng, ma Giới Chủ, ta, ta. ."

Hắn biết mình không thừa nhận cùng Đinh Hoan đám người hợp tác cũng không được.

Tại Ma Viễn Thiên trước mặt, không có bất kỳ người nào có thể giữ được bí mật.

Ma Viễn Thiên ngữ khí vẫn là không có có sóng chấn động, thậm chí không có để ý Thẩm Đại bối rối: "Đấu Lăng như thế nào?"

Thẩm Đại tại mạnh mẽ áp bách phía dưới, liền muốn mở miệng nói Đấu Lăng khả năng vẫn lạc, nhưng giết Đấu Lăng không phải hắn Thẩm Đại. Bất quá hắn rất nhanh liền nghĩ đến Đinh Hoan căn dặn, kiên trì nói ra: "Đấu Giới Chủ bị ta đánh lén về sau, phản kích ta, đem ta thân thể đánh sụp đổ. Sau này hắn đi nơi nào, ta thật không biết. . ."

Chủ đánh một cái không thừa nhận.

Dù cho biết rõ là hắn làm, cũng không thể thừa nhận.

Nhường Thẩm Đại không thể tin được chính là, Ma Viễn Thiên vậy mà quay người rời đi, tại Ma Viễn Thiên tan biến thời điểm hắn bên tai mới truyền đến Ma Viễn Thiên bình tĩnh thanh âm: "Vô luận bất cứ chuyện gì, về sau không cho phép nhường bên ngoài vũ trụ tu sĩ tiến vào đệ nhất vũ trụ."

Thẩm Đại so với ai khác đều rõ ràng, Ma Viễn Thiên thanh âm càng hâm nóng và bình tĩnh, vậy liền mang ý nghĩa Ma Viễn Thiên là càng sinh khí. Chọc Ma Viễn Thiên sinh khí, chết cũng không biết là thế nào chết.

Thẩm Đại ngược lại là nhẹ nhàng thở ra.

Hắn hiểu được, Ma Viễn Thiên cho là hắn mang vào bên ngoài vũ trụ tu sĩ đều là nằm trong tay hắn, thậm chí bị hắn làm xuống dấu ấn Đại đạo.

Những người kia đều đang vì hắn Thẩm Đại làm việc.

Nhưng lại không biết, sự thật vừa vặn tương phản, hắn Thẩm Đại là vì Đinh Hoan đám người làm việc. Duy nhất không đối chính là, hắn Thẩm Đại cũng sẽ không bị người in dấu xuống Đại Đạo đạo ấn.

Chỉ cần Ma Viễn Thiên tạm thời không có phát hiện hắn cùng Đinh Hoan đám người hợp tác, như thế nào tức giận, hắn Thẩm Đại đều sẽ không để ở trong lòng..