Chương 1104: Hồi trở lại Lam Tinh Đảo

Chương 1104: Hồi trở lại Lam Tinh Đảo

Đinh Hoan Vũ Trụ Oa tốc độ nhanh nhất, cho nên bốn người toàn bộ ngồi Đinh Hoan Vũ Trụ Oa đi đường. (liên quan tới Vũ Trụ Oa vấn đề, đằng trước đã sửa đổi, thật có lỗi a. )

Theo bốn người kết bạn tiến vào đệ nhất vũ trụ, cho tới bây giờ, mới xem như nhẹ nhàng thở ra.

Đệ nhất vũ trụ mặc dù vũ trụ quy tắc xa mạnh hơn xa còn lại chín phương vũ trụ, bất quá riêng phần mình đều là độc lập vũ trụ. Tại đệ nhất vũ trụ cường giả mạnh hơn, cũng không thể cách vô cùng mênh mông vũ trụ hư không đối bọn hắn động thủ.

"Đinh Hoan cái này vũ trụ này nồi xem như phi hành pháp bảo bên trong đẳng cấp tối cao, ta còn chưa từng gặp qua Hỗn Độn chí bảo cấp bậc Vũ Trụ Oa."

Cảm thụ được Vũ Trụ Oa lần nữa tăng lên tốc độ, Diệp Huyền nhịn không được khen.

Trước đó Đinh Hoan Đại Đạo bước thứ bảy, khống chế Vũ Trụ Oa tốc độ mặc dù nhanh, còn chưa tới loại tầng thứ này.

"Hỗn Độn chí bảo bên trên có lẽ còn có càng cao đẳng cấp pháp bảo, các ngươi nhìn một chút cái này đồ vật."

Đinh Hoan cầm ra Đấu Lăng Đại Đạo roi.

Diệp Huyền tiếp nhận trường tiên quan sát tỉ mỉ một phiên sau nói ra: "Pháp bảo này không phải Hỗn Độn chí bảo  đẳng cấp cũng chưa chắc cao hơn Hỗn Độn chí bảo cấp, chẳng qua là có một loại khó nói lên lời uy thế."

Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố sau khi xem đều là biểu thị tán đồng.

Loại pháp bảo này thật giống như đối Hỗn Độn chí bảo có một loại tự nhiên áp chế.

"Hẳn là vũ trụ quy tắc áp chế."

Lam Tiểu Bố nói ra điểm mấu chốt.

"Chờ chúng ta tương lai cùng đệ nhất vũ trụ cái kia mấy cường giả giao đấu thời điểm, cũng muốn cải biến một thoáng trong tay pháp bảo."

Diệp Huyền nói.

Đinh Hoan thu hồi Đại Đạo roi: "Hẳn là như Tiểu Bố nói như thế, có lẽ chúng ta không cần thay đổi pháp bảo, chỉ cần nhường pháp bảo của mình dung nhập đệ nhất vũ trụ vũ trụ quy tắc. . ."

"Đệ nhất vũ trụ có quá thật tốt tài liệu, chỉ là chúng ta hiện tại chỉ có thể nhìn không thể động."

Lam Tiểu Bố cảm khái một câu.

Khỏi cần phải nói, liền là Thẩm Đại chưởng khống phía kia Hỗn Độn Thiết Mẫu Sơn, liền là người người mong muốn đồ tốt. Đinh Hoan nhớ tới cái gì: "Tiểu Bố, ngươi vũ trụ mài có phải hay không mất đi một cái mài tâm?"

Lam Tiểu Bố gật đầu: "Đúng, không có mài tâm."

"Mài tâm trong tay ta."

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng.

Hắn vũ trụ mài mài tâm là theo Khúc Bắc Ca trong tay cướp tới, Khúc Bắc Ca bị hắn đánh hồn phi phách tán. Chỉ bất quá đương sơ hắn thực lực cùng Khúc Bắc Ca cách biệt quá xa, nhường Khúc Bắc Ca chạy trốn một tia tàn hồn.

Lam Tiểu Bố không thèm để ý chút nào khoát tay chặn lại: "Vũ trụ mài xác thực là đồ tốt, bất quá bị ta vứt bỏ, ở trong đó ẩn chứa cường giả huyết mạch đạo tắc, ta lười đi tước đoạt."

Trước đó tước đoạt cần đại lượng thời gian, tại một lần nữa vững chắc nguyên tắc Đại Đạo bước thứ tám về sau, Lam Tiểu Bố đã có thể dễ dàng đem cái kia Đại Đạo huyết mạch tước đoạt mở.

Chẳng qua là hiện tại Lam Tiểu Bố đối vũ trụ mài cũng không chú ý.

Mới vừa rồi cùng Đinh Hoan mấy người nói chuyện với nhau về sau, hắn trong lòng càng là có một cái ý nghĩ. Dự định dùng tự thân Đại Đạo nguyên tắc tấn cấp hắn Trường Sinh kích.

Chỉ bất quá Trường Sinh kích muốn tấn cấp, còn cần muốn đi một chuyến đệ nhất vũ trụ. Chân chính tài liệu tốt, đều tại đệ nhất vũ trụ.

Đinh Hoan cười hắc hắc: "Ngươi coi như là mong muốn ta cũng không bỏ ra nổi đến, cái kia vũ trụ mài mài tâm bị ta dùng Hỗn Độn pháp tắc nghịch điểm 7 " "

Lam Tiểu Bố nhãn tình sáng lên, lập tức cười to nói: "Biện pháp tốt."

Đem Hỗn Độn pháp bảo pháp tắc nghịch điểm, chẳng lẽ có thể tìm kiếm được pháp bảo bản nguyên? Không chỉ như thế, còn có thể đối Hỗn Độn pháp bảo cấu thành có một cái khái niệm.

Hắn muốn tấn cấp pháp bảo của mình, vậy liền đồng dạng cần muốn hiểu những thứ này. Nghịch phương pháp phân loại bảo pháp tắc. .

Không đợi nghịch phân ra pháp bảo pháp tắc về sau, hắn tiếp tục nghịch phương pháp phân loại bảo nguyên tắc.

"Ta đoán chừng vượt qua Hỗn Độn chí bảo pháp bảo khả năng cùng nguyên tắc có quan hệ. . ."

Diệp Huyền cũng gia nhập Hỗn Độn chí bảo chủ đề bốn người Đại Đạo đều lại đến tầng lầu, theo Hỗn Độn pháp bảo thảo luận đến Đại Đạo lẫn nhau xác minh. Dọc theo con đường này riêng phần mình thu hoạch so với lần trước lớn hơn.

Trước đó mấy trăm năm lộ trình, vẻn vẹn mấy năm thời gian, Vũ Trụ Oa liền tiến vào chư thần trung tâm chỗ vũ trụ.

Đinh Hoan cũng không biết chư thần trung tâm chỗ vũ trụ là thứ mấy vũ trụ, bất quá chuyện này đối với bọn hắn không có có ảnh hưởng, bọn hắn đã hẹn, chuẩn bị trực tiếp đi Hỗn Độn Trung Tâm.

Bước thứ nhất liền là đem Hỗn Độn Trung Tâm đánh xuống.

Đệ nhất vũ trụ những tên kia quá mạnh, bọn hắn muốn đối kháng đệ nhất vũ trụ những người kia, nhất định phải có một cái căn cứ của mình địa phương.

Có chỗ nào so chư thần thế giới Hỗn Độn Trung Tâm làm căn cứ địa tốt hơn?

Chư thần thế giới Hỗn Độn Trung Tâm mặc dù cũng có một đống cường giả, tại bốn người xem ra, dù như thế nào cũng không cách nào cùng đệ nhất vũ trụ cường giả so sánh.

Ngày này Đinh Hoan đang muốn nói một chút cửu trọng thiên sự tình, Diệp Huyền liền chợt đứng lên.

"Diệp Huyền, sự tình gì?"

Mạc Vô Kỵ cảm giác được Diệp Huyền vẻ mặt có chút không dễ nhìn lắm, liền hỏi một câu.

"Ta cần trở lại Đại Thần Tinh Lục một chuyến, đến lúc đó chúng ta tại chư thần thế giới tụ hợp."

Hết sức rõ ràng Diệp Huyền Đại Thần Tinh Lục xảy ra chuyện.

Mạc Vô Kỵ lập tức nói: "Có muốn hay không chúng ta cùng đi hỗ trợ?"

Diệp Huyền khoát khoát tay: "Chút chuyện này ta cũng không giải quyết được, vậy chúng ta cũng đừng đi đệ nhất vũ trụ."

Tại đệ nhất vũ trụ hoàn thiện chính mình Đại Đạo về sau, thực lực của hắn bây giờ so rời đi Đại Thần Tinh Lục thời điểm mạnh mấy lần. Loại thực lực này hắn còn có thể e ngại một cái tại Đại Thần Tinh Lục làm yêu thế hệ?

"Đinh Hoan, ta cũng dự định hồi trở lại Phàm Nhân đảo nhìn một chút. Chờ Diệp Huyền tới về sau, chúng ta ngay tại chư thần thế giới tụ hợp, sau đó cùng đi Hỗn Độn Trung Tâm."

Mạc Vô Kỵ cũng đưa ra cáo từ, hắn đồng dạng lo lắng Tả Bất Độ.

Lam Tiểu Bố cùng Mạc Vô Kỵ cùng rời đi, hắn cũng muốn hồi trở lại một chuyến Trường Sinh đảo.

Cùng Mạc Vô Kỵ ý nghĩ, ai biết Tả Bất Độ tên kia có thể hay không lại đi Trường Sinh đảo gây rối? Lần này trở về chuyện thứ nhất liền là một lần nữa bố trí Hư Không Đảo vị giới cấm chế.

"Tốt, đã như vậy, chúng ta ngay tại chư thần thế giới tụ hợp."

Đinh Hoan một dạng muốn về Lam Tinh Đảo nhìn một chút.

Lần trước bị Tả Bất Độ truy sát sau khi rời đi, hắn cũng là cho Già Bách Hợp phát một đạo tin tức.

Cùng Diệp Huyền đám người sau khi tách ra, Vũ Trụ Oa tốc độ càng nhanh, vẻn vẹn hơn mười ngày thời gian, Đinh Hoan liền tiếp cận Lam Tinh Đảo. Đinh Hoan mong muốn cho Già Bách Hợp một kinh hỉ, không có cho Già Bách Hợp truyền tin tức.

Đang đến gần Lam Tinh Đảo thời điểm, hắn cũng là trước thu vào Già Bách Hợp tin tức, tin tức rất đơn giản

"Lam Tinh Đảo bị người phát hiện, ta cùng Niệm Hoàn, Thạch Trường Hành, Thạch Uyển Dung mấy người chuẩn bị tạm thời rời đi Lam Tinh Đảo."

Lam Tinh Đảo làm sao có thể bị người phát hiện?

Nếu như không phải Cảnh Nguyên dẫn hắn tìm tới Lam Tinh Đảo, hắn đều không phát hiện được.

Ngoại trừ Tả Bất Độ loại kia điên rồi gia hỏa, Lam Tinh Đảo bị người phát hiện khả năng cơ hồ là không có. Coi như Tả Bất Độ loại thực lực này, muốn tìm được Lam Tinh Đảo, cũng cần vận khí.

Mà lại cơ hội phát hiện cũng cực nhỏ.

Đinh Hoan lập tức liền cho Già Bách Hợp phát một đạo tin tức, nói cho Già Bách Hợp không cần rời đi Lam Tinh Đảo, hắn rất nhanh liền trở về. Lam Tinh Đảo, Già Bách Hợp kích động đứng tại bên ngoài kết giới.

Nàng căn bản cũng không có nghĩ tới Đinh Hoan lại đột nhiên trở về.

Lúc trước Đinh Hoan để cho nàng cùng Niệm Hoàn đám người đi trước, trong nội tâm nàng một mực lo lắng đến. Tốt giữa đường Đinh Hoan phát tin tức cho nàng, để cho nàng không cần lo lắng.

Có thể cái kia về sau liền không còn có tin tức.

Nàng không có nghĩ tới là, nàng dự định rời đi Lam Tinh Đảo thời điểm, Đinh Hoan trở về. Già Bách Hợp không có chờ bao lâu, đã nhìn thấy Vũ Trụ Oa cấp tốc tới.

Chẳng qua là chớp mắt thời gian, Vũ Trụ Oa liền đứng tại trước mặt của nàng, Đinh Hoan theo Vũ Trụ Oa nhảy xuống.

Nơi này không có người ngoài, Già Bách Hợp cũng không còn cách nào ngăn chặn lại cảm xúc trong đáy lòng, xông đi lên ôm chặt lấy Đinh Hoan. Đinh Hoan ôm mềm mại Già Bách Hợp, trong lòng tràn đầy áy náy.

Hắn không phải một cái thuần túy trên ý nghĩa Đại Đạo chí thượng giả, làm không được Đại Đạo Chi Ngoại hết thảy đều là phù vân. Ôm Già Bách Hợp Đinh Hoan trong lòng đồng dạng là cảm hoài muôn vàn.

Nhất thời nghĩ đến thế giới của mình bên trong kết thành Đạo Giản Khúc Y, nhất thời nghĩ đến đã cùng hắn càng lúc càng xa Kỳ Tâm Nguyệt, nhất thời lại nghĩ đến còn tại trong ngực hắn Già Bách Hợp. .

Hắn giống như một cái đều thật xin lỗi.

Già Bách Hợp cảm nhận được Đinh Hoan nhịp tim, giống như biết Đinh Hoan trong lòng suy nghĩ, nàng ngẩng đầu nhìn Đinh Hoan có chút áy náy con mắt: "Ngươi đã làm rất tốt, nếu như ngươi một mực bồi tiếp chúng ta, sợ là chúng ta đã sớm vẫn lạc tại cuồn cuộn bên trong. Coi như chúng ta không chọc người khác, trốn ở trong một góc khác, thiên địa lượng kiếp cũng sẽ không bỏ qua cho chúng ta."

"Chỉ có để cho mình mạnh lên, chúng ta mới có thể sống lấy, sống sót."

Già Bách Hợp hết sức lý giải Đinh Hoan.

Nàng so người khác nhận cực khổ càng nhiều, đang theo đuổi Đại Đạo trên đường, nàng rất rõ ràng tại Đại Đạo vũ trụ bên trong sống sót có bao nhiêu gian nan.

Đinh Hoan không nỗ lực tăng lên chính mình Đại Đạo, bọn hắn liền Lam Tinh Đảo đều khó có khả năng có. Tại vũ trụ mênh mông, có một số việc cũng không là ngươi tránh né liền có thể tránh đi.

Dù cho ngươi đứng tại một phương vũ trụ đỉnh, cũng không thể chỉ lo thân mình. Vũ trụ lượng kiếp vừa đến, ngươi vẫn là hóa thành tro bụi. Đinh Hoan vuốt ve Già Bách Hợp tóc dài, hắn trong lòng có vô số lời, lại không biết hẳn là từ chỗ nào một câu nói lên.

Cũng không biết qua bao lâu, Đinh Hoan mới mở miệng hỏi: "Lam Tinh Đảo bị người nào phát hiện? Ngươi lại là làm sao mà biết được?"

Già Bách Hợp không nguyện ý lúc này đàm luận này chút, nàng chỉ muốn hưởng thụ này thuộc về nàng cùng Đinh Hoan hai người yên tĩnh. Bất quá Đinh Hoan mở miệng, nàng thần niệm liền quét đến Niệm Hoàn đến đây.

Nàng theo Đinh Hoan trong ngực đứng ra thời điểm, Niệm Hoàn đã xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt: "Cha, ngươi trở về a, cái tên kia không có đưa ngươi thế nào a?"

"Không có việc gì hắn bị ta hất ra."

Đinh Hoan khoát khoát tay, ra hiệu Niệm Hoàn không cần lo lắng.

Già Bách Hợp nói ra: "Là Uyển Dung nói cho ta biết, nàng nói nàng thu vào Cảnh Nguyên cho nàng tin tức, có người muốn đến cướp đoạt Lam Tinh Đảo. ."

Đinh Hoan gật gật đầu, nguyên lai là Cảnh Nguyên a. Vậy liền không kỳ quái.

Hết sức hiển nhiên là Cảnh Nguyên muốn dẫn người tới đoạt Lam Tinh Đảo, chẳng qua là Cảnh Nguyên còn có chút lương tâm, cho nên sớm phát tin tức cho Thạch Uyển Dung.

"Chúng ta muốn đi sao?"

Niệm Hoàn hỏi.

Lão cha hồi trở lại đến tự nhiên là lão cha đi nơi nào, bọn hắn liền đi nơi đó. Trong khoảng thời gian ngắn, Thạch Uyển Dung cùng Thạch Trường Hành cũng đến đây.

Thạch Trường Hành tại Thạch Uyển Dung trợ giúp dưới, sớm đã trảm đạo trùng tu. Thực lực bây giờ lần nữa bước vào Vô Khuyết Thánh Nhân cảnh giới.

Đinh Hoan nhìn về phía Thạch Uyển Dung: "Uyển Dung, ngươi là như thế nào nhận được tin tức?"

Thạch Uyển Dung nói: "Ta cùng Cảnh Nguyên tại Lam Tinh Đảo lưu lại một khối Đạo Ấn Thạch, tương lai vô luận là ai rời đi Lam Tinh Đảo, nếu là có chuyện tình đều có thể thông qua Đạo Ấn Thạch phát tin tức trở về."

Nàng đã sớm đem Cảnh Nguyên sự tình buông xuống.

Bây giờ nói dâng lên biểu lộ bình tĩnh, không có nửa điểm mất tự nhiên.

Thạch Trường Hành mở miệng nói: "Cái kia Đạo Ấn Thạch bên trên tin tức ta cũng nhìn, Cảnh Nguyên nói bóng gió là người tới rất mạnh, nhường Uyển Dung lập tức rời đi Lam Tinh Đảo."

Đinh Hoan đã cảm ứng được không gian nguyên tắc một chút gợn sóng. Hắn trong lòng rất là cảm khái.

Lúc này hắn là thật cảm nhận được "Tầm mắt bao quát non sông" cảm giác.

Dùng hắn tu vi hiện tại, đứng ở phía này vũ trụ, tại chỗ rất xa trong không gian một chút gợn sóng, hắn đều có thể cảm thấy được. Thần niệm quét ra đi, quả nhiên một đạo phi hành pháp bảo cấp tốc tiếp cận..