Chương 1105: Nhớ ân người ít

Chương 1105: Nhớ ân người ít

Rất nhanh phi hành pháp bảo liền đứng tại Đinh Hoan mấy người trước mặt.

Đây là một cỗ đẳng cấp không tính bay thấp xuống xe, Đinh Hoan im lặng là, này xe bay bên trên bốn người, hắn vậy mà nhận biết ba cái. Đứng tại phía trước nhất chính là Cảnh Nguyên, Cảnh Nguyên tu luyện Hỗn Độn đạo quyết, sớm đã bước vào Đại Đạo bước thứ bảy.

Bất quá dùng Đinh Hoan hiện tại ánh mắt, quét một thoáng liền biết Cảnh Nguyên Đại Đạo xuất hiện vết rách, như là không thể chữa trị vết rách, đời này kiếp này cũng chỉ có thể tại vị trí này bồi hồi.

Không, phải nói lại không ngừng lui bước, cuối cùng ngã ra Thánh Nhân cảnh cũng không phải là không được. Đứng ở phía sau Cảnh Nguyên một chút là một tên mắt ưng nam tử, cái tên này tu vi. . .

Đinh Hoan lập tức liền kinh ngạc, cái tên này lại là Đại Đạo bước thứ tám, vẫn là không kém gì Đế Hòa Đại Đạo bước thứ tám. Tại đây mắt ưng nam tử tả hữu, là một nam một nữ.

Nam tử Đinh Hoan nhận biết, nam mười bảy kiếm, nữ tử Đinh Hoan cũng nhận biết, Nhan Tương Tư. Vô luận là nam mười bảy kiếm vẫn là Nhan Tương Tư, đều là hắn cứu ra.

Nam mười bảy kiếm tướng mạo bình thường thế mà có thể theo Ôn Trầm Đao trong tay cướp đi Nhan Tương Tư, cũng là có chút vốn liếng. Còn có này nam mười bảy kiếm  có vẻ như cũng bước vào bước thứ tám.

Xem ra hai thằng này chủ tử sau lưng có mấy lần a.

"Đinh đại ca. ."

Cảnh Nguyên trông thấy Đinh Hoan thời điểm, lập tức ngây ngẩn cả người.

Không phải nói Đinh Hoan không có trăm vạn năm đều không thể đặt chân một phương này vũ trụ hư không sao? Vì sao hắn vừa đến Lam Tinh Đảo đã nhìn thấy Đinh Hoan?

Còn có hắn không phải nhường Thạch Uyển Dung gọi những người còn lại đi nhanh lên sao? Vì sao còn tại Lam Tinh Đảo chờ lấy?

"Đinh Hoan?"

So với Cảnh Nguyên vẫn tính tôn kính gọi hô, nam mười bảy kiếm xưng hô liền không có khách khí như thế. Đinh Hoan trong lòng ha ha.

Lúc trước hắn cứu cái tên này mạng chó thời điểm, cái tên này có thể là đạo huynh đường dài huynh ngắn, cái kia kính cẩn khiêm tốn thái độ cùng hiện tại không có chút nào cảm ân ngạo khí biểu lộ, đơn giản để cho người ta ác tâm.

Khó trách hiện tại xen vào việc của người khác người càng ngày càng ít, hóa ra là vong ân phụ nghĩa thế hệ quá nhiều, có ơn tất báo không có mấy cái. Cũng là Nhan Tương Tư ánh mắt lóe lên một vệt áy náy, bất quá cũng chỉ là một cái thoáng mà qua thôi.

"Ngươi chính là Đinh Hoan?"

Mắt ưng nam tử nhìn chằm chằm Đinh Hoan, trong mắt có một loại nóng bỏng hào quang đang nhấp nháy. Thật giống như đứng ở trước mặt hắn không phải Đinh Hoan, mà là hắn đỉnh phong Đại Đạo.

"Đinh đại ca, ta không phải cố ý muốn mang bọn họ chạy tới, ta bị bọn hắn không ngừng phệ hồn  ta muốn chết đều làm không được, thật xin lỗi. ."

Cảnh Nguyên quỳ rạp xuống đất.

Hắn là thật thà rằng chết cũng không nguyện ý bán Lam Tinh Đảo.

Chẳng qua là loại kia đáng sợ đau đớn, hắn căn bản là chịu không được.

Mắt ưng nam tử một cước liền đem Cảnh Nguyên đạp bay, sau đó đi tới Đinh Hoan trước mặt. Với hắn mà nói, tìm tới Lam Tinh Đảo, Cảnh Nguyên nhiệm vụ liền hoàn thành.

Hiện tại không chỉ tìm được Lam Tinh Đảo liền Đinh Hoan cũng tìm được, đây là vượt mức hoàn thành nhiệm vụ . Còn Cảnh Nguyên, hiện tại khiến cho hắn tại đây bên trong chịu điểm tội.

Giết Cảnh Nguyên sự tình không có quan hệ gì với hắn.

"Bản thánh Phương La, trái chủ tọa xuống. Đinh Hoan, ngươi là chính mình thúc thủ chịu trói, vẫn là ta động thủ đưa ngươi bắt lại?"

Mắt ưng nam tử nhìn chằm chằm Đinh Hoan, Đại Đạo lĩnh vực hoàn toàn mở rộng ra tới, khóa lại Đinh Hoan chỗ tại không gian.

Đương nhiên, đây là hắn coi là khóa lại Đinh Hoan chỗ tại không gian.

Đinh Hoan nhìn lướt qua thống khổ Cảnh Nguyên, thu hồi ánh mắt: "Ta tới giúp ngươi tính một thoáng, Phương La là ngươi trước đây không lâu đổi tên a?"

"Còn có Tả Bất Độ có phải hay không cho ngươi một đầu sáng tạo sinh đạo tắc, ngươi mới bước vào Đại Đạo bước thứ tám?"

Này đều không cần đoán, cái tên này chủ nhân liền là Tả Bất Độ.

Phương La bị Lam Tiểu Bố giết, Tả Bất Độ tìm không thấy làm việc chó săn, đã tìm được cái này mắt ưng nam tử, sau đó nhường hắn đổi tên Phương La.

Rõ ràng tại Tả Bất Độ trong mắt, Phương La vẫn tương đối trọng yếu.

"Hắn gọi Hồ Áo Hoa là Tả Bất Độ thủ hạ, Tả Bất Độ thực lực mạnh mẽ, dùng lĩnh vực liền có thể nghiền ép ta, Đinh đại ca, ngươi không phải là đối thủ của hắn. . ."

Cảnh Nguyên bắn ra một đạo huyết tiễn giãy dụa lấy đem câu nói này nói ra. Hắn hiện tại là thật muốn sống không được muốn chết không xong.

Thạch Uyển Dung nhìn xem Cảnh Nguyên thật sự là thê thảm, có chút nhịn không được đem hư không quay cuồng hắn vồ tới, nhét vào cách đó không xa.

Hồ Áo Hoa?

Đinh Hoan chợt nhớ tới cái tên này.

Hắn tiến vào vô tận hư vô thời điểm, liền nghe nói qua gia hỏa này.

Cái tên này có thể là cùng Ôn Thập, La Uẩn bọn hắn nổi danh tồn tại, hẳn là độc bá nhất phương gia hỏa. Không nghĩ tới bị Tả Bất Độ bắt vào tay hạ làm việc.

Này Tả Bất Độ là thật tìm không thấy người a.

Đoán chừng chư thần thế giới những cái được gọi là Vũ Trụ Chi Chủ, hắn là một cái đều không nhìn trúng.

"Ta còn tưởng rằng ngươi chết tại vô tận hư vô, không nghĩ tới còn sống cho Tả Bất Độ bán mạng, cũng là có chút vốn liếng."

Đinh Hoan châm chọc một câu.

Hắn biết rõ Hồ Áo Hoa loại thực lực này, Tả Bất Độ muốn bắt hắn làm việc, Hồ Áo Hoa căn bản là không phản kháng được.

Không phản kháng được là một chuyện, như Hồ Áo Hoa dạng này bị người ép buộc sau còn một bộ ghê gớm dáng vẻ, hắn liền coi thường.

Ngươi bị người cường bạo, còn muốn một bộ hưởng thụ bộ dáng, cái này hết sức ác tâm.

"Mười bảy, ngươi đi đem Đinh Hoan bắt lại."

Hồ Áo Hoa không có chính mình động thủ, mà là nhìn lướt qua nam mười bảy kiếm. Hắn đồng dạng nghe nói qua Đinh Hoan tên, mặc dù hắn không sợ Đinh Hoan, bất quá nam mười bảy kiếm có thể là dưới tay hắn binh. Có chuyện gì tự nhiên là để cho thủ hạ binh lên trước.

Nam mười bảy kiếm nửa điểm đều không do dự, một bước liền rơi vào Đinh Hoan trước mặt, ngữ khí băng lãnh: "Đinh Hoan, đã từng ngươi cũng xem như đã giúp ta một lần, ta cũng không làm khó ngươi, ngươi tự trói đi."

"Ta tất nhiên sẽ tại chủ thượng trước mặt vì ngươi cầu tình một lần, ta nam mười bảy kiếm nói được thì làm được."

Đinh Hoan khinh bỉ tầm mắt rơi vào nam mười bảy thân kiếm bên trên: "Có phải hay không cảm giác mình bước vào bước thứ tám về sau, vũ trụ đệ nhất rồi?"

So với lần trước hắn nhìn thấy nam mười bảy kiếm thời điểm, cái tên này thực lực đích thật là tăng lên quá nhanh

Đinh Hoan đoán chừng không muốn nói Ôn Trầm Đao, liền là Ôn Thập đối đầu hiện tại nam mười bảy kiếm, cũng hẳn là không có phần thắng. Liền nam mười bảy kiếm chút năng lực ấy, hắn tại không có bước vào Đại Đạo bước thứ tám trước đó, liền có thể dễ dàng nghiền ép.

Hiện tại hắn đều không cần ra tay, Đại Đạo lĩnh vực liền có thể đè chết đối phương.

Nam mười bảy kiếm ngữ khí bình tĩnh: "Ta không nguyện ý cùng ngươi động thủ, dù sao ngươi cũng xem như trùng hợp đã giúp ta. Mặc dù sự thật hết sức tàn khốc, ta vẫn còn muốn nói cho ngươi."

"Ta bước vào Đại Đạo bước thứ tám, mười cái Ôn Trầm Đao hiện tại trong tay ta cũng là chết."

"Có thể đem vong ân phụ nghĩa nói như thế tươi mát thoát tục, khó trách sẽ lẽ thẳng khí hùng đi trộm người khác nữ nhân, ta cũng xem như xen vào việc của người khác, thế mà đưa ngươi đầu này vong ân bội nghĩa ném đi ra."

"Ôn Trầm Đao bắt lại ngươi này con giống sinh, thế mà không có giết sạch chi, bị Lục cũng là không oan."

"Rất tốt. ."

Nam mười bảy kiếm đưa tay liền chộp tới Đinh Hoan đầu. Sự khoan dung của hắn là có hạn.

Chẳng qua là khi tay của hắn khoảng cách Đinh Hoan còn vài trượng thời điểm, hắn cũng cảm giác được không gian chung quanh bỗng nhiên ngưng đọng. Hắn mọi cử động bị không gian này khóa lại, căn bản là động đậy không được.

Không gian biến thành một cái to lớn sền sệt vũng bùn, hắn hãm sâu trong đó.

"Phương Chủ. . ."

Nam mười bảy kiếm phản ứng đầu tiên liền là Hồ Áo Hoa đột nhiên mở rộng lĩnh vực đưa hắn khóa lại. Nhưng hắn trong nháy mắt liền phản ứng lại, điều đó không có khả năng.

Hồ Áo Hoa là mạnh hơn hắn, vậy cũng mạnh có hạn, làm sao có thể dùng Đại Đạo lĩnh vực cầm cố lại hắn? Khi hắn trông thấy Hồ Áo Hoa cái kia hoảng sợ ánh mắt lúc, hắn hiểu được.

Hồ Áo Hoa một dạng bị khóa lại, có thể sử dụng Đại Đạo lĩnh vực khóa lại bọn hắn, hiển nhiên là Đinh Hoan. Hắn kinh khủng nhìn xem Đinh Hoan.

Vẻn vẹn bằng vào Đại Đạo lĩnh vực liền khóa lại không gian của bọn hắn, thực lực này căn bản liền sẽ không so Tả Bất Độ yếu. Hắn sở dĩ như vậy cường thế cùng hung hăng càn quấy, là bởi vì hắn rõ ràng, Tả Bất Độ liền là vũ trụ đệ nhất người. Có thể nói, hắn nam mười bảy kiếm từ lúc chào đời tới nay, liền chưa bao giờ thấy qua như Tả Bất Độ cường giả như vậy. Tả Bất Độ thực lực, khiến cho hắn tư duy đều không dám chạm đến.

Coi như hắn lại tu luyện cái ức vạn năm, cũng không cách nào đi đến Tả Bất Độ độ cao.

Cho nên Tả Bất Độ đang cho hắn một cái Đại Đạo bước thứ tám cơ duyên lúc, hắn không chút do dự lựa chọn ra bán mình linh hồn.

Hiện tại hắn mới biết được, Tả Bất Độ tựa hồ cũng không phải vũ trụ đệ nhất. Chẳng qua là Đinh Hoan vì gì mạnh mẽ như thế cùng đáng sợ?

"Đinh huynh..."

Nam mười bảy kiếm giãy dụa lấy nói ra câu nói này, trong mắt của hắn tất cả đều là hối hận cùng khủng hoảng.

Đinh Hoan đưa tay liền xé mở nam mười bảy kiếm thế giới, nam mười bảy kiếm thế giới thật không có vật gì tốt. Cũng là có hai bóng người bị Đinh Hoan bắt ra tới.

Nhường Đinh Hoan im lặng là, hai người này hắn lại nhận biết. Phó Chân Khê cùng Lữ Băng Kỳ.

Một cái là nam mười bảy kiếm vợ cả đạo lữ, một cái là nam mười bảy kiếm thân truyền đệ tử. Lần trước Đinh Hoan trông thấy Phó Chân Khê bị người vây công, còn tưởng rằng vẫn lạc.

Không nghĩ tới nữ nhân này thật đúng là có thể sống Phó Chân Khê khắp nơi tìm kiếm nam mười bảy kiếm, mong muốn cứu ra nam mười bảy kiếm.

Chính nàng đoán chừng cũng không nghĩ tới, nam mười bảy kiếm trở về chuyện thứ nhất liền là đưa nàng cái này vợ cả đạo lữ bắt vào thế giới bên trong khóa, thật sự là đủ châm chọc.

"Nam mười bảy kiếm?"

Phó Chân Khê lập tức liền phát hiện bị Đinh Hoan khóa lại nam mười bảy kiếm, thao thiên phẫn nộ hỏa diễm phóng lên tận trời. Nàng điên cuồng xông lên đi lên, đưa tay liền chộp vào nam mười bảy kiếm đầu lên.

"Thật suối, ngươi nghe ta nói, ta nhường ngươi chịu ủy khuất. . ."

"Răng rắc!"

Nam mười bảy kiếm lời còn chưa dứt, đầu đã bị Phó Chân Khê bẻ vụn. Nàng Phó Chân Khê nào chỉ là chịu ủy khuất?

Đó là vĩnh thế khuất nhục cùng tra tấn.

Lữ Băng Kỳ cũng phản ứng lại, nàng trông thấy sư nương tại đối nam mười bảy kiếm động thủ, căn bản cũng không có đi ngăn cản ý tứ. Lập tức nàng đã nhìn thấy Nhan Tương Tư.

Trong nháy mắt cái kia sát ý đồng dạng điên cuồng dấy lên.

Đi theo một đạo khí tức sát phạt bị Lữ Băng Kỳ tế ra, đánh nát Nhan Tương Tư đầu.

Lữ Băng Kỳ cùng Phó Chân Khê có khả năng tại Đinh Hoan trong lĩnh vực tùy ý động thủ, mà Nhan Tương Tư cùng nam mười bảy kiếm cũng là bị Đinh Hoan lĩnh vực trói buộc chặt.

Chỉ còn lại có Nguyên Thần nam mười bảy kiếm trông thấy Nhan Tương Tư bị Lữ Băng Kỳ chém giết, lập tức điên rồi: "Lữ Băng Kỳ, ngươi dám giết tương tư. ."

Nhan Tương Tư Nguyên Thần vọt ra, nàng hoảng sợ nhìn xem Đinh Hoan: "Đinh tiền bối, cứu ta, không có quan hệ gì với ta a, không phải lỗi của ta."

Trong nội tâm nàng vô cùng rõ ràng, hiện tại nam mười bảy kiếm căn bản là cứu không được nàng, ở trong mắt nàng, Đinh Hoan mới là có thể cứu nàng người.

"Tương tư, tương tư. . ."

Nam mười bảy kiếm còn đang điên cuồng kêu.

Ban đầu đánh nát nam mười bảy kiếm đầu Phó Chân Khê có chút tỉnh táo lại, bây giờ nghe nam mười bảy kiếm điên cuồng gọi tương tư, nàng ngọn lửa tức giận lần nữa dấy lên.

Nàng và nữ nhi nhận hết khuất nhục, cũng là vì nam tử này. Mà này người sau khi trở về, trước tiên liền là giết nữ tù vợ.

Nhan Tương Tư thật giống như không có nghe được nam mười bảy kiếm kêu gọi, nhìn xem Đinh Hoan bi thương nói: "Đinh đại ca, ta nguyện ý làm nữ nhân của ngươi, cầu ngươi thả ta.".