Chương 1106: Tái chiến Tả Bất Độ

Chương 1106: Tái chiến Tả Bất Độ

Nghe được Nhan Tương Tư, Già Bách Hợp ánh mắt đều không có đợt động đậy.

Mà Niệm Hoàn lại hơi khẩn trương lên.

Bởi vì Nhan Tương Tư thật sự là quá đẹp, nàng lão cha sẽ không thật đồng ý a?

Đinh Hoan thật giống như không có nghe được.

Lữ Băng Kỳ trông thấy sư nương một đoàn đạo hỏa bao lấy sư phụ, trong nội tâm nàng đột nhiên lo lắng Đinh Hoan có thể hay không thật đồng ý Nhan Tương Tư.

Dù sao Nhan Tương Tư tuyệt sắc, liền nàng nữ nhân này nhìn cũng nhịn không được phải thân cận.

Nghĩ tới đây, nàng tranh thủ thời gian cũng là ném ra một đoàn đạo hỏa bao lấy Nhan Tương Tư.

Hai người này bị Đinh Hoan Đại Đạo lĩnh vực trói buộc, căn bản là vô pháp thoát khỏi đạo hỏa đốt cháy.

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, ngay tại đạo hỏa phía dưới hóa thành tro bụi.

Phó Chân Khê trông thấy tại hỏa diễm bên trong biến mất không thấy gì nữa nam mười bảy kiếm, cả người giống như bị rút sạch, ngã xuống đầu óc cũng là trống rỗng, nàng không biết mình đến cùng làm cái gì.

Lữ Băng Kỳ vội chạy tới đỡ Phó Chân Khê, sau đó quỳ gối Đinh Hoan trước mặt: "Đa tạ Đinh đại ca ân cứu mạng."

Nàng rất rõ ràng, chỉ có Tinh La Kiếm Đạo có lỗi với Đinh Hoan, Đinh Hoan có thể không có có lỗi với Tinh La Kiếm Đạo.

Đinh Hoan tại chư thần thế giới thanh danh vang dội về sau, nàng liền hối hận thuyết phục Nam Tiên Nhi.

Nếu là ban đầu thời điểm liền cùng Đinh Hoan đánh tốt quan hệ, Tinh La Kiếm Đạo còn có phía sau bi kịch sao?

Đinh Hoan khoát khoát tay: "Nơi này không có chuyện của các ngươi, các ngươi đi thôi."

Đúng

Lữ Băng Kỳ cẩn thận xuất ra một cái nước sơn đen thiết cầu hai tay đưa cho Đinh Hoan: "Đây là ta sư nương tại Hỗn Độn khu tìm tới, ta sư nương luôn cảm thấy không đơn giản."

"Đinh đại ca đã cứu ta cùng sư nương chúng ta không thể báo đáp, cái này liền đưa cho Đinh đại ca đi."

Đem thiết cầu đưa cho Đinh Hoan về sau, Lữ Băng Kỳ lần nữa thi cái lễ, lúc này mới ôm lấy Phó Chân Khê, nhanh chóng nhanh rời đi.

Chư thần thế giới các nàng là trở về không được, Tinh La Kiếm Đạo có phải hay không diệt vong cũng cùng các nàng không hề quan hệ.

Các nàng có thể sống một mạng, hoàn toàn là may mắn bên trong may mắn.

Nếu như không phải nam mười bảy kiếm tìm đường chết muốn tới khiêu khích Đinh Hoan, các nàng vĩnh thế đều không thể lại từ nam mười bảy kiếm thế giới ra tới.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào thiết cầu bên trên, phát hiện này thiết cầu lại là nguyên tắc cấm chế.

Khó trách Phó Chân Khê cùng Lữ Băng Kỳ đều không thể nhìn ra thiết cầu bên trong là cái gì.

Này thiết cầu chẳng những là nguyên tắc cấm chế, còn cùng đệ nhất vũ trụ quy tắc có quan hệ.

Bây giờ không phải là nghiên cứu này thiết cầu thời điểm, Đinh Hoan đem thiết cầu thu lại, tầm mắt rơi vào vẫn là bị hắn Đại Đạo lĩnh vực khóa lại Hồ Áo Hoa trên thân: "Ngươi nói sống sót không tốt sao? Hết lần này tới lần khác muốn đến tìm cái chết."

Hồ Áo Hoa tê cả da đầu, hắn cảm giác mình liền là một đầu đồ con lợn.

Có khả năng theo Tả Bất Độ trong tay chạy trốn người, có thể yếu?

Hắn làm sao lại nghe Tả Bất Độ, cảm giác mình bước vào Đại Đạo bước thứ tám về sau, Đinh Hoan ở trước mặt hắn liền là một cái gà yếu đâu?

Hắn không biết, Tả Bất Độ thật đúng là khinh thường lừa hắn.

Tại Tả Bất Độ trong mắt, Đinh Hoan thật đúng là liền là một cái gà yếu.

Liền là Tả Bất Độ cũng không nghĩ tới, ngắn ngủi vạn năm nhiều thời gian, Đinh Hoan thực lực sẽ tăng lên đến mạnh mẽ như thế cấp độ.

"Đinh huynh, ta biết Tả Bất Độ ở nơi nào chữa thương, ta dẫn ngươi đi tìm kiếm Tả Bất Độ."

Hồ Áo Hoa âm thanh run rẩy.

Đinh Hoan đưa tay đập vào Hồ Áo Hoa chỗ mi tâm: "Không cần, ta vẫn là chính mình xem một thoáng chân thực điểm."

Đáng sợ đau đớn truyền đến, cảm nhận được chính mình thần hồn bị Đinh Hoan đạo niệm quấy, Hồ Áo Hoa triệt để tuyệt vọng. Đây là sưu hồn a.

Chẳng qua là ngắn ngủi mấy tức thời gian, Đinh Hoan liền thu hồi thần niệm, đưa tay một đoàn đạo hỏa đem Hồ Áo Hoa đốt cháy hầu như không còn, quay đầu nói với Già Bách Hợp: "Các ngươi liền ở chỗ này chờ ta."

Nói xong, Đinh Hoan liền xông về Vụ Giới chỗ phương vị.

Hắn sưu hồn Hồ Áo Hoa, rất rõ ràng Hồ Áo Hoa bị giết về sau, Tả Bất Độ đã biết.

Tả Bất Độ tại Hồ Áo Hoa trên thân làm xuống đại đạo ấn ký, chỉ cần Hồ Áo Hoa bỏ mình, Tả Bất Độ trước tiên liền có thể cảm thấy Tả Bất Độ thứ nhất Phương La bị Lam Tiểu Bố giết chết, này cái thứ hai Phương La tự nhiên là xem rất nặng.

Đinh Hoan khẳng định, một khi Hồ Áo Hoa bỏ mình, Tả Bất Độ sẽ trước tiên tới. Hắn không thể để cho Tả Bất Độ đi vào Lam Tinh Đảo.

Dùng thực lực của hắn bây giờ cùng Tả Bất Độ đánh lên, rất có thể sẽ hủy đi Lam Tinh Đảo. Cho nên hắn nhất định phải rời xa nơi này, nửa đường cản lại Tả Bất Độ.

Muốn xử lý Tả Bất Độ, tốt nhất là có thể trước đánh lén một đợt.

Ít nhất phải nhường Tả Bất Độ tu vi rơi xuống một chút, bằng không mà nói, hắn coi như là có thể ngăn cản Tả Bất Độ, cũng đừng hòng giết đối phương.

Đinh Hoan vốn định nửa đường bố trí mai phục, chỉ tiếc hắn rời đi Lam Tinh Đảo vẻn vẹn nửa nén hương thời gian, hắn thần niệm bên trong liền xuất hiện Tả Bất Độ cái bóng.

Chớp mắt thời gian, Tả Bất Độ liền ngăn ở Đinh Hoan trước mặt.

Đinh Hoan đánh lén ý nghĩ đều còn không có thành hình, chớ đừng nói chi là áp dụng.

Tả Bất Độ liền nói nhảm tâm tình đều không có, trông thấy Đinh Hoan về sau, Đại Đạo lĩnh vực điên cuồng cuốn về phía Đinh Hoan. Cuồng bạo sát phạt khí tức khóa lại Đinh Hoan.

Lần trước cái này sâu kiến vận khí, thế mà tìm được người giúp hắn. Lần này hắn tuyệt đối sẽ không cho Đinh Hoan bất luận cái gì cầu viện cơ hội. Dám giết Phương La, vậy thì chờ chết đi.

Trông thấy Tả Bất Độ về sau, Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra.

Lão gia hỏa này Đại Đạo đạo cơ quả nhiên là không có nhanh như vậy chữa trị. Chỉ cần thương thế không có khôi phục là được.

Sau một khắc hắn liền bị Tả Bất Độ cái kia cuồng bạo Đại Đạo lĩnh vực oanh vừa vặn.

Đinh Hoan Đại Đạo lĩnh vực chớp mắt phá toái, tại Tả Bất Độ Đại Đạo lĩnh vực phía dưới, hắn liền hoàn thủ cơ hội đều không có. Đinh Hoan há mồm phun ra một đạo huyết tiễn, vẻ mặt biến đến tái nhợt.

Này vẻn vẹn bắt đầu.

Theo Đinh Hoan Đại Đạo lĩnh vực bị Tả Bất Độ sát phạt khí thế xé rách, Tả Bất Độ Đại Đạo lĩnh vực triệt để khóa lại ở Đinh Hoan chỗ tại không gian.

Đinh Hoan Đại Đạo Đạo Vận liền bắt đầu ngổn ngang dâng lên, khí tức cũng biến thành không ổn định

Tả Bất Độ cười lạnh: "Còn tưởng rằng ngươi dài bao nhiêu tiến vào, xem ra đã nhiều năm như vậy, ngươi tiến bộ cũng không lớn a... . ." "

Đang khi nói chuyện, Tả Bất Độ liền vọt tới bên người Đinh Hoan, đưa tay chộp tới Đinh Hoan mi tâm.

Hắn cảm giác được, Đinh Hoan thực lực hoàn toàn chính xác tăng lên một cái cấp bậc, bất quá trong mắt hắn, này loại tăng lên cùng không có tăng lên hào không khác biệt.

Tại hắn Đại Đạo lĩnh vực phía dưới, Đinh Hoan tu vi liền là lại cao hơn một tầng, cũng không có năng lực thoát khỏi.

Hắn đối Đinh Hoan không chỉ có riêng là Đại Đạo áp chế, còn là một loại Đại Đạo quy tắc nghiền ép.

Lần trước sở dĩ nhường Đinh Hoan chạy mất, là bởi vì hắn chủ quan.

Lần này nếu như còn nhường Đinh Hoan chạy mất, đó chính là hắn đáng đời.

Cho nên hắn căn bản cũng không định cho Đinh Hoan bất cứ cơ hội nào, thậm chí liền cơ hội nói chuyện đều sẽ không cho Đinh Hoan.

Tả Bất Độ tay sắp bắt được Đinh Hoan mi tâm thời điểm, hắn trông thấy Đinh Hoan nhìn như hoảng sợ ánh mắt thế mà không có chút nào gợn sóng.

Này không đúng... ... Tả Bất Độ vừa mới nghĩ đến không đúng, hắn trói buộc chặt Đinh Hoan Đại Đạo lĩnh vực trực tiếp sụp đổ, một đạo khí tức tử vong đã gần người.

Không tốt... ... . . . .

Bị ám toán.

Tả Bất Độ điên cuồng ưỡn ẹo thân thể thân thể của hắn chớp mắt hư ảo, sau đó theo Đinh Hoan sát phạt đạo vận phía dưới biến mất không thấy gì nữa.

Lập tức tại Đinh Hoan xuất hiện trước mặt một cái hư ảo không gian vũ trụ.

Đây là hắn xây dựng đệ nhị Đại Đạo vũ trụ không gian.

Hắn nghĩ muốn nhờ chính mình đối Đại Đạo nhận biết, tránh thoát Đinh Hoan ám toán.

Mà lại hắn khẳng định, Đinh Hoan vô pháp đột phá hắn đệ nhị Đại Đạo vũ trụ không gian.

Phốc

Huyết quang nổ tung, Tả Bất Độ hư ảo thân thể lần nữa rõ ràng.

Chỉ bất quá giờ phút này Tả Bất Độ thân thể bị Đinh Hoan một đao chém thành ba bộ điểm.

Đinh Hoan này một đao ban đầu muốn đem Tả Bất Độ chẻ thành hai đoạn.

Tả Bất Độ quá mạnh, hắn điên cuồng tránh né, mượn nhờ xây dựng ra tới đệ nhị Đại Đạo vũ trụ không gian vẫn là trốn khỏi bị chém ngang lưng vận mệnh.

Chỉ bất quá hắn hai cái chân bị Đinh Hoan chặt đứt.

Ngay tại hắn đệ nhị Đại Đạo vũ trụ trong không gian chặt đứt.

"Ngươi làm sao có thể?"

Tả Bất Độ không thể tin được nhìn chằm chằm Đinh Hoan.

Hắn không nghĩ tới chính mình toàn lực tránh né, đều xây dựng ra đệ nhị Đại Đạo vũ trụ không gian, vẫn là bị Đinh Hoan chuẩn xác tìm được hắn đệ nhị Đại Đạo vũ trụ không gian, sau đó cắt đứt hai chân của hắn.

Hắn Đại Đạo có thể là đệ nhất vũ trụ quy tắc, Đinh Hoan không muốn nói tu vi không bằng hắn, coi như là tu vi cao hơn hắn, cũng vô pháp đột phá này loại vũ trụ quy tắc hạn chế, xé rách lĩnh vực của hắn, ám toán đến hắn.

Đinh Hoan không có chút nào để ý tới Tả Bất Độ ý tứ, tại chặt đứt Tả Bất Độ hai chân về sau, hắn không có tiếp tục đối Tả Bất Độ động thủ, ngược lại là hai tay cuốn lên ngàn tỉ nguyên tắc cấm chế.

Cơ hồ là không có nửa phần trệ ngừng lại, Tả Bất Độ hai đầu gãy chân liền theo Tả Bất Độ đệ nhị Đại Đạo vũ trụ trong không gian bị Đinh Hoan cuốn đi.

Cho tới giờ khắc này, Đinh Hoan mới toàn lực oanh ra chính mình Đại Đạo lĩnh vực, khóa lại này một vùng không gian.

Ngươi

Tả Bất Độ khí kém chút thổ huyết.

Hắn còn chưa bao giờ thấy qua như Đinh Hoan dạng này không biết xấu hổ gia hỏa.

Rõ ràng đại gia cấp độ không sai biệt lắm, còn giả bộ như gà yếu dáng vẻ.

Vậy liền coi là, như bọn hắn loại này cường giả quyết đấu, cái tên này thế mà còn đến cướp đoạt hắn gãy chân, thật sự là đem không biết xấu hổ phát huy tới cực hạn.

"Lão già hiện tại chúng ta có khả năng từ từ tính sổ."

Đinh Hoan ra tay liền xử lý Tả Bất Độ hai chân, thậm chí đem lão gia hỏa này hai chân lấy đi, mới hoàn toàn yên lòng.

"Đinh Hoan, ta và ngươi ban đầu liền không có cái gì cừu hận."

Tả Bất Độ để cho mình tỉnh táo lại.

Hắn không có một lần nữa ngưng luyện hai chân của mình.

Hắn biết rõ, lúc này ngưng luyện hai chân của mình, sẽ chỉ làm lực chiến đấu của hắn giảm xuống.

Đinh Hoan Đại Đạo lĩnh vực cùng vừa rồi Đinh Hoan xé rách hắn đệ nhị Đại Đạo vũ trụ không gian, đều cho thấy Đinh Hoan thực lực căn bản là không kém hắn.

Không chỉ như thế, Đinh Hoan đồng dạng tiếp xúc đến đệ nhất vũ trụ Đại Đạo quy tắc. Giờ phút này Đinh Hoan tại Đại Đạo quy tắc bên trên, không thể so với hắn yếu nửa phần.

Đinh Hoan ngữ khí rất bình tĩnh, hắn một bên xây dựng chính mình nguyên tắc không gian, vừa nói: "Đúng a, có thể là ngươi lại truy sát nhà ngươi Hoan Gia mấy trăm năm."

"Đó là bởi vì Lam Tiểu Bố giết thủ hạ ta Phương La, ta cho là ngươi cùng Lam Tiểu Bố có quan hệ, cho nên mới tạo thành này loại hiểu lầm."

Tả Bất Độ nuốt giận vào bụng.

Hắn Đại Đạo đạo cơ ban đầu liền tồn đang vấn đề, hiện tại hắn chỉ hy vọng Đinh Hoan có thể đem hai chân của hắn cho hắn. Nếu như hắn hai chân lại tổn hại, hắn Đại Đạo đạo cơ chỉ sợ thật không có khôi phục ngày.

Đinh Hoan cười cười: "Nói không sai, đúng, ta vừa rồi cũng giết ngươi một cái Phương La đâu, ta còn sưu hồn hắn, biết một chút bí mật của ngươi. ."

Nguyên tắc không gian lúc này vừa lúc bố trí xong, Đinh Hoan nói xong câu đó về sau, Phá Kiếp đao hóa thành một đạo xé rách vũ trụ đao màn đánh xuống.

Không giết Tả Bất Độ, hắn ngủ không ngon..