Chương 1107: Là người ngu vẫn là âm người

Chương 1107: Là người ngu vẫn là âm người

Tả Bất Độ trông thấy Đinh Hoan một mực không có động thủ, hắn cũng đang lo lắng chính mình hẳn là xuất ra điều kiện gì thời điểm, không gian đột ngột bị Phá Kiếp đao sát thế tràn ngập.

Đối mặt đây cơ hồ một đạo có khả năng xé rách một phương vũ trụ Phá Kiếp đao thế, Tả Bất Độ chỉ có thể tế ra thật khư chùy. Cùng Đinh Hoan hai lần đối chiến, lần này hắn càng là rõ ràng hiểu rõ Đinh Hoan là một cái gì người.

Cái này là một cái không theo lẽ thường ra bài, không có chút nào cường giả khí độ gia hỏa.

Hắn đã sớm tại phòng bị Đinh Hoan, Đinh Hoan ra tay mặc dù đột nhiên, cũng là không đến mức đánh hắn một trở tay không kịp.

Oanh

Thật khư chùy đánh vào Phá Kiếp đao thế lên. Hư không đang điên cuồng sụp đổ.

Nơi này cũng không phải đệ nhất vũ trụ, Đinh Hoan cùng Tả Bất Độ thực lực, tại đây bên trong đấu pháp, không gian còn không có triệt để sụp đổ xuống tới, coi như là không tệ.

Tả Bất Độ cảm nhận được chính mình Đại Đạo lĩnh vực lần nữa sụp đổ. Hắn điên cuồng sau độn.

Cứ việc vừa rồi một đao kia thoạt nhìn cực kỳ đơn giản.

Tả Bất Độ đã rõ ràng biết, hắn hiện tại đã so Đinh Hoan yếu đi một bậc. Tiếp tục đánh, gây bất lợi cho hắn.

Hai chân là không trả lại, hắn nhất định phải trở về bế quan hoàn thiện chính mình Đại Đạo. Hắn đồng dạng thấy rõ, cùng Đinh Hoan loại người này căn bản cũng không có hiệp thương chỗ trống. Tả Bất Độ thân thể đột nhiên tiêu tán, không có có một chút dấu hiệu.

Hắn thật khư chùy  đồng dạng đi theo tiêu tán.

Đinh Hoan Kinh đều không sợ hãi, Phá Kiếp đao lần nữa tế ra.

Lần này đao thế so với vừa rồi một đao kia mạnh gấp đôi cũng không chỉ. Hắn không sợ Tả Bất Độ trốn, liền sợ Tả Bất Độ không trốn.

Ngàn tỉ sát phạt khí tức ngưng tụ, một phương này hư không căn bản là không chịu nổi Đinh Hoan này toàn lực ra tay một đao. Không gian bắt đầu đổ sụp, đổ sụp trong hư không vũ trụ chỉ còn lại có Đinh Hoan đạo này sát phạt đao mang.

Tả Bất Độ liền cảm giác mình đạo vận đụng vào một phương cứng rắn thép tấm phía trên, sau đó hắn hư ảo thân hình đột nhiên rõ ràng.

"Cao hơn một phương này vũ trụ nguyên tắc vị giới?"

Tả Bất Độ chấn kinh lên tiếng về sau, trong mắt cuối cùng hoảng sợ.

Hắn cảm nhận được khí tức tử vong tại bồi hồi, hắn bởi vì mong muốn bỏ chạy, cho nên mất đi tiên cơ. Đây là hắn lần thứ hai phán đoán sai lầm.

Lần thứ nhất hắn phán đoán sai Đinh Hoan Đại Đạo thực lực, sự thật Đinh Hoan thực lực căn bản cũng không so với hắn yếu, đến mức hắn bị mất hai chân.

Này lần thứ hai hắn phán đoán sai lầm, là cho là mình bỏ chạy về sau, một phương này vũ trụ bất kỳ cấm chế gì đều không thể ngăn cản hắn. Có thể này ngăn cản hắn bỏ chạy đỉnh cấp nguyên tắc vị giới khiến cho hắn tỉnh táo lại.

Cái này sao có thể?

Một cái vừa mới tiếp xúc nguyên tắc vị giới người, coi như là lợi hại hơn nữa, không có mười vạn năm cũng không có khả năng bố trí thoát khỏi tù đày ở hắn nguyên tắc vị giới.

Then chốt này nguyên tắc vị giới hắn còn chưa phát hiện.

Không chỉ như thế, Đinh Hoan bố trí này nguyên tắc vị giới rõ ràng là đạt đến đệ nhất vũ trụ vũ trụ nguyên tắc cấp độ. Hết lần này tới lần khác còn không phải đệ nhất vũ trụ vũ trụ nguyên tắc.

Đinh Hoan lần trước cùng hắn tách ra mới bao nhiêu năm, một vạn năm tả hữu a? Tả Bất Độ suy nghĩ chẳng qua là tại trong nháy mắt.

Bị nguyên tắc vị giới ngăn trở, cảm nhận được khí tức tử vong bao phủ lại chính mình, Tả Bất Độ chỉ có thể toàn lực đấm ra một quyền. Dù như thế nào, cũng muốn trước ngăn trở Đinh Hoan này một đao lại nói.

"Răng rắc!"

Tả Bất Độ nắm đấm cùng cánh tay hóa thành bột mịn thời điểm, hắn trong lòng phẫn nộ mắng to. Đinh Hoan trước đó đột ngột xuất đao đánh lén hắn thời điểm, lại chỉ dùng năm thành thực lực. Chờ hắn trốn thời điểm ra đi lúc này mới toàn lực ra tay.

Đến mức hắn lần thứ ba phán đoán sai lầm.

Thế nào thằng ngu đánh lén thời điểm sẽ thu lực? Chờ đối phương trốn thời điểm ra đi, mới một kích toàn lực? Nhưng hôm nay liền bị hắn gặp.

Lần này hắn muốn chạy trốn, đối mặt lại là Đinh Hoan không giữ lại chút nào một đao. Cho không ai ngăn nổi a.

Phốc

Huyết quang nổ tung, Đinh Hoan này một đao cuối cùng bổ ra Tả Bất Độ thân thể, đem Tả Bất Độ thân thể xé vì làm hai nửa.

"Đinh Hoan, ngươi nếu là giết ta, sau lưng ta người sẽ không bỏ qua ngươi. . . Tả Bất Độ không có năng lực cuồng hống."

Hắn biết tại Đinh Hoan sát phạt đao thế phía dưới, hắn không có nửa điểm cơ hội sinh tồn.

Đinh Hoan bố trí nguyên tắc vị giới ngăn trở hắn, hắn không chỉ đi không nổi, Đại Đạo đều bị Đinh Hoan hủy. Mà lại Đinh Hoan xảo trá vô cùng, hắn tự nhận đùa nghịch tâm cơ chính mình kém xa lắm.

Trong khoảng thời gian ngắn ba lần mắc lừa, mặc cho ai cũng chịu không được.

Hắn Tả Bất Độ ra tay, cho tới bây giờ đều là dùng lực áp chế đối phương, người nào có rảnh đi đùa nghịch tâm cơ a? Hoặc là nói, người nào đáng giá hắn Tả Bất Độ đi đùa nghịch tâm cơ?

Đinh Hoan đưa tay chộp tới Tả Bất Độ Đại Đạo thế giới: "Như ngươi loại này lời, Lão Tử nghe nhiều hơn, hôm nay Lão Tử còn không phải như vậy sống rất tốt. ."

Đinh Hoan lời hơi ngừng, hắn cảm thấy một cỗ tử vong băng lãnh lạnh lẻo. Thật giống như trái tim của hắn bị người nắm, tùy thời đều có thể bị người đập vỡ. Đinh Hoan tranh thủ thời gian thu hồi tay của mình, Phá Kiếp đao một đao bổ ra.

Oanh

Hư không không ngừng sụp đổ, vô tận vũ trụ quy tắc vỡ vụn, thậm chí cũng bắt đầu sụp đổ.

Cuồng bạo đạo vận khí tức theo Phá Kiếp đao cắn trả trở về, Đinh Hoan là thật phun ra một ngụm tinh huyết. Cũng may hắn cuối cùng phá toái cái kia một đạo muốn bóp nát trái tim của hắn đáng sợ sát ý.

Hắn một đao kia nổ nát vẻn vẹn một đạo tàn phá kiếm ý mà thôi. Đinh Hoan rung động nhìn trước mắt, hắn nguyên tắc vị giới từng khúc sụp đổ. Sau đó hắn trông thấy một cái thủ ấn đem Tả Bất Độ bắt đi.

Trong hư không một cái lạnh nhạt thanh âm truyền đến: "Hắn nói rất đúng, người ở sau lưng hắn sẽ không bỏ qua ngươi. Ngươi rất không tệ, bất quá cũng cứ như vậy mà thôi."

"Ngươi là ai?"

Đinh Hoan phản ứng đầu tiên cái tên này liền là Tả Dương. Đệ nhất vũ trụ đệ thất cường giả.

Hắn luôn cảm thấy Tả Bất Độ cùng Tả Dương là có liên quan hệ, thậm chí có thể là Tả Dương tại phía ngoài con hoang. Chỉ là đối phương giọng nói chuyện, hắn lại cảm thấy không phải Tả Dương.

"Ta gọi Khuê Phong, ngươi nhớ cho kĩ."

Thanh âm tan biến, Tả Bất Độ cùng hắn thật khư chùy cũng đi theo biến mất không thấy gì nữa. Đinh Hoan nắm chặt Phá Kiếp đao, thậm chí mu bàn tay gân xanh đều bị nắm lên.

Hắn biết mình hiện tại cùng đệ nhất vũ trụ những cường giả kia chênh lệch rất lớn, có thể thật không có nghĩ qua, chênh lệch sẽ như này lớn. Đấu Lăng bị thương rất nặng, hắn giết chết Đấu Lăng, Đinh Hoan cảm giác một mực cũng không tệ lắm.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới rõ ràng, giết chết Đấu Lăng thật chẳng đáng là gì.

Đấu Lăng bị hắn giết đi thời điểm, thực lực liền một phần trăm chỉ sợ đều không có tích trữ. Hắn giết Đấu Lăng có gì đáng tự hào?

Hắn giống như phạm vào một cái cực kỳ sai lầm nghiêm trọng, cái kia chính là dùng Thẩm Đại thực lực đi cân nhắc đệ nhất vũ trụ còn lại cường giả thực lực.

Khuê Phong có phải hay không thụ thương hắn cũng không biết.

Khuê Phong vừa rồi cái kia một đạo thủ ấn, cùng đối với hắn tiện tay nhất kích, hắn liền biết chính mình cùng Khuê Phong chênh lệch phi thường lớn. Cùng một thời gian, hắn bắt đầu hoài nghi Thẩm Đại phán đoán.

Tại Thẩm Đại trong mắt, Khuê Phong cái này người Thần Thông quỷ dị, quyền lực dục vọng cực lớn. Hết lần này tới lần khác lại đầu óc, có đôi khi có chút không được tốt lắm.

Mà lại lần này đệ nhất vũ trụ lẫn nhau đấu cũng là Khuê Phong dẫn tới tới, Khuê Phong chính mình nhất định là bản thân bị trọng thương.

Có thể Khuê Phong vừa rồi cái kia bắt đi Tả Bất Độ thủ đoạn, còn có tiện tay cho hắn nhất kích, đây là bản thân bị trọng thương sao?

Hắn Đinh Hoan dầu gì, cũng là một cái Đại Đạo bước thứ tám Thánh Nhân, người ta cách mấy cái vũ trụ nhất kích, hắn thiếu chút nữa không ngăn cản được, đây là bị thương rất nặng người ra tay?

Nếu là Tả Bất Độ là Tả Dương con hoang, Khuê Phong cứu Tả Bất Độ  tương đương với nhường Tả Dương thiếu một món nợ ân tình của hắn, đây là đầu óc không được tốt lắm?

Cứ việc chưa từng gặp qua Khuê Phong.

Đinh Hoan đã không tin Thẩm Đại lời nói.

Một cái chưởng khống vũ trụ dục vọng gia hỏa mạnh mẽ như thế, Ma Viễn Thiên không phải là mù lòa một chút cũng không nhìn thấy. Một cái có thể bốc lên đệ nhất vũ trụ vô số cường giả loạn đấu, chính hắn còn bị truyền đi bản thân bị trọng thương.

Trên thực tế chính hắn nhảy nhót tưng bừng, tựa hồ không có vấn đề gì lớn, cái này không bình thường. Khuê Phong có thể là một cái âm người, này nhất định phải cùng Mạc Vô Kỵ bọn hắn nói rõ ràng.

Miễn cho về sau bị này người mưu hại.

Khuê Phong dám ở trước mặt hắn ra tay, chỉ sợ là ỷ vào hắn vô pháp tiến vào đệ nhất vũ trụ, những tin tức này sẽ không truyền đến còn lại cường giả bên tai.

Cũng không đúng, Khuê Phong này loại âm người hẳn là sẽ không tùy tiện tiết lộ tự thân nội tình mới là. . Đinh Hoan không hiểu rõ, Khuê Phong đến cùng là một cái dạng gì tồn tại.

Nếu như nói nguyên lai Đinh Hoan còn không phải để ý nhiều, cái kia Khuê Phong sự tình phát sinh về sau, hắn trong lòng tràn đầy cảm giác nguy hiểm. Hắn nhất định phải mau sớm cùng Mạc Vô Kỵ mấy người tiến vào chư thần thế giới, tốt nhất trong thời gian ngắn Đại Đạo có thể tiến thêm một bước. Đinh Hoan trở về Lam Tinh Đảo thời điểm, chỉ có Già Bách Hợp còn đang chờ hắn.

Đinh Hoan dứt khoát mang theo Già Bách Hợp cùng một chỗ một lần nữa bố trí Lam Tinh Đảo vị giới cấm, đồng thời bắt đầu cho già trăm vũ trụ nguyên tắc tương quan Đại Đạo tri thức.

Bố trí tốt Lam Tinh Đảo vị giới về sau, Đinh Hoan lại đem Thạch Uyển Dung, Già Bách Hợp cùng Niệm Hoàn toàn bộ gọi tới, truyền thụ nguyên tắc cùng vị giới.

Thạch Trường Hành tu vi quá yếu, hiện tại còn không phải tiếp xúc nguyên tắc thời điểm. Một năm sau, Đinh Hoan rời đi Lam Tinh Đảo, hắn muốn đi chư thần thế giới.

Đệ nhất hắn muốn đi cửu trọng thiên nhìn một chút Đế Hòa, đệ nhị hắn cùng Diệp Huyền, Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố đã hẹn, muốn cùng đi chư thần thế giới Hỗn Độn Trung Tâm.

Trước khi đến chư thần thế giới trên đường, Đinh Hoan mới có rảnh xuất ra Lữ Băng Kỳ cho cái kia màu đen thiết cầu. Cái này thiết cầu là tại chư thần thế giới Hỗn Độn khu nhặt được, có nguyên tắc cấm chế khóa lại.

Trong đó bộ phận nguyên tắc còn cùng đệ nhất vũ trụ quy tắc tương quan, rõ ràng này thiết cầu chủ nhân nhất định đi qua đệ nhất vũ trụ.

Bố trí cái này thiết cầu cấm chế người đối nguyên tắc lý giải rõ ràng cực kỳ tinh thâm, Đinh Hoan cũng bỏ ra gần thời gian một nén nhang, lúc này mới lột ra thiết cầu nguyên tắc cấm chế.

Nguyên tắc cấm chế một bị mở ra, một đạo mơ hồ hình ảnh liền xuất hiện ở trong hư không.

"Đạo hữu có thể mở ra này thiết cầu nguyên tắc cấm chế, cũng là người đời ta. Ta chính là Thanh Kỳ bị Đế Tân tính toán, khốn tại Chư Thần Vũ Trụ."

Đạo hữu nếu là nguyện ý hỗ trợ  có thể đi cửu trọng thiên tìm ta bạn cũ Hồng Quân, hắn có thể giúp ta.

"Đạo hữu nếu là không rảnh rỗi, ngàn vạn muốn rời khỏi một phương này vũ trụ. Cuồn cuộn bên trong duy nhất có thể sinh tồn địa phương vì đệ nhất vũ trụ, ta đi qua, nơi này có không gian phương vị. . ."

Lập tức trong hư không xuất hiện mơ hồ phương vị tin tức. Đinh Hoan lười đi nhớ.

Đệ nhất vũ trụ hắn đều đi mấy lần, chuyện này với hắn không có giá trị.

Chẳng qua là này Thanh Kỳ không biết là lai lịch gì, lại là Hồng Quân Đạo Tổ bằng hữu.

Đinh Hoan đoán chừng Hồng Quân Đạo Tổ thực lực bây giờ cũng sẽ không mạnh hơn hắn, nhưng hắn đến từ Địa Cầu, đối Hồng Quân Đạo Tổ vẫn là có tán đồng cảm giác.

Hơn nữa lúc trước hắn bị cuốn da tính toán, rất có thể là Hồng Quân giúp hắn một tay, cái này ân cũng là một mực không có báo qua. Thanh Kỳ nói cho hắn biết nếu như không đồng ý giúp đỡ, vậy thì nhanh lên rời đi một phương này vũ trụ.

Đến tại nguyên nhân gì muốn rời khỏi một phương này vũ trụ, Thanh Kỳ không có nói rõ, Đinh Hoan cũng có thể đoán được một chút. Nói không chừng Đế Tân muốn đem Chư Thần Vũ Trụ chiếm làm của riêng.

Chư thần thế giới vẻn vẹn Chư Thần Vũ Trụ một cái Tinh Lục cùng Giới Vực mà thôi.

Chư Thần Vũ Trụ lối vào, rất có thể liền là chư thần thế giới Hỗn Độn Trung Tâm. Bất kể nói thế nào, đi trước cửu trọng thiên nhìn một chút..