Chương 1108: Trường sinh Đạo Tổ phiêu

Chương 1108: Trường sinh Đạo Tổ phiêu

"Đinh tiền bối. ."

Đinh Hoan vừa đến chư thần thế giới, thứ nhất gặp phải người lại có thể là Tiển Thanh An. Tiển Thanh An đối Đinh Hoan rất là tôn kính, hắn biết Đinh Hoan thực lực.

Mà lại nếu không phải Đinh Hoan xuất thủ tương trợ, bước thứ bảy sớm đã bị Tín Trường Không tiêu diệt.

"Tiển Tông Chủ này là muốn đi nơi nào?"

Tiển Thanh An tranh thủ thời gian hồi đáp: "Trường Sinh cung muốn trùng kiến, nhiệm vụ của ta là cho Trường Sinh cung chủ phát ra tin tức. Đồng thời giúp giúp trường sinh cung thu hồi mấy cái Hư Không Đảo."

Trường Sinh cung muốn trùng kiến? Đinh Hoan lập tức cau mày.

Này Trường Sinh cung liền là hắn diệt đi.

Tiển Thanh An dù sao cũng là chư thần thế giới thập đại Đạo Môn một trong Đạo Chủ, địa vị cùng Trường Sinh cung ngồi ngang hàng. Thậm chí tại Vĩnh Thần Thánh Nhân tan biến về sau, bước thứ bảy địa vị đã cao hơn Trường Sinh cung.

Này Trường Sinh cung từ đâu tới lực lượng, nhường Tiển Thanh An một cái thập đại Đạo Môn Đạo Chủ hỗ trợ chân chạy làm việc? Xem ra này Đạm Đài Chấp Lan là thực lực tăng vọt, này chút phiêu a.

Tiển Thanh An ở một bên giải thích nói: "Trường Sinh cung Đạm Đài cung chủ trở về, nàng trở về chuyện thứ nhất liền là hỏi thăm là ai tiêu diệt Trường Sinh cung. . ."

Tiển Thanh An nói đến đây, tựa hồ nghĩ đến Trường Sinh cung liền là trước mắt Đinh Hoan diệt đi, tranh thủ thời gian dừng lại. Đinh Hoan từ tốn nói: "Tiển Tông Chủ có lời cứ việc nói, không cần để ý ta."

Tiển Thanh An nhớ tới Đinh Hoan thực lực, cũng không có cố kỵ: "Nàng thăm dò được là ngươi tiêu diệt Trường Sinh cung về sau, lúc ấy vô cùng phẫn nộ."

Còn tới chỗ phái người nghe ngóng ngươi ở nơi nào, bất quá về sau giống như không giải quyết được gì. Lại về sau, nàng bế quan một quãng thời gian.

Sau khi xuất quan liền bắt đầu trùng kiến Trường Sinh cung, hiện tại Trường Sinh cung không chỉ chiếm cứ địa phương so với ban đầu lớn gấp đôi, còn đem chung quanh mấy cái Tiểu Đạo Môn toàn bộ vòng tiến vào.

Trường Sinh cung làm việc quá phận một chút, lấy thế đè người. Chư thần thế giới nhất gần một chút năm sự tình các loại liên tiếp phát sinh, cũng không có người đứng ra nói chuyện.

Ta dù sao cũng là chư thần thế giới thập đại Đạo Môn một trong, cho nên đứng ra giúp những Tiểu Đạo đó Môn nói mấy câu.

Chính là ta mấy câu nói đó chọc giận Đạm Đài Chấp Lan, Đạm Đài Chấp Lan ra tay với ta. Để cho ta không có nghĩ tới là ta hoàn toàn không phải là đối thủ của nàng.

"Vì giữ được bước thứ bảy, ta chỉ có thể vì nàng chân chạy, ai. ."

Tiển Thanh An thở dài, hắn cảm giác mình đạo tâm đều muốn xảy ra vấn đề. Theo Tín Trường Không đến Đạm Đài Chấp Lan.

Thật giống như hắn cái này Đại Đạo bước thứ bảy là giả đồng dạng, ai cũng có thể tới khi dễ hắn mấy lần. Liền là trước mắt cái này Đinh Hoan, thực lực cũng xa mạnh hơn xa hắn.

Cũng may Đinh Hoan người còn không sai, chỉ cần không chọc hắn, hắn liền sẽ không chủ động khi dễ đến người khác trên đầu. Đinh Hoan trong lòng cười lạnh, này Đạm Đài Chấp Lan là thật phiêu.

Còn dám khắp nơi nghe ngóng hắn.

Vô luận nữ nhân này là thật nghe ngóng hắn, vẫn là làm bộ dáng cho người khác xem.

Nếu khắp nơi nghe ngóng hắn, vậy hắn liền đưa đi lên cửa cho nàng đánh nghe cho kỹ.

"Tiển Đạo Chủ  đợi lát nữa ta cùng đi với ngươi một chuyến Trường Sinh cung nhìn một chút cái này Đạm Đài Đạo Chủ. Ta chuẩn bị đi cửu trọng thiên cho nên muốn muốn hỏi thăm ngươi một chút tin tức... ." "

Không đợi Đinh Hoan nói xong, Tiển Thanh An liền kinh ngạc hỏi: "Tiền bối muốn đi cửu trọng thiên?"

Đinh Hoan khoát khoát tay: "Tiển Tông Chủ, gọi tên ta liền tốt. Ta cũng không phải cái gì tiền bối... ... ."

Thấy Tiển Thanh An còn muốn nói gì nữa, Đinh Hoan chỉ có thể bổ sung một câu: "Tiền bối không khỏi đem ta gọi lão, về sau liền gọi tên ta đi."

Tiển Thanh An người này còn tính là không sai, Đinh Hoan không muốn tại Tiển Thanh An trước mặt bán lão, huống hồ hắn cũng không có Tiển Thanh An lớn.

"Đúng, đa tạ Đinh huynh."

Tiển Thanh An trong lòng rất đỗi cảm kích.

Hắn nhưng là rất rõ ràng Đinh Hoan thực lực.

Liền Tín Trường Không loại kia Khai Thiên phối hợp cường giả đều có thể hạ gục, Đinh Hoan thực lực, tuyệt đối là chư thần thế giới đỉnh phong nhất tồn tại.

Đinh Hoan cùng hắn ngang hàng tương giao, đây là cho hắn Tiển Thanh An mặt mũi.

"Đinh huynh, nếu như ngươi muốn đi cửu trọng thiên chỉ sợ chỉ có thể chạy một cái không... ... ."

Đinh Hoan nhíu mày: "Có ý tứ gì?"

"Cửu trọng thiên chỉ còn lại có kết giới cấm chế tại, chân chính cửu trọng thiên sớm đã không thấy."

"Này cửu trọng thiên vốn chính là theo nơi khác Tinh Lục tới, hiện tại theo chư thần thế giới biến mất không thấy gì nữa, cũng không có người cảm thấy kỳ quái."

Tiển Thanh An nói đến đây tự nhiên liền nghĩ tới cái kia mang theo cửu trọng thiên tới chư thần thế giới cường giả.

Chư thần thế giới cho tới bây giờ đều không cho phép người ngoài tiến vào, cường giả kia mạnh mẽ đánh tới toàn bộ chư thần thế giới Đạo Chủ nhóm không có một cái nào dám nói chữ không.

Làm chư thần thế giới thập đại Đạo Môn Đạo Chủ, Tiển Thanh An có thể là biết một chút bí ẩn.

Hắn thậm chí rõ ràng chư thần thế giới Hỗn Độn Trung Tâm cường giả kia đều đi ra, kết quả một dạng là bị người ta chà đạp.

Bằng không mà nói, cửu trọng thiên làm sao có thể tại phong tỏa chư thần thế giới dừng chân?

Cũng may cửu trọng thiên tại đây bên trong dừng chân về sau, liền không có người ra tới qua.

Mà lại cửu trọng thiên cường giả kia cũng không có ra tay độc ác, cơ hồ không có sát lục qua.

Nếu là đổi thành trước mắt cái này chủ, chỉ sợ chư thần thế giới Đại Đạo Môn Đô bị diệt hết.

Đinh Hoan vẫn là đang trầm tư.

Cửu trọng thiên tan biến hắn không kỳ quái, nếu như cửu trọng thiên là Hồng Quân mang tới, cái kia liền bình thường.

Hồng Quân bản tính hắn nên cũng biết.

Đoạn đường này tới, cửu trọng thiên đổi nhiều ít địa phương?

Chỉ cần là Hồng Quân phát hiện cao cấp hơn vị diện vũ trụ, hắn liền sẽ mang theo cửu trọng thiên rời đi.

Chư thần thế giới mặc dù xem như đỉnh cấp vị diện vũ trụ Tinh Lục một trong, so với đệ nhất vũ trụ đến, tựa hồ còn kém rất nhiều.

Không nói là đệ nhất vũ trụ, coi như thần thế giới Hỗn Độn Trung Tâm, cũng mạnh hơn chư thần thế giới.

Chẳng qua là đệ nhất vũ trụ nơi này, Hồng Quân hẳn là cũng không có tư cách nhúng chàm a?

Đệ nhất vũ trụ những tên kia, cũng sẽ không như chư thần thế giới này chút Đạo Môn Đạo Chủ gà yếu.

Hồng Quân mạnh hơn, đoán chừng cũng không thể nghiền ép người ta.

"Ta hiện tại liền đi cửu trọng thiên nhìn một chút."

Đinh Hoan lập tức nói.

Cửu trọng thiên có phải hay không tan biến, hắn cũng không là để ý nhiều.

Cũng là Đế Hòa liền đi cửu trọng thiên, liền không có tin tức sự tình Đinh Hoan hết sức để ý. Nếu cửu trọng thiên biến mất, Đế Hòa liền không nên không có tin tức mới là.

"Đinh huynh, ta cùng đi với ngươi."

Tiển Thanh An nói ra.

"Không sai, vậy thì đi thôi."

Đinh Hoan vỗ một cái Tiển Thanh An bả vai.

Tiển Thanh An dám nói ra lời này, cái kia chính là đem tiền đặt cược toàn bộ ép ở trên người hắn. Bằng không mà nói  chờ hắn hồi trở lại đi nghênh đón liền là Đạm Đài Chấp Lan căm giận ngút trời. Đinh Hoan tự nhiên không có nửa phần để ý.

Tại vô tận không gian hư vô thời điểm, hắn là có thể đè ép Đạm Đài Chấp Lan giáo huấn, chớ đừng nói chi là về tới chư thần thế giới. Nhưng phàm Đạm Đài Chấp Lan dám ở trước mặt hắn nói nói một câu ngoan thoại, hắn Đinh Hoan coi như Đạm Đài Chấp Lan có gan.

...

Cửu trọng thiên tại chư thần thế giới xem như vắng vẻ nhất vị trí. Mà lại ở ngoại vi không có bất kỳ cái gì truyền tống trận.

Bất luận cái gì người muốn đi cửu trọng thiên, đều chỉ có thể chính mình bay lượn.

Bình thường phi hành pháp bảo, không có có cái đo đếm trăm năm thời gian đều không nhất định có thể tới. Đinh Hoan Vũ Trụ Oa vẻn vẹn mấy ngày liền đứng tại cửu trọng thiên bên ngoài.

Tiển Thanh An âm thầm rung động, hắn dù sao cũng là một phương Tinh Lục Vũ Trụ Chi Chủ, hắn thật sự chính là chưa bao giờ được chứng kiến Đinh Hoan này loại đẳng cấp phi hành pháp bảo.

Đinh Hoan thu hồi Vũ Trụ Oa, đứng tại cửu trọng thiên kết giới bên ngoài, trong mắt lộ ra trầm tư.

Nơi này không có vị giới dấu vết  dựa theo đạo lý nói, nếu như là Hồng Quân bố trí, cái kia hẳn là là vị giới mới là. Bất quá trước mắt kết giới cũng không phải tu sĩ tầm thường có thể bố trí.

Kết giới này thủ pháp không thể so với hắn kém, chi tiết chỗ thậm chí càng mạnh một chút. Cũng chỉ có Hồng Quân mới có thể bố trí ra này loại đẳng cấp kết giới.

"Tiển Đạo Chủ, ngươi là lúc nào biết cửu trọng thiên dời đi?"

Tiển Thanh An suy nghĩ một chút nói ra: "Là Tín Trường Không bắt đầu diệt môn thời điểm, lúc ấy trong lòng ta lo lắng có một ngày Tín Trường Không sẽ tìm được bước thứ bảy trên đầu tới."

Ta liền để đệ tử của ta mang theo hình ảnh của ta tới cửu trọng thiên cầu viện, ta biết chỉ có cửu trọng thiên Đạo Chủ mới có thể đối phó Tín Trường Không.

Chỉ là ta không có nghĩ tới là, ta bên này cầu viện còn không có kết quả, Tín Trường Không liền đã tìm được bước thứ bảy. Sự tình phía sau Đinh huynh đều biết. Nếu như không phải Đinh huynh, ta bước thứ bảy đã sớm không còn tồn tại.

"Mãi đến rất lâu sau đó, đệ tử ta mới truyền về tin tức, nói nghĩ hết tất cả biện pháp tiến vào cửu trọng thiên về sau, mới biết được cửu trọng thiên sớm đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ có một cái kết giới tại."

Đinh Hoan không tiếp tục hỏi, hắn đưa tay liền xé mở rộng tầm mắt trước kết giới.

Trong kết giới là mênh mông vô bờ trống trải hoang nguyên, không muốn nói cửu trọng thiên, liền cửu trọng thiên thiên địa quy tắc cũng không có lưu lại tới.

Đến mức Đế Hòa, cũng là không có tung tích. Đinh Hoan vẻ mặt có chút không tốt.

Đế Hòa đầu óc đơn giản, nhưng rất là bạn chí cốt.

Hắn hiện tại cũng không biết Đế Hòa tiến vào cửu trọng thiên thời điểm, cửu trọng thiên có phải hay không liền không còn nữa. Nếu là cửu trọng thiên lúc kia liền không còn nữa, Đế Hòa hẳn là có khả năng ra tới mới là?

Nếu là Đế Hòa cũng đi theo cửu trọng thiên bị mang đi, hắn chỉ có thể đi tìm tìm Hồng Quân.

"Đi thôi, ta cùng đi với ngươi một chuyến Trường Sinh cung."

Đinh Hoan không nữa xoắn xuýt chuyện này muốn tìm cửu trọng thiên, chỉ có đi đệ nhất vũ trụ.

Dùng Hồng Quân thấy dưa hấu ném quả đào bản tính, cửu trọng thiên theo chư thần thế giới rời đi, chỉ có thể đi đệ nhất vũ trụ hoặc là cùng đệ nhất vũ trụ ngang bằng vị diện vũ trụ.

Theo Đinh Hoan hiện khi hiểu được. Đệ nhất vũ trụ liền là Khởi Nguyên vũ trụ.

Còn có một cái chư thần thế giới Hỗn Độn Trung Tâm, tựa hồ có cùng đệ nhất vũ trụ ngang bằng tư cách, bất quá hắn còn chưa từng đi, cũng không thể xác định.

"Tốt, đa tạ Đinh huynh."

Tiển Thanh An mừng rỡ.

Hắn tự nhiên là rõ ràng, Đinh Hoan sở dĩ nguyện ý cùng hắn cùng đi Trường Sinh cung, đây là cho hắn Tiển Thanh An chỗ dựa. Vũ Trụ Oa tốc độ càng nhanh.

Sau năm ngày Đinh Hoan Vũ Trụ Oa đứng tại Trường Sinh cung bên ngoài.

Nhường Đinh Hoan kinh ngạc chính là, Tiển Thanh An trong miệng đang ở trùng kiến Trường Sinh cung, giờ phút này vẫn là một vùng phế tích. Đinh Hoan nhìn lướt qua liền biết này phế tích không phải hắn năm đó làm ra, mà là mới làm ra dấu vết. Thậm chí Thần Thông đạo vận dấu vết đều không có tiêu tán.

Hiển nhiên là Trường Sinh cung trùng kiến về sau, lại bị người đánh nát.

Tiển Thanh An ngốc ngốc nhìn một hồi lâu mới không dám tin tưởng nói: "Đinh huynh, ta thời điểm ra đi, nơi này sớm đã thành lập cuồn cuộn rực rỡ. ."

Nói xong, hắn còn tế ra một cái hình ảnh thủy tinh cầu: "Đinh huynh, ngươi xem một thoáng, lúc ấy ta còn thâu Trường Sinh cung Đạo Môn hình ảnh."

Trong chân dung, Trường Sinh cung đích thật là khí thế cuồn cuộn vô cùng.

So với lúc trước Đinh Hoan tới diệt thời điểm, khí phái gấp đôi cũng không chỉ.

"Trường Sinh cung" ba cái to lớn đạo vận chữ lớn trôi nổi ở trong hư không, hiển thị rõ đỉnh cấp Đạo Môn khí thế. Còn có hai phía "Trường sinh vĩnh tại, sinh sôi không ngừng" tám chữ Đại Đạo Đạo Vận càng là rõ ràng.

Đinh Hoan thông qua hình ảnh thủy tinh cầu liền biết đây là Đạm Đài Chấp Lan thủ bút..