Chương 1109: Diệt Trường Sinh cung người

Chương 1109: Diệt Trường Sinh cung người

"Cũng không biết là ai, thế mà có thể ngăn chặn Đạm Đài Chấp Lan diệt đi Trường Sinh cung, ai. . ."

Tiển Thanh An sau khi nói xong còn thở dài.

Đinh Hoan biết Tiển Thanh An thở dài không phải Đạm Đài Chấp Lan, mà là thở dài chính hắn.

Hắn Tiển Thanh An tốt xấu đã từng cũng là chư thần thế giới nhân vật phong vân, nói một không hai tồn tại. Có thể ngắn ngủi một hai thời gian một trăm ngàn năm, hắn Tiển Thanh An giống như biến thành người người có thể lấn tồn tại.

Đạm Đài Chấp Lan bị người nghiền ép  ấn đạo lý hắn hẳn là cao hứng, dù sao hắn nửa đường đi theo Đinh Hoan rời đi, căn bản cũng không có để ý tới Đạm Đài Chấp Lan giao cho hắn nhiệm vụ.

Chuyện này bị Đạm Đài Chấp Lan biết được, khẳng định sẽ dạy huấn hắn, thậm chí giết chết hắn đều có thể.

Có thể là vừa nghĩ tới hắn e ngại Đạm Đài Chấp Lan, tại thủ hạ của người khác cũng chỉ là sâu kiến tồn tại, trong lòng liền có chút thất lạc.

Chẳng lẽ hắn thật quá hạn sao?

Nghĩ nhớ năm đó toàn bộ chư thần thế giới cũng thu thập không đủ mười cái Vũ Trụ Chi Chủ.

Bọn hắn này chút đã từng Vũ Trụ Chi Chủ, mất tích thì mất tích, bị giết bị giết, chạy trốn chạy trốn. . Hắn Tiển Thanh An tựa hồ cũng chỉ là tại kéo dài hơi tàn.

"Ngươi lập tức liền biết người đến là ai, ta đoán chừng ngươi còn nhận biết đây."

Đinh Hoan nói ra, hắn thần niệm sớm đã quét đến tới người.

Tiển Thanh An sững sờ, hắn sẽ nhận biết loại này cường giả?

"A, ta không có nhìn lầm, ngươi gọi là Đinh Hoan a? Chư thần thế giới hết sức nhân vật nổi danh."

Một cái thanh âm đột ngột vang lên, lập tức xuất hiện ba đạo nhân ảnh.

Người cầm đầu dáng người thấp tráng bền chắc, hai phiết ria mép Đinh Hoan nhìn rất là không thích ứng.

Tại này phía sau nam tử còn có một nam một nữ, nữ tử Đinh Hoan nhận biết, là Chư Thần Thương Lâu lâu chủ Ký Tư Hinh. Nam tử dáng người một dạng thấp tráng, bất quá dung mạo vẫn được.

Đằng sau nam tử hai tay các mang theo một nữ tử, một người trong đó Đinh Hoan nhận biết, chính là Đạm Đài Chấp Lan.

Chẳng qua là hiện tại Đạm Đài Chấp Lan cùng một tên khác nữ tử tại đều bị lớn đạo cấm chế khóa lại, căn bản là nói không nên lời một câu.

"Đinh. Đinh Hoan?"

Ký Tư Hinh kinh ngạc nhìn Đinh Hoan.

Nàng không nghĩ tới Đinh Hoan lại đột nhiên xuất hiện tại Trường Sinh cung.

Đinh Hoan biết Ký Tư Hinh là một cái cực kỳ hiện thực người, lại không nghĩ rằng còn như thế bợ đỡ.

Hết sức rõ ràng Ký Tư Hinh ban đầu muốn gọi hắn Đinh đại ca, bất quá tựa hồ cảm giác được địa vị của nàng so với hắn Đinh Hoan cao hơn, cho nên nửa đường đổi giọng gọi tên.

Đinh Hoan không có để ý, trong mắt hắn, Ký Tư Hinh liền là một cái bình thường bằng hữu mà thôi gặp phải sự tình, tiện tay giúp một cái cũng không có có quan hệ gì.

Đinh Hoan tầm mắt lần nữa rơi vào phía trước nhất cái này thấp tráng nam tử.

Ký Tư Hinh lực lượng hẳn là đến từ gia hỏa này, cái tên này có thể nghiền ép Đạm Đài Chấp Lan, hủy đi Trường Sinh cung. Thực lực rõ ràng là chư thần thế giới đệ nhất nhân.

Đoán chừng coi như là mấy Đại Đạo môn đạo chủ toàn bộ tới, cũng không làm gì được cái này người.

Theo loáng thoáng dung mạo, Đinh Hoan có thể đoán ra này người rất có thể liền là Ký Tư Hinh lão cha. Hắn nhớ kỹ Ký Tư Hinh lão cha là mất tích, không nghĩ tới trả lại.

"Cha, hắn là Đinh Hoan."

Ký Tư Hinh kêu một câu Đinh Hoan về sau, liền tranh thủ thời gian trả lời nàng lão cha. Quả nhiên là Ký Tư Hinh cha.

Cái kia chính là Ký Viễn An.

Ký Viễn An nhìn xem Đinh Hoan đánh giá một phiên, lúc này mới từ tốn nói: "Nghe nói ngươi giúp Tư Hinh mấy lần, không sai, đích thật là cái có thấy xa."

Đinh Hoan im lặng, hắn trợ giúp Ký Tư Hinh cần phải có thấy xa sao?

Hắn là thu được Ký Tư Hinh cái gì trợ giúp? Vẫn là sẽ phải thu hoạch được Ký Viễn An trợ giúp?

Ký Viễn An tự nhiên không phải muốn khen một câu Đinh Hoan có thấy xa, nói lần nữa: "Mặc dù ngươi trợ giúp một chút Tư Hinh, đồng thời cũng bởi vì ngươi, Chư Thần Đạo Thành bị Tín Trường Không hủy đi."

Nếu không phải nữ nhi của ta không tại liền nữ nhi của ta cũng vẫn lạc tại Tín Trường Không trong tay.

Ân oán cũng là có thể tương để, bất quá ta nghe nói ngươi đã từng còn ra tay trợ giúp Trường Sinh cung hai tên nữ tử.

"Trường Sinh cung ức hiếp đến nữ nhi của ta trên đầu, nơi này bị ta tiêu diệt, ta khẩu khí này còn không có ra đi. ."

"Cha, Đinh Hoan cùng Truất Hạnh, Kỳ Tâm Nguyệt không có bao nhiêu quan hệ, chẳng qua là gặp gặp một lần mà. . ."

Ký Tư Hinh còn có chút lương tâm, Đinh Hoan cũng không phải lần một lần hai cứu nàng.

Vụ Giới lần kia, nếu như không phải Đinh Hoan xuất thủ cứu giúp, nàng đã sớm biến thành tro bụi. Chẳng qua là nói tới nói lui, nàng vẫn là nhận lấy một chút Đinh Hoan liên lụy.

Không phải Đinh Hoan, nàng có thể đắc tội Lạc, dẫn tới Dương Thiên lửa giận? Cuối cùng Nguyên Thần đều bị Dương Thiên tước đoạt đi? Đinh Hoan nếu là biết Ký Tư Hinh tư duy, chỉ sợ đều sẽ choáng váng.

Này hoàn toàn là không liên quan gì sự tình, nữ nhân này quả thực là có thể nghĩ đến cùng đi, chiều theo đến trên người hắn. Ký Viễn An Đại Đạo lĩnh vực sớm đã mở rộng ra tới, khóa lại Đinh Hoan chỗ tại không gian.

Liền Tiển Thanh An, cũng bị Ký Viễn An lĩnh vực khóa lại. Đinh Hoan không hề động.

Cứ việc Ký Viễn An không có toàn lực mở rộng lĩnh vực, hắn cũng cảm giác được, Ký Viễn An thực lực cũng đến Đại Đạo bước thứ tám mà lại cái tên này bước thứ tám rất là quỷ dị, tựa hồ tiếp xúc đến một chút nguyên tắc.

Chỉ là không có động thủ trước đó, hắn cũng không xác định. Khó trách Đạm Đài Chấp Lan không phải là đối thủ của hắn.

Không tiếp xúc nguyên tắc chứng đạo bước thứ tám chính là mình lừa gạt mình, Đạm Đài Chấp Lan đoán chừng cũng bước vào bước thứ tám. Nữ nhân này tự cho là trường sinh Đạo Tổ, trên thực tế là thật không có cái gì tiến bộ.

Bị nhốt tại vô tận trong hư vô nhiều năm như vậy, vẫn là không có tiếp xúc đến nguyên tắc là vật gì.

"Đinh Hoan, ngươi hẳn phải biết, tại lĩnh vực của ta phía dưới, ngươi không có nửa phần cơ hội. Ngươi cái kia bước thứ tám, nói lời trong lòng, ha ha. ."

Xem ở Ký Tư Hinh vì ngươi cầu tình mức, ta thả ngươi một lần.

"Ngươi đem thu tập được Đại Đạo Bàn hết thảy Đạo Châu cùng Đạo Trụ, toàn bộ lấy ra."

Ký Viễn An nói chuyện thời điểm, lĩnh vực mang theo nhàn nhạt sát thế.

Tiển Thanh An mặc dù cũng tại Ký Viễn An trong lĩnh vực, hắn liền Kinh đều không sợ hãi. Đinh Hoan thực lực tuyệt đối không phải Ký Viễn An có thể so sánh.

Hắn Đại Đạo có lẽ ra một vài vấn đề, có thể con mắt của hắn không có xảy ra vấn đề.

Dù cho Ký Viễn An có thể dễ dàng nghiền ép Đạm Đài Chấp Lan, cũng đừng hòng tại Đinh Hoan trước mặt hung hăng càn quấy. Bởi vì hắn tận mắt nhìn thấy Đinh Hoan nghiền ép Tín Trường Không.

Ký Viễn An hắn nhận biết, bất quá coi như Ký Viễn An thực lực lại đề thăng mấy lần, cũng đừng hòng cùng Tín Trường Không so sánh. Liền Tín Trường Không cũng không sánh bằng, dựa vào cái gì cùng Đinh Hoan đấu?

Đinh Hoan không có để ý Ký Viễn An, hắn trực tiếp từng đạo niệm xé rách Đạm Đài Chấp Lan cấm chế trên người.

Hắn trong lòng liền ha ha, lúc trước Thẩm Đại cũng muốn Đại Đạo Bàn, hiện tại Thẩm Đại không giống nhau cùng nghe lời nghe lời giống như cháu trai. Ngươi Ký Viễn An chút năng lực ấy, cũng dám muốn Đại Đạo Bàn?

Đạm Đài Chấp Lan trông thấy Đinh Hoan thời điểm, trong mắt liền tràn đầy chờ mong cùng khát vọng.

Đừng nhìn nàng vừa về đến liền muốn truy nã Đinh Hoan, chỉ có nàng tự mình biết, đó là khẳng định Đinh Hoan không tại chư thần thế giới nàng mới dám làm như vậy.

Nếu là Đinh Hoan tại chư thần thế giới cho nàng một vạn cái lá gan, nàng cũng không dám truy nã Đinh Hoan. Đinh Hoan là nhân vật gì, trong nội tâm nàng so với ai khác đều rõ ràng.

Trong nội tâm nàng khát vọng Đinh Hoan cứu nàng  đồng dạng rõ ràng Đinh Hoan chỉ sợ sẽ không ra tay.

Ngay lúc này, nàng bỗng nhiên cảm giác được trói buộc chặt nàng Đại Đạo hết thảy đạo đường liên tục sụp đổ, cái kia thực lực cường đại trong nháy mắt liền trở về thân thể.

Đạm Đài Chấp Lan kích động không thôi.

Nàng phản ứng đầu tiên vậy mà không phải mình được cứu.

Mà là Đinh Hoan cố ý đi vào Trường Sinh cung cứu nàng, sẽ sẽ không muốn nàng Đạm Đài Chấp Lan? Đối dung mạo của mình, Đạm Đài Chấp Lan còn là tuyệt đối tự tin.

Tại chư thần thế giới, nếu như nàng Đạm Đài Chấp Lan nhận thứ hai, liền không có người dung mạo dám xếp ở vị trí thứ nhất.

Ngay tại Đạm Đài Chấp Lan muốn một bàn tay đánh bay bắt lấy nàng tên nam tử này lúc, bên tai truyền đến Đinh Hoan thanh âm: "Ký Viễn An hủy đi ngươi tông môn, ngươi giờ phút này không báo thù còn đợi khi nào?"

Đạm Đài Chấp Lan là ai?

Nàng nghe xong Đinh Hoan lời liền biết đây là muốn để cho nàng giết Ký Viễn An, Đinh Hoan ở một bên xem kịch đây.

Đạm Đài Chấp Lan chính mình liền hận không giết được Ký Viễn An, hiện tại có Đinh Hoan xuất thủ tương trợ cùng sai khiến, nàng chỗ nào sẽ còn lưỡng lự một hơi?

Đến mức không phải Ký Viễn An đối thủ, nàng hoàn toàn sẽ không cân nhắc.

Đinh Hoan nếu như ngay cả điểm này đều cân nhắc không đến, cũng không có khả năng rời đi vô tận không gian hư vô.

"Đinh Hoan, ngươi xuất ra Đại Đạo Bàn Đạo Châu cùng Đạo Trụ đi, cha ta chắc chắn sẽ không giết ngươi. ."

Ký Tư Hinh một chút áy náy cũng chỉ là một cái thoáng mà qua, bây giờ nghe lão cha muốn Đại Đạo Bàn Đạo Châu cùng Đạo Trụ, lập tức liền mở miệng thuyết phục.

"Ngươi cha con tính thứ đồ gì? Cũng dám hỏi ta muốn Đại Đạo Bàn?"

Đinh Hoan ngữ khí khinh thường.

Ký Viễn An giận dữ, sát ý lại không ẩn nấp, chẳng qua là không chờ hắn cầm lấy Đinh Hoan, cũng cảm giác được sau lưng có một cỗ khí tức tử vong bao phủ tới.

Người nào ám toán hắn?

Sau lưng hắn là đệ tử của hắn cùng nữ nhi, nữ nhi không có khả năng ám toán hắn, chẳng lẽ đệ tử của hắn muốn ám toán hắn? Chẳng qua là sau một khắc hắn liền kinh trụ.

Hắn chỗ tại không gian bỗng nhiên biến đến sền sệt dâng lên, hắn Đại Đạo lĩnh vực cũng bắt đầu thốn liệt. Đây là Đinh Hoan, Đinh Hoan thực lực lại mạnh mẽ như thế?

Tỉnh ngộ lại Ký Viễn An Đại Đạo Đạo Vận chảy điên cuồng lưu chuyển, chớp mắt liền xé rách Đinh Hoan Đại Đạo lĩnh vực trói buộc, đồng thời đấm ra một quyền.

Lúc này Đạm Đài Chấp Lan trường kiếm mang bọc lấy tử vong kiếm ý đã khóa lại hắn sinh cơ.

Oanh quyền kiếm tương giao, Đạm Đài Chấp Lan kiếm ý phá toái, Đạm Đài Chấp Lan há mồm phun ra một đạo huyết tiễn, cả người bay rớt ra ngoài. Đinh Hoan đạo vận một quyển sau một khắc Đạm Đài Chấp Lan lần nữa bị hắn Đại Đạo lĩnh vực cuốn trở về.

Đinh Hoan tờ tay cầm ra Phá Kiếp đao.

Khó trách Ký Viễn An như thế có niềm tin, thực lực này lại là thật cảm ngộ đến Đại Đạo nguyên tắc. Ký Viễn An cái này Đại Đạo bước thứ tám có thể là hàng thật giá thật bước thứ tám.

Nếu không phải hắn cũng bước vào bước thứ tám, Đinh Hoan đoán chừng chính mình chỉ sợ còn không phải Ký Viễn An đối thủ.

"Ngươi thế mà chạm đến nguyên tắc, dùng nguyên tắc bước vào Đại Đạo bước thứ tám."

Ký Viễn An không có đi để ý tới Đạm Đài Chấp Lan, mà là cầm ra pháp bảo của mình nhìn chằm chằm Đinh Hoan. Quả nhiên là một cái thương nhân, pháp bảo cũng là một cái bàn tính.

"Tiển đạo hữu, ngươi lui ra phía sau đi."

Đinh Hoan Đại Đạo lĩnh vực đánh phía Ký Viễn An, cùng Ký Viễn An vừa mới mở rộng ra tới Đại Đạo lĩnh vực đụng vào nhau. Quy tắc phá toái, không gian xuất hiện sai chỗ.

Ký Tư Hinh bị này cuồng bạo lĩnh vực đạo vận oanh trúng, trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Đạm Đài Chấp Lan liền vết máu ở khóe miệng đều không xoa, liền là nhất kiếm bổ về phía Ký Tư Hinh. Trong nội tâm nàng cực kỳ phẫn nộ.

Nàng hoài nghi vừa rồi Đinh Hoan là cố ý để cho nàng chịu đau khổ, cho nên mới không có trói buộc chặt Ký Viễn An. Nàng không dám đối Đinh Hoan nổi giận, chỉ có thể đem lửa giận toàn bộ chồng chất tại nhớ trên thân Tư Hinh.

Phốc

Ký Tư Hinh ở đâu là Đạm Đài Chấp Lan đối thủ.

Một kiếm này liền để nhục thể của nàng vỡ vụn, Nguyên Thần lao ra câu nói đầu tiên là: "Cha, cứu ta.".