Chương 1110: Chuyện không thể nào nhiều

Chương 1110: Chuyện không thể nào nhiều

Ký Viễn An tế ra bàn tính nổ tung, tính châu một hóa nhị nhị hóa bốn, chẳng qua là trong chớp mắt, liền hóa thành một cái hình bầu dục lĩnh vực đem Đinh Hoan bao ở trong đó.

Ký Viễn An ra tay liền là Đại Đạo thần thông, tinh vực vòng.

Hắn tinh vực vòng đem dùng càng cao không gian nguyên tắc, đem này một vùng không gian không ngừng đè ép.

Bất luận cái gì tại hắn tinh vực vòng chi xuống tồn tại, đều sẽ theo tinh vực vòng đối không gian đè ép cùng trọng tân định nghĩa, bị triệt để trói buộc ở trong đó.

Cuối cùng bị đè ép trở thành bột mịn cũng là bình thường.

Đinh Hoan mạnh hơn, liền là có thể chống đỡ được tinh vực vòng không bị nghiền ép vì bột mịn, cái kia cũng không cách nào thoát khỏi hắn tinh vực vòng Thần Thông không gian.

Nhưng mà lý tưởng cùng hiện thực luôn là có nhất định chênh lệch.

Ký Viễn An tinh vực vòng chẳng qua là tạo thành một cái mơ hồ tinh vực đường nét về sau, liền không còn cách nào tiến thêm. Ký Viễn An hoảng sợ.

Đây là chưa từng có.

Một khi hắn tinh vực vòng không có cách nào tiến thêm, vậy hắn liền đem ở vào cực độ bị động trạng thái.

Lúc này Ký Viễn An lại cũng không lo được mặt mũi, hắn điên cuồng bùng cháy Đại Đạo tinh huyết, thậm chí bắt đầu bùng cháy Đại Đạo thọ nguyên. Rõ ràng hắn tinh vực vòng không gian nguyên tắc xa mạnh hơn xa một phương này không gian vũ trụ, hắn còn đang thiêu đốt Đại Đạo tinh huyết.

Coi như thế, hắn làm tất cả những thứ này vẫn là phí công, hắn tinh vực vòng cũng không cách nào lại một bước ăn mòn Đinh Hoan chỗ tại không gian.

Liền không gian đều không thể đè ép, sao có thể khóa lại Đinh Hoan? Ký Viễn An giờ phút này nào có ở không quản đến Ký Tư Hinh.

Không chỉ lĩnh vực của hắn bị Đinh Hoan Đại Đạo lĩnh vực nghiền ép, hắn Đại Đạo thần thông liền hoàn thành đều làm không được, đây quả thực là nghe rợn cả người.

Cái này sao có thể?

Hết lần này tới lần khác sự thật liền là như thế, hắn đều có thể rõ ràng cảm giác được chính mình Đại Đạo lĩnh vực tại phá toái.

Hắn tinh vực vòng vô pháp đối Đinh Hoan chỗ tại không gian tạo thành bất cứ uy hiếp gì, mà Đinh Hoan Phá Kiếp đao thế sớm đã khóa lại hắn không gian sinh tồn.

Tại cái kia một đạo khóa lại hắn sinh cơ đao màn xâm nhập dưới, hắn thần hồn đều đang run sợ. Cảm nhận được không ngừng chồng chất khí tức tử vong, Ký Viễn An càng bất an. Hắn tựa hồ trầm luân tại Đinh Hoan này một mảnh đao màn không gian phía dưới.

Đại Đạo lĩnh vực bị áp chế, hắn Thần Thông tinh vực vòng không có chút nào thành tích, Ký Viễn An căn bản là không có cách theo đao màn trong không gian giãy dụa ra tới.

Ký Viễn An một trái tim chìm đến đáy cốc, hắn chỗ nào không biết mình dùng sai Thần Thông?

Hắn tinh vực vòng Thần Thông có thể dùng tại bất luận cái gì Đại Đạo thực lực không thể so với hắn yếu nhân thân bên trên, thậm chí so với hắn hơi mạnh hơn một chút, hắn tinh vực vòng Thần Thông một dạng có khả năng chế trụ đối phương.

Những cái kia tính châu liền là xé rách đối phương thân thể cùng thần hồn sát lục ký hiệu.

Tinh vực vòng Thần Thông duy nhất khuyết điểm liền là không thể dùng tại đối không gian lý giải còn mạnh hơn với hắn tồn ở trên người.

Hắn sở dĩ dám đối Đinh Hoan dùng này đạo thần thông, là bởi vì hắn gặp qua Đinh Hoan, biết Đinh Hoan thực lực ở nơi nào. Hắn lần trước nhìn thấy Đinh Hoan thời điểm, Đinh Hoan thậm chí liền nguyên tắc đều không có tiếp xúc đến.

Ký Viễn An so với ai khác đều rõ ràng, chân chính lý giải không gian là theo nguyên tắc mở hắn tiếp xúc đến nguyên tắc sớm đã vượt qua trăm vạn năm, Đinh Hoan mạnh hơn, tại nguyên tắc lý giải bên trên cũng không có khả năng so đến được hắn.

Coi như hắn lần trước nhìn thấy Đinh Hoan về sau, Đinh Hoan lập tức liền cảm ngộ đến nguyên tắc, muốn đạt tới hắn loại trình độ này, cũng là si tâm vọng tưởng.

Ai biết lúc này mới trong khoảng thời gian ngắn, Đinh Hoan đối không gian nguyên tắc lý giải liền xa mạnh hơn xa hắn. Không chỉ như thế, Đinh Hoan Đại Đạo một dạng mạnh hơn hắn, liền tu vi đều mạnh hơn hắn.

Đối mặt này loại đối thủ, hắn lại muốn dùng tinh vực khoá vòng ở đối phương, này nào chỉ là dùng sai Thần Thông? Đao màn phía dưới, Ký Viễn An đều ngửi được tử vong.

Hắn nắm lên không có tính tính bằng bàn tính bàn điên cuồng oanh ra ngoài.

Cạch

Không gian từng mảnh nhỏ sụp đổ, sau đó tan biến, vô tận quy tắc phá toái.

Ký Viễn An trong miệng tinh huyết một đạo đi theo một đạo bắn ra, hắn điên cuồng bùng cháy chính mình Đại Đạo Đạo Vận.

"Đinh đạo hữu, ngươi cùng tiểu nữ vốn chính là bằng hữu, các ngươi cũng là cùng một chỗ hoạn nạn. ."

Ký Tư Hinh Nguyên Thần trông thấy lão cha bị Đinh Hoan như thế áp chế, còn đang không ngừng cầu xin tha thứ, trong lòng hoàn toàn là tuyệt vọng. Không có trông thấy lão cha thời điểm, nàng còn có thể chính xác phán đoán người bên cạnh cùng sự tình.

Nàng chỉ cần đem chính mình đặt ở tầng dưới chót nhất, liền có thể tìm kiếm được chính mình sinh tồn hướng đi.

Có thể khi nàng gặp phải lão cha về sau, thế mà tại lão cha thực lực cường hãn hạ bị che đậy tâm trí. Không, là nàng lão cha chính mình trước che đậy tâm trí.

Cha nàng không chỉ một lần nói cho nàng, cường giả chân chính không tại chư thần thế giới, thậm chí không ở trong hỗn độn tâm. Lại thêm lão cha lần lượt nghiền ép đối thủ, để cho nàng chậm rãi vứt bỏ cẩn thận, biến đến càng ngày càng tự đại. . Nàng đã sớm biết Đinh Hoan không phải hạng người tầm thường, vì sao liền quên đi?

Đáng tiếc không có thuốc hối hận.

"Đinh đại ca cầu ngươi thả ta một lần, ta sai rồi. ."

Ký Tư Hinh cầu xin tha thứ nhường Đạm Đài Chấp Lan theo bản năng dừng lại chém giết động tác của nàng. Đạm Đài Chấp Lan hiện tại cũng không dám đắc tội Đinh Hoan.

Phốc

Phá Kiếp đao bổ ra Ký Viễn An đầu, đi theo Ký Viễn An thế giới bị Đinh Hoan xé mở. Ký Viễn An Nguyên Thần liền giãy dụa cơ hội đều không có, liền bị Đinh Hoan cắn giết.

Xa xa Tiển Thanh An không có nửa phần ngoài ý muốn, trong mắt hắn, Đinh Hoan không thể chém giết Tiển Thanh An mới là quái sự.

Nhìn xem Đinh Hoan không có nửa phần lưu tình chém giết Ký Viễn An, cũng không có trả lời Ký Tư Hinh cầu xin tha thứ, Đạm Đài Chấp Lan chỗ nào sẽ còn lưu thủ?

Nàng mặc dù không cách nào mở ra Ký Tư Hinh thế giới, có thể là đã sớm đối Ký Tư Hinh hận thấu xương. Một cái trong mắt nàng sâu kiến lại dám lần lượt vũ nhục nàng.

Một đám lửa ném xuống, không muốn nói Ký Tư Hinh Nguyên Thần, liền Ký Tư Hinh tóc đều không có để lại một tia.

Đinh Hoan chém giết Ký Viễn An, lột ra Ký Viễn An thế giới thời điểm, Đạm Đài Chấp Lan không chỉ giết chết Ký Tư Hinh, còn giết chết Ký Viễn An đệ tử.

Tên kia hôn mê nữ tử cũng bị nàng cứu.

"Đại ca, chúng ta lại gặp mặt. May mắn hảo đại ca kịp thời chạy đến, không phải tiểu muội lần này liền cắm."

Đạm Đài Chấp Lan mang theo nữ tử kia tới cho Đinh Hoan thi lễ, ngữ khí mang theo một tia mềm mại đáng yêu.

Nghe nàng, giống như Đinh Hoan là chuyên môn tới cứu nàng, vẫn là tăng thêm tốc độ lòng như lửa đốt chạy tới. Không muốn nói Đinh Hoan, coi như là Tiển Thanh An cũng nghe toàn thân đều nổi da gà.

Nếu không phải hắn một mực cùng với Đinh Hoan, biết Đinh Hoan mục đích, hắn thật đúng là sẽ coi là Đạm Đài Chấp Lan cùng Đinh Hoan quan hệ không ít.

Đạm Đài Chấp Lan đích thật là xinh đẹp, nói chư thần đệ nhất thế giới mỹ nữ cũng không đủ. Tiển Thanh An rất rõ ràng, nữ nhân này tuổi tác so với hắn đều lớn rồi nhiều vòng. Đinh Hoan rõ ràng tuổi tác không lớn, so với hắn nhỏ hơn nhiều lắm.

Dạng này một cái lão bà hết lần này tới lần khác đối này Đinh Hoan đại ca tiểu muội, có thể không nổi da gà sao?

Đinh Hoan lạnh lùng nhìn chằm chằm Đạm Đài Chấp Lan: "Nghe nói ngươi biết ta tiêu diệt Trường Sinh cung về sau, bốn phía tại truy nã ta?"

Đạm Đài Chấp Lan trong lòng bàn tay đầu khẽ run lên, nàng rất rõ ràng Đinh Hoan sát phạt quả đoán.

Đến mức Đinh Hoan vì sao đối nàng khoan dung độ cao như vậy, nàng cho rằng thanh niên vui lòng đáy vẫn còn có chút tán thưởng nàng dung mạo.

"Đại ca hiểu lầm tiểu muội, cho tiểu muội một vạn cái lá gan, tiểu muội cũng không dám truy nã đại ca a."

Tiểu muội cùng Thân Hoàng ban đầu liền ý kiến không hợp, liền là đại ca không ra tay giúp đỡ hủy đi Trường Sinh cung, tiểu muội cũng sẽ hủy đi trùng kiến.

"Tiểu muội sau khi trở về cũng là phái người đi tìm tìm đại ca, rất muốn làm mặt cảm giác Tạ đại ca mấy lần ân cứu mạng. Không nghĩ tới bị người hiểu lầm thành truy nã, tiểu muội tại đây bên trong cho đại ca bồi tội."

Nói xong, Đạm Đài Chấp Lan đối Đinh Hoan cúi người hành lễ.

Hơi hơi kéo ra cổ áo tăng thêm vẫn như cũ phá toái sương thịt quần áo, phối hợp động tác của nàng. .

Rõ ràng là bình thường khẽ khom người, lại cực kỳ tự nhiên đem nữ nhân này ưu thế thể hiện đến vô cùng nhuần nhuyễn. Tiển Thanh An cũng không khỏi không bội phục nữ nhân này da thật là dầy.

Cũng may nữ nhân này thật sự là xinh đẹp, thoạt nhìn cũng xem như vui mắt. Bằng không mà nói, động tác này liền sẽ để người cực độ không thích ứng.

"Thường Vũ, tranh thủ thời gian hướng Đinh đại ca nói lời cảm tạ, không phải Đinh đại ca, ngươi ta sớm đã chết ở Ký Viễn An trong tay."

Đạm Đài Chấp Lan khom người thi lễ thời điểm, còn tại quát lớn bên người nữ tử.

Nữ tử này tranh thủ thời gian khom người, không chờ nàng nói chuyện, Đinh Hoan lại chủ động mở miệng: "Ngươi gọi Cô Thường Vũ?"

Nữ tử tranh thủ thời gian đáp: "Đúng, vãn bối Cô Thường Vũ, vốn là Đạo Tổ tòa tiếp theo cái nữ tỳ. Đa tạ tiền bối ân cứu mạng vãn bối vĩnh thế không quên."

Đinh Hoan gật gật đầu.

So với Đạm Đài Chấp Lan, Đinh Hoan đối Cô Thường Vũ mới thật sự là có hảo cảm. Cô Thường Vũ dung mạo chỉ có thể dùng cực kỳ bình thường để hình dung.

Nhưng nàng là Kỳ Tâm Nguyệt sư phụ.

Cô Thường Vũ đối Kỳ Tâm Nguyệt có thể là tận tâm tận lực.

Tại biết Kỳ Tâm Nguyệt thần hồn không được đầy đủ về sau, nàng bốn phía vì Kỳ Tâm Nguyệt tìm kiếm hoàn thiện thần hồn bảo vật. Hiện tại xem ra, Cô Thường Vũ còn không có cùng Kỳ Tâm Nguyệt gặp mặt.

Trông thấy Đinh Hoan đối Cô Thường Vũ thái độ rõ ràng muốn tốt với mình, Đạm Đài Chấp Lan cuối cùng cảm giác được không được bình thường. Chẳng lẽ là bởi vì Cô Thường Vũ Đinh Hoan mới đối với mình khoan dung độ rất cao?

"Đạm Đài Chấp Lan, nghe nói ngươi vì trùng kiến Trường Sinh cung, đem chung quanh Tiểu Đạo Môn Đô tiêu diệt, Tiển đạo hữu nói một câu, ngươi liền để Tiển Thanh An đạo hữu vì ngươi chân chạy?"

Đinh Hoan ngữ khí tăng thêm, thậm chí nhiều một tia sát khí. Tiển Thanh An trong lòng kích động không thôi.

Đinh Hoan thật vì hắn ra mặt.

Đạm Đài Chấp Lan trong lòng rất là biệt khuất, nho nhỏ một cái Tiển Thanh An, cũng xứng để cho nàng tới nói xin lỗi?

Hết lần này tới lần khác nàng còn không phải không xin lỗi: "Tiển Đạo Chủ, thật xin lỗi. Ta là thật không biết ngươi cùng Đinh đại ca là bằng hữu."

Nếu như biết ngươi biết Đinh đại ca, tiểu muội coi như là chịu lại nhiều ủy khuất, cũng không dám thỉnh Tiển Đạo Chủ tương trợ.

"Cút đi."

Đinh Hoan khinh thường nói một câu.

Nơi này rõ ràng là Trường Sinh cung địa phương, Đinh Hoan nhường Đạm Đài Chấp Lan lăn, Đạm Đài Chấp Lan cũng chỉ có thể mang theo Cô Thường Vũ ngoan ngoãn rút đi.

Cô Thường Vũ theo sau lưng Đạm Đài Chấp Lan, trong lòng có chút khổ sở.

Lan Chủ là hạng gì kiêu ngạo một người, thế mà tại một cái hậu bối trước mặt bị gọi lăn.

"Đinh huynh... ."

Tiển Thanh An đang muốn hướng Đinh Hoan nói lời cảm tạ, đã nhìn thấy vừa rồi rời đi Đạm Đài Chấp Lan lần nữa đảo bay trở về.

Đạm Đài Chấp Lan rơi xuống trên mặt đất thời điểm, cái kia một chùm máu tươi mới bắn tung toé ra tới.

Cô Thường Vũ đi theo ngã xuống, cùng Đạm Đài Chấp Lan lăn thành một đoàn.

Đi theo một tên vóc người gầy cao nam tử theo hư không đạp xuống, tại Tiển Thanh An trong mắt, cái tên này giống như chẳng qua là một cái Nguyên Thần.

Đinh Hoan lĩnh vực hoàn toàn mở rộng ra ngoài, đồng thời thấp giọng nói ra: "Tiển Đạo Chủ, ngươi đi xem một chút Cô Thường Vũ như thế nào, thuận tay giúp nàng một thoáng."

"Ngươi giết Ký Viễn An?"

Gầy cao nam tử cũng không có trước tiên đối Đinh Hoan động thủ, mà là một bên dò xét Đinh Hoan, một bên hỏi một câu.

"Ngươi lại là người phương nào?"

Đinh Hoan cảm nhận được đối phương lĩnh vực mạnh hơn hắn, không có ra tay.

"Đế Tân.".