Chương 1111: Đế Tân

Chương 1111: Đế Tân

Đế Tân?

Đinh Hoan chằm chằm lên trước mắt cái này cao gầy lại có chút tung bay gia hỏa, hắn là lần thứ hai nghe nói cái tên này. Lần đầu tiên là Lam Tiểu Bố nhấc lên, mấy người bọn hắn luận đạo thời điểm, Lam Tiểu Bố nói qua Đế Tân.

Lam Tiểu Bố ở trong hỗn độn tâm thời điểm bắt lấy một cái gọi Tề Uyên gia hỏa, cái tên này nói cho Lam Tiểu Bố, Hỗn Độn Trung Tâm Chưởng Khống giả là Đế Tân.

Mà ban đầu ba người bọn hắn kiêng kỵ Bàng Bặc Tử, cái kia có thể dùng thủ ấn cách Giới Vực những người uy hiếp bọn họ, vẻn vẹn Đế Tân tay hạ thủ xuống.

Dựa theo Lam Tiểu Bố suy đoán, Hỗn Độn Trung Tâm do một đám cường giả nắm trong tay, những cường giả này bình thường căn bản cũng không làm việc, bọn hắn chỉ biết là tiêu hao tài nguyên tu luyện.

Đến mức Hỗn Độn Trung Tâm giữ gìn cùng chư thần thế giới thủ hộ, đều là giao cho phía dưới mấy người đi làm. Tỉ như Bàng Bặc Tử.

Cái tên này tại chư thần thế giới liền là Thiên Đạo tồn tại, ở trong hỗn độn tâm, vẻn vẹn một cái cháu trai. Hắn lần thứ hai nghe nói Đế Tân, là Lữ Băng Kỳ cho hắn màu đen quả cầu đá.

Cái kia quả cầu đá là nguyên tắc cấm chế khóa lại, hắn cởi ra nguyên tắc cấm chế về sau, là một cái gọi Thanh Kỳ gia hỏa nhắn lại. Thanh Kỳ liền là bị Đế Tân cầm tù, sau đó mời hắn đi cửu trọng thiên cầu Hồng Quân xuất thủ tương trợ.

Hắn cũng là đi qua cửu trọng thiên, làm sao cửu trọng thiên lần nữa bị Hồng Quân mang đi.

"Đinh huynh, ta giống như nghe nói qua cái này người, hắn, hắn. . ."

Tiển Thanh An nói đến phần sau là hoàn toàn nhớ tới người này là ai, ngữ khí đều có chút run rẩy. Đinh Hoan thanh âm rất là bình tĩnh: "Tiển Đạo Chủ, ngươi không cần lo lắng."

"Đế Tân hoàn toàn chính xác rất mạnh, bất quá trước mắt cái này Đế Tân hẳn là chẳng qua là Đế Tân đạo niệm hư ảo thân thể mà thôi, hoặc là nói là Đế Tân một cái phân thân."

Mặc dù nói như thế, Đinh Hoan trong lòng cơ hồ khẳng định đây không phải Đế Tân phân thân, mà là Đế Tân đạo niệm thân thể.

Có thể đem chính mình đạo niệm ngưng luyện đến này loại thực chất cấp độ, Đinh Hoan biết người hắn quen biết bên trong chỉ sợ không ai có thể làm đến. Đây cũng không phải là biến ảo, biến ảo vẻn vẹn một cái biểu tượng.

Trước mắt cái này đạo niệm thân thể, có thể là có thể thi triển Đại Đạo thần thông tồn tại. Coi như là lúc trước động thủ với hắn Khuê Phong, chỉ sợ cũng làm không được.

Đế Tân kinh ngạc nhìn Đinh Hoan: "Kiến thức của ngươi không sai, biết ta vì cái gì bây giờ còn chưa có giết ngươi sao?"

Đinh Hoan không có trả lời, hắn đang suy nghĩ chính mình phần thắng.

Đối đầu Đế Tân bản tôn, hắn không cần tính toán, bởi vì hắn khẳng định chính mình không phải là đối thủ. Đối đầu Đế Tân đạo niệm thân thể, hắn vẫn còn có cơ hội.

Đạo niệm thân thể có rất nhiều hạn chế, bao quát tạm thời thủ đoạn đối địch cùng cảm tri năng lực đều không đủ. Dù cho không địch lại, hắn cũng sẽ không bị này người nghiền ép.

Hắn Đinh Hoan dầu gì cũng là một cái đường đường chính chính Đại Đạo bước thứ tám.

Một cái Đại Đạo bước thứ tám, bị người một đạo hư ảo đạo niệm thân thể nghiền ép, vậy cũng quá kém.

"Ký Viễn An là ta tốn hao không ít tâm tư lực mới bồi dưỡng ra được, hắn còn vừa mới bắt đầu vì ta làm việc, ngươi liền giết hắn. Cho nên ngươi duy nhất mạng sống cơ hội, liền là thay thế Ký Viễn An."

Đế Tân sau khi nói xong, chẳng qua là dùng Đại Đạo lĩnh vực khóa lại Đinh Hoan, cũng không có ra tay. Hắn đang đợi Đinh Hoan trả lời chắc chắn.

Tại Đế Tân trong lòng cũng là âm thầm đáng tiếc, nếu như có thể sớm một chút trông thấy Đinh Hoan, hắn chỗ nào còn cần đi bồi dưỡng Ký Viễn An? Thật sự là lãng phí thời gian của hắn cùng tài nguyên.

Đinh Hoan lĩnh vực vẻn vẹn bảo vệ chính mình sở tại không gian, hắn cũng không có ra tay công kích, mặt ngoài xem, hắn cũng đang chăm chú suy nghĩ Đế Tân.

Trên thực tế Đinh Hoan luôn cảm thấy nơi này còn có người thứ ba.

Hắn trong lòng suy nghĩ cái này người thứ ba, không phải là Tiển Thanh An cũng không phải Đạm Đài Chấp Lan cùng Cô Thường Vũ. Mà là muốn tả hữu hắn cùng Đế Tân chiến cuộc người thứ ba.

Đinh Hoan trong lòng rất là rung động.

Hắn cảm ngộ chính là thiên địa quy tắc, Vạn Vật pháp tắc, thậm chí cả vũ trụ nguyên tắc. Vũ trụ ở giữa hết thảy tồn tại  ấn lý thuyết đều tại phạm vi cảm nhận của hắn bên trong.

Có người muốn tiến vào hắn chiến cuộc, hắn thế mà chỉ có thể mơ hồ cảm ứng được, cũng không thể rõ ràng hiểu rõ đối phương ở nơi nào, đối phương là ai.

Thực lực của người này bất kể như thế nào, liền này phần ẩn nấp thủ đoạn, chỉ sợ đều có thể cùng Mạc Vô Kỵ so sánh.

Tuyệt đối là đối nguyên tắc lý giải đến tầng thứ nhất định, còn có thể hoàn mỹ lợi dụng không gian xung quanh nguyên tắc mới có thể làm đến. Người này khẳng định không phải Mạc Vô Kỵ.

Nếu như là Mạc Vô Kỵ, hắn sẽ không như thế kinh hồn táng đảm. Chẳng lẽ là Đế Tân đối thủ?

Chuẩn bị tại hắn cùng Đế Tân động thủ thời điểm đột nhiên ra tay đánh lén Đế Tân? Có loại khả năng này, khả năng cũng không lớn.

Đế Tân cũng không là bản tôn, mà là đạo niệm thân thể.

Đối phương liền là thủ tiêu Đế Tân cũng chỉ có thể tăng thêm Đế Tân lửa giận cùng cừu hận, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt. Không phải đối Đế Tân động thủ, vậy cũng chỉ có thể là động thủ với hắn.

Đinh Hoan không tiếp tục mở rộng thần niệm cẩn thận nhìn trộm.

Đế Tân mạnh hơn, hiện tại đứng ở trước mặt hắn chẳng qua là từng đạo niệm thân thể.

Này đạo niệm thân thể thực lực có lẽ mạnh hơn hắn, chỉ cần không phải bản thể tại đây bên trong, giác quan thứ sáu quan tuyệt đối không bằng hắn. Cho nên hắn có thể cảm ứng được cái thứ ba ẩn nấp người tồn tại, đối phương không nhất định có thể cảm nhận được.

Nếu là cái này bên thứ ba tồn tại là trợ giúp hắn, hắn cẩn thận đi tìm kiếm, chẳng phải là nói cho Đế Tân, nơi này khả năng còn có người thứ ba?

Càng khả năng lớn là, cái tên này nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của đối tượng là hắn Đinh Hoan, vậy hắn một khi bị Đế Tân ngăn chặn đã có thể thảm rồi.

"Xem ra ngươi không nguyện ý."

Đế Tân nói xong câu đó về sau, mảy may đều không có cố kỵ, đưa tay một bàn tay chộp tới Đinh Hoan.

Loại thủ đoạn này thật giống như một cái đỉnh cấp cường giả đối phó một con kiến hôi khinh thị.

Đế Tân thủ ấn rơi xuống thời điểm, Đinh Hoan Đại Đạo lĩnh vực cấp tốc tán loạn, lập tức hắn chỗ tại không gian cũng bắt đầu co vào dâng lên.

Đinh Hoan rốt cuộc minh bạch Ký Viễn An chòm sao kia vòng Thần Thông là từ chỗ nào tới. Tuyệt đối là Đế Tân truyền thụ cho.

Cùng Ký Viễn An khác biệt chính là, Đế Tân thi triển một chiêu này Thần Thông, căn bản là không cần mượn nhờ bàn tính pháp bảo. Đinh Hoan Phá Kiếp đao thế điên cuồng tụ tập, đao ý không ngừng tăng lên.

Nhưng hắn liền là không bổ đi ra.

Dù cho Đinh Hoan Đại Đạo Đạo Vận đều bị này đè ép không gian dần dần xé rách, Đinh Hoan khóe miệng đều tràn ra vết máu, hắn liền là không xuất đao.

Trong không gian hết thảy quy tắc kéo dài đập tan, toàn bộ không gian cũng bắt đầu đổ sụp.

Đinh Hoan hộ thân đạo vận nứt ra về sau, xương cốt đều phát ra nhẹ nhàng nứt vang, lại xuống đi đạo cơ đều muốn xuất hiện vết rạn. Coi như thế, Đinh Hoan vẫn là không xuất đao.

A

Đế Tân nghi hoặc nhìn Đinh Hoan, không gian đè ép hơi buông lỏng một chút điểm.

"Ngươi nghĩ thông suốt?"

Trông thấy Đinh Hoan không ra tay, hắn coi là Đinh Hoan cũng không phải thật sự không nguyện ý thay thế Ký Viễn An vị trí. Này cũng không thể trách Đế Tân.

Tại chư thần thế giới trong truyền thuyết, hắn Đế Tân liền là một cái cấm kỵ.

Thật giống như tại xa Cổ Hoa Hạ trong truyền thuyết, thiên địa hỗn độn là Bàn Cổ mở ra. Mà Đế Tân tại chư thần thế giới địa vị thì tương đương với Hoa Hạ trong truyền thuyết Bàn Cổ.

Đinh Hoan bỏ qua tốt nhất xuất đao thời cơ, Đế Tân cảm giác Đinh Hoan hoặc là mong muốn đầu nhập vào hắn. Bằng không trừ phi muốn chết.

Đây mới là lựa chọn chính xác nhất.

Ngay tại hắn chuẩn bị cầm cố lại Đinh Hoan lúc, một đạo vượt ngang đổ sụp không gian khí tức tử vong đánh phía Đế Tân. Cùng một thời gian, Đinh Hoan cuối cùng xuất đao.

Đế Tân hộ thân đạo vận chớp mắt phá toái, lập tức một đạo hoàng mang xé mở Đế Tân không có chút nào phòng bị đạo khu. Hoặc là nói Đế Tân một cái đạo niệm thân thể, đang toàn lực đối phó Đinh Hoan về sau, cũng phòng bị không được cái khác.

Oanh

Đế Tân nắm đấm đánh vào Đinh Hoan Phá Kiếp đao lên. Đổ sụp không còn là không gian, mà là Giới Vực.

Đinh Hoan cũng cảm giác được cuồng bạo đạo vận khí tức theo Phá Kiếp đao bao trùm tới, hắn bay rớt ra ngoài, há mồm phun ra một đạo huyết tiễn.

Đinh Hoan trong lòng rất rõ ràng, Đế Tân phán đoán không ra.

Đế Tân vội vàng ở giữa coi là cái kia khí tức tử vong cũng là thủ đoạn của hắn, nhưng lại không biết nơi này còn trốn tránh người thứ ba. Nếu là Đế Tân bản thân, tuyệt đối sẽ không phạm phải này loại sai lầm.

Cái này là đạo niệm thân thể thế yếu.

Mặc dù Đế Tân một quyền liền áp chế hắn Phá Kiếp đao thế, cũng thuận thế đưa hắn đánh bay.

Nhưng hắn cũng không có xuất toàn lực, hắn ra tay vẻn vẹn phối hợp cái kia đánh lén gia hỏa mà thôi.

"Ngươi muốn chết. ."

Đế Tân gầm lên giận dữ.

Đinh Hoan trông thấy một tên dáng người không cao gia hỏa, tại Đế Tân đạo niệm thân thể bên trong bắt đi một vật. Đế Tân đạo niệm cũng chỉ là phẫn nộ rống lên một tiếng, lập tức tại trong hư không tán loạn, biến mất không thấy gì nữa. Hắn hẳn là biết, chính mình không có bất kỳ cái gì phần thắng rồi.

Giao thủ chẳng qua là phát sinh ở một hơi bên trong  chờ người chung quanh kịp phản ứng lúc, giao thủ đã kết thúc.

Đinh Hoan nhìn xem còn không hề rời đi gầy yếu tu sĩ, lĩnh vực lần nữa quyển ra: "Bọ hung, đã lâu không gặp a. Ta liền biết, ngươi bọ hung sẽ không chết nhanh như vậy."

Nam tử gầy yếu khí tức quanh người bỗng nhiên biến hóa, lập tức cả người đều rõ ràng, bất ngờ liền là Tả Sơn Y. Sơn Y từ tốn nói: ngươi chính là như thế đối đãi ân nhân cứu mạng của ngươi?

Đinh Hoan lĩnh vực trực tiếp đánh xuống: "Đích thật là ta cứu mạng tốt ân nhân, nếu không phải ta biết ngươi đến rồi, chỉ sợ bây giờ bị giết chết không phải Đế Tân đạo niệm thân thể đi, mà là ta Đinh Hoan."

Đinh Hoan có khả năng khẳng định Tả Sơn Y là chạy hắn tới. Cái tên này một mực tại kín đáo chuẩn bị đánh lén hắn.

Làm sao hắn một mực không cho cơ hội cho cái tên này mà thôi.

Mãi đến hắn chém giết Ký Viễn An, Đế Tân tới thời điểm, cái tên này cuối cùng bắt được cơ hội. Bất quá lúc này hắn đã cảm thấy tới nơi này người thứ ba.

Tả Sơn Y rất rõ ràng thật sự nếu không ra tay, chính mình sẽ lập tức bỏ chạy. Cho nên Tả Sơn Y thay đổi đánh lén mục tiêu, mục tiêu theo hắn biến thành Đế Tân.

Tả Sơn Y tuyệt đối tại Đế Tân trên thân cướp đi một kiện đỉnh cấp chí bảo, đến mức là cái gì, Đinh Hoan không có thấy rõ ràng.

"Những cái kia không trọng yếu, trọng yếu là ta cứu được ngươi, mà lại ta còn giúp ngươi giết Đế Tân, đắc tội một kẻ hung ác."

Tả Sơn Y không để ý nói ra.

Đinh Hoan Phá Kiếp đao lần nữa đánh xuống. Lần này hắn dùng tám điểm thực lực.

Tả Sơn Y cái tên này không biết đi cái gì vận khí cứt chó, thực lực thế mà đến loại tầng thứ này.

Oanh

Thần Thông đạo vận tại hư không nổ tung, Trường Sinh cung cái địa phương này xem như hoàn toàn biến mất.

Tả Sơn Y há mồm phun ra một đạo huyết tiễn, đi theo Đinh Hoan đao thế thối lui ra khỏi Đinh Hoan Đại Đạo lĩnh vực.

"Đinh Hoan, ta hiện tại không phải là đối thủ của ngươi, nhưng chúng ta không phải là đối thủ."

"Chúng ta đều đắc tội Đế Tân, ngươi hẳn phải biết Đế Tân thực lực xa mạnh hơn xa ngươi ta, ngươi nếu như ta không hợp lại, chẳng qua là mất mạng phần."

Tả Sơn Y lau đi khóe miệng vết máu, giọng thành khẩn nói.

Đinh Hoan biết cái tên này liền là một con rắn độc, hắn nhìn chằm chằm Tả Sơn Y: "Ta cùng Đế Tân quyết đấu sinh tử, phun mấy ngụm máu, bản thân bị trọng thương, không có cái gì đạt được."

"Mà ngươi cho ta mượn ngăn trở Đế Tân thời điểm, ngồi thu ngư ông lợi, thu được lớn như vậy chỗ tốt, ngươi thế mà còn có mặt mũi cùng ta nói hợp lại?"

Đinh Hoan cũng không biết Tả Sơn Y đạt được chỗ tốt gì, hắn chắc chắn sẽ không đơn giản. Tả Sơn Y loại người này, thu hoạch đơn giản hắn sẽ đi đắc tội Đế Tân?.