Chương 1112: Nhựa plastic hợp tác

Chương 1112: Nhựa plastic hợp tác

"Ngươi nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của là vật gì?"

Đinh Hoan lĩnh vực khóa lại Tả Sơn Y.

Mặc dù Đinh Hoan hận không thể lập tức bóp chết Tả Sơn Y, hắn trong lòng vô cùng rõ ràng, hiện tại hắn trên đường lớn có khả năng ngăn chặn Tả Sơn Y, lại không cách nào lưu lại Tả Sơn Y.

Hắn chỉ hy vọng thông qua nói chuyện phiếm, hạ thấp Tả Sơn Y tính cảnh giác, sau đó đột nhiên ra tay.

Nhường Đinh Hoan không có nghĩ tới là, Tả Sơn Y thế mà lần nữa lui về phía sau mấy chục trượng mới nói nói: "Đồ vật vô dụng với ngươi, đó là ngưng luyện phân thân đồ vật, giá trị cũng cứ như vậy."

Ngưng luyện đạo niệm thân thể bảo vật đây tuyệt đối là có thể ngộ nhưng không thể cầu. Trên người hắn cũng không có.

Bọ hung cơ hội này tóm đến liền Đinh Hoan đều không thể không bội phục.

Cái tên này ban đầu muốn đánh lén hắn, đang trộm tập không đến hắn về sau, liền ngược lại đánh lén Đế Tân đạo khu, thu hoạch được chí bảo. Đinh Hoan trong lòng bất đắc dĩ, Tả Sơn Y cái tên này quá khôn khéo, tuyệt đối đoán được hắn mong muốn đánh lén.

Thấy Đinh Hoan không có để ý chính mình, Tả Sơn Y nói lần nữa: "Đinh Hoan, đắc tội Đế Tân đừng nghĩ đến may mắn trốn qua người này truy sát."

Hắn tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi ta, chúng ta chỉ có tiên hạ thủ vi cường, bằng không ngươi ta chết đi cũng không biết là chết như thế nào.

Đế Tân đáng sợ ngươi chỉ sợ còn không hiểu rõ, nhưng ta hiểu rõ. Đơn đả độc đấu chúng ta tại Đế Tân trước mặt không có nửa điểm cơ hội. Ý của ta là, chúng ta tương lai đi Hỗn Độn Trung Tâm thời điểm có khả năng hợp lại.

"Ta còn có mấy cái bằng hữu, thực lực bọn hắn cũng không yếu, nếu là ngươi đồng ý, ta có thể thuyết phục bọn hắn cùng một chỗ đối phó Đế Tân."

Tả Sơn Y nói chuyện nghệ thuật rất cao, không tự giác liền đem Đinh Hoan cùng hắn đặt ở cùng một cái trên chiến tuyến.

Hết lần này tới lần khác hắn lại không để ý đến hắn thu được Đế Tân đạo khu bên trên bảo vật, mà Đinh Hoan không có cái gì lấy được sự thật.

Trong miệng đối Đinh Hoan thành thật với nhau, trên thực tế Tả Sơn Y nói chuyện đồng thời lại bắt đầu bố trí một đạo nguyên tắc cấm chế, Đinh Hoan muốn đánh lén Tả Sơn Y, nhất định phải trước xé mở Tả Sơn Y cấm chế.

Tên chó chết này thật cẩu thả a.

Đinh Hoan trong lòng mắng to, cũng chỉ có thể từ bỏ đối Tả Sơn Y đánh lén: "Bọ hung. ."

Tả Sơn Y lập tức cắt ngang Đinh Hoan lời: "Đinh diệt tộc, ta cảm thấy hai bên nếu muốn hợp tác, liền muốn tôn trọng lẫn nhau. Ngươi không tôn trọng ta, ta cũng không cần thiết tôn trọng ngươi."

Không tìm ngươi Đinh diệt tộc hợp tác, ta Tả Sơn Y có rất nhiều người hợp tác. Cho nên hợp tác điều kiện tiên quyết là, ngươi cần gọi tên ta, mà không phải ngoại hiệu.

"Ngươi không sợ Đế Tân tìm ngươi phiền toái, ta Tả Sơn Y một dạng không sợ."

Tả Sơn Y rất là phẫn nộ.

Thật sự là hắn giết không được Đinh Hoan, cũng không làm gì được Đinh Hoan. Bằng không mà nói, hắn tuyệt đối phải đem Đinh Hoan giết cái ngàn vạn lần. Bất luận cái gì gọi hắn "Bọ hung" người, hắn đều sẽ không bỏ qua.

Đinh Hoan biết, nghĩ muốn giết chết bọ hung, liền nhất định phải không thể mất đi cái tên này tin tức. Tả Sơn Y chuột đặc tính, Đinh Hoan hiểu rất rõ.

Một khi cái tên này mong muốn tránh hắn, trừ phi hắn luyện hóa mười phương vũ trụ, bằng không mà nói, hắn thật đúng là không tìm ra được.

Nhìn một chút Tả Sơn Y vừa rồi tránh ở bên cạnh, hắn chỉ có thể cảm giác được có người ở một bên, căn bản cũng không biết núp ở chỗ nào, cái này là bản sự.

Nếu là Tả Sơn Y ẩn nấp bản sự không mạnh, cũng không có khả năng tính toán đến Đế Tân đạo niệm thân thể.

"Tốt, ta đồng ý hợp tác với ngươi. Đế Tân mạnh mẽ như thế, chỉ dựa vào hai chúng ta thêm bạn mấy người bằng hữu, chỉ sợ còn không đối phó được, ta cũng giao mấy người bằng hữu, nhiều người lực lượng lớn, như thế nào?"

Đinh Hoan không biết Tả Sơn Y kêu bằng hữu thực lực như thế nào, thực lực yếu, khẳng định không vào được Tả Sơn Y mắt. Tả Sơn Y gọi bằng hữu cùng hắn cùng một chỗ đối phó Đế Tân, ngoại trừ muốn đối phó Đế Tân bên ngoài, chỉ sợ cũng trước đối phó hắn. Vừa vặn, hắn cũng muốn giết chết Tả Sơn Y.

"Tốt, một lời đã định. ."

Tả Sơn Y vừa dứt lời, không chờ hắn xuất ra thông tin châu, Đinh Hoan liền chủ động ném ra một viên thông tin châu cho Tả Sơn Y: "Đây là thông tin châu, tương lai chúng ta thông qua cái này liên hệ."

Tả Sơn Y tiếp nhận thông tin châu, trong lòng rất là bất đắc dĩ.

Hắn chuẩn bị cho một viên thông tin châu cho Đinh Hoan, không nghĩ tới hắn lời còn chưa nói ra, Đinh Hoan thông tin châu đã đến trong tay của hắn.

Lời như vậy, hắn liền không có cách nào tại Đinh Hoan thông tin châu bên trên động tay chân.

"Nhưng ta không có cách nào liên hệ ngươi, có muốn không ta. . ."

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Ta muốn đi làm một chuyện, trước lúc này, ngươi muốn liên lạc với ta cũng không liên lạc được. Chuyện của ta xong xuôi về sau, sẽ chủ động tìm ngươi, như vậy cáo từ."

Nói xong Đinh Hoan xoay người rời đi.

Nếu lần này diệt không xong Tả Sơn Y vậy liền đem cơ hội đặt ở lần sau. Tiếp tục tại đây bên trong lãng phí thời gian, hoàn toàn không cần thiết.

Trông thấy Đinh Hoan mang theo Tiển Thanh An rời đi.

Tả Sơn Y trong lòng có mọi loại khó chịu, cũng chỉ có thể rời đi.

Sau đó, hắn chỉ có thể chờ đợi lấy Đinh Hoan liên hệ hắn, mà chỗ hắn tại cực độ trạng thái bị động. Khiến cho hắn vứt bỏ Đinh Hoan thông tin châu, hắn lại không cam tâm.

Liền cùng Đinh Hoan muốn giết hắn, hắn càng là khát vọng giết chết Đinh Hoan.

Mà lại Đinh Hoan thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, nếu là có thể lợi dụng Đinh Hoan cùng Đế Tân liều mạng, hắn có thể xử lý Đinh Hoan, lại có thể thừa cơ thủ tiêu Đế Tân, vậy liền hoàn mỹ.

Nhìn thoáng qua trong tay thông tin châu, Tả Sơn Y xuất ra một cái hộp ngọc ném vào, sau đó đánh lên từng tầng một cấm chế, lại đem hộp ngọc đưa vào chính mình Đại Đạo thế giới.

Đinh Hoan sự tình xong xuôi sẽ liên lạc lại hắn sao?

Vậy hắn cũng muốn chờ sự tình xong xuôi, mới có thể để cho Đinh Hoan liên hệ đến.

Đinh Hoan cùng Tả Sơn Y đều sau khi đi, Đạm Đài Chấp Lan mới tại Cô Thường Vũ nâng đỡ đứng lên. Trước đó Đế Tân xuất thủ thời điểm, Đạm Đài Chấp Lan đứng mũi chịu sào, thương thế cực nặng.

Cô Thường Vũ ngược lại chỉ là bị một chút bị thương nhẹ.

"Lan Chủ. ."

Cô Thường Vũ có chút bận tâm. Đạm Đài Chấp Lan khoát tay áo: "Không có việc gì."

Nàng nhìn sớm đã biến mất không thấy gì nữa Trường Sinh cung chỗ, biết đạo trường sinh cung chỉ sợ rốt cuộc không xây nổi. Đạo Môn chú trọng chính là một cái khí vận.

Nàng Trường Sinh cung bị hủy về sau, liên tục bị người diệt đi, cuối cùng liền này một khối không gian đều bị người đánh nát. Nói rõ Trường Sinh cung thiếu trùng kiến khí vận, xây lại cũng là không có chút ý nghĩa nào.

"Chúng ta Trường Sinh cung có phải hay không muốn đổi chỗ khác. . ."

Không đợi Cô Thường Vũ đem nói cho hết lời, Đạm Đài Chấp Lan liền khoát tay áo: "Không cần, Trường Sinh cung liền không trùng kiến. Chỉ là ta cảm giác cái kia Đinh Hoan đối với ngươi giống như không tầm thường, trước ngươi biết hắn sao?"

Cô Thường Vũ lắc đầu: "Ta là lần đầu tiên trông thấy hắn, trước đó chưa bao giờ thấy qua, chớ đừng nói chi là quen biết."

"Trước ngươi một mực ở đâu?"

Đạm Đài Chấp Lan hỏi ra câu nói này về sau, mới nhớ tới chính mình đối cái này nữ tỳ là không có nửa phần quan tâm.

Tại Cô Thường Vũ tìm trở về về sau, nàng chỉ yêu cầu Cô Thường Vũ vì nàng làm việc, căn bản cũng không có hỏi qua Cô Thường Vũ quá khứ. Thậm chí Cô Thường Vũ như thế nào tại Vĩnh Thần Thánh Nhân Thân Hoàng tay hạ sống sót cũng không hỏi.

Nàng cũng không thèm để ý, ở trong mắt nàng, một cái nữ tỳ tự nhiên không đáng nàng đi quan tâm.

"Ta có một cái đệ tử yêu mến gọi Kỳ Tâm Nguyệt, nàng thần hồn không được đầy đủ, ta một mực tại vì nàng tìm kiếm khôi phục thần hồn dị bảo."

"Chẳng qua là chờ ta trở lại về sau, Tâm Nguyệt cũng mất tích, ta cũng không có tìm được nàng, ai. . ."

Tại Cô Thường Vũ trong lòng, lo lắng nhất vẫn là Kỳ Tâm Nguyệt.

Đạm Đài Chấp Lan mặc dù là chủ nhân của nàng, đối Cô Thường Vũ tới nói, nàng và Đạm Đài Chấp Lan chỉ có chủ tớ chi tình. Mà nàng và Kỳ Tâm Nguyệt tình cảm càng sâu một chút, đó là một loại thân tình.

Kỳ Tâm Nguyệt tu vi không cao thần hồn còn không được đầy đủ, đã nhiều năm như vậy, hiển nhiên là dữ nhiều lành ít. Cái này khiến nàng rất là lo lắng.

Kỳ Tâm Nguyệt?

Đạm Đài Chấp Lan nhãn tình sáng lên: "Ngươi ngoại trừ có Kỳ Tâm Nguyệt cái này đệ tử bên ngoài, còn có đừng người quen hoặc là bằng hữu sao?"

Cô Thường Vũ lắc đầu: "Không có, ta tính tình bất thiện nói chuyện với nhau, cũng không có bằng hữu nào. Tăng thêm tại Trường Sinh cung, ta là Trường Sinh nhất mạch, cùng Vĩnh Thần nhất mạch càng là không liên quan gì."

Cô Thường Vũ biết Đạm Đài Chấp Lan bản tính, nàng liền chưởng khống qua trường sinh cung một quãng thời gian sự tình đều không nhắc tới.

"Ngươi đem Kỳ Tâm Nguyệt hình ảnh cho ta xem một thoáng."

Cô Thường Vũ trong lòng còn có nghi hoặc, vẫn là đưa tay ở trong hư không vẽ ra Kỳ Tâm Nguyệt hình ảnh.

"Tốt, quả nhiên, rất tốt. ."

Đạm Đài Chấp Lan lời có chút không hiểu thấu.

Cô Thường Vũ không rõ Đạm Đài Chấp Lan vì gì kích động như thế. Đạm Đài Chấp Lan là sớm đã hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Đi qua hàng loạt sự kiện, nàng xem như đã nhìn ra, Đinh Hoan cái này người sát phạt tuyệt đối quả quyết, ra tay không chút lưu tình. Bằng không vừa rồi cái kia đánh lén Đế Tân bọ hung không có khả năng gọi Đinh Hoan Đinh diệt tộc.

Nói rõ Đinh Hoan khẳng định liền chủng tộc đều diệt qua.

Dạng này một kẻ hung ác lại bởi vì dung mạo của nàng đối nàng khoan dung? Chính nàng cũng không tin.

Nếu Đinh Hoan không phải là bởi vì dung mạo của nàng đối nàng khoan dung, cái kia chính là Đinh Hoan bởi vì việc khác tình đối nàng khoan dung. Nàng và Đinh Hoan không có chút nào gặp nhau, Đinh Hoan vì sao đối nàng khoan dung?

Đinh Hoan đối Cô Thường Vũ thái độ so với nàng càng tốt hơn  hết lần này tới lần khác Cô Thường Vũ cũng không biết Đinh Hoan.

Cô Thường Vũ có một cái đệ tử Kỳ Tâm Nguyệt, cái này khiến nàng suy đoán Đinh Hoan rất có thể là bởi vì Kỳ Tâm Nguyệt mới đối với nàng khoan dung, đối Cô Thường Vũ thái độ càng tốt hơn.

Bằng không tìm không thấy lý do khác.

Kỳ Tâm Nguyệt dung mạo hắn vừa mới nhìn rõ, cũng là tin tưởng vững chắc phán đoán của nàng.

Đinh Hoan có thể xử lý Đế Tân đạo niệm thân thể, loại thực lực này tương lai tuyệt đối là một phương này vũ trụ bá chủ, ít nhất cũng là bá chủ một trong.

Nàng khát vọng lại làm không được sự tình, Đinh Hoan có khả năng làm đến.

Sau đó nàng chỉ cần đi nghe ngóng Đinh Hoan cùng Kỳ Tâm Nguyệt có biết hay không là được rồi. Nếu như nhận biết, cái kia nàng nhất định phải tìm tới Kỳ Tâm Nguyệt, sau đó tiếp cận Đinh Hoan.

...

"Tiển Đạo Chủ, ngươi biết Đế Tân cái này người sao?"

Rời đi Trường Sinh cung về sau, Đinh Hoan bắt đầu tìm hiểu Đế Tân.

Tiển Thanh An mặt hiện lên ngưng trọng: "Ta nghe nói chư thần thế giới một phương này vũ trụ liền là Đế Tân mở ra tới?"

"Chẳng qua là chư thần thế giới cũng chỉ có người này truyền thuyết, ta cho tới bây giờ cũng không biết này người là thật tồn tại, hơn nữa còn sống sót."

Đinh Hoan hiểu rõ.

Tiển Thanh An có ý tứ là, liền chư thần thế giới một phương này vũ trụ quy tắc đều là Đế Tân chế định.

Cái kia Đế Tân thực lực trước không nói, tại chư thần thế giới một phương này vũ trụ người tu luyện, bản thân liền so Đế Tân thấp một cái cấp bậc.

Như thật như thế, vậy liền hết sức đáng sợ. Đế Tân chẳng khác nào chư thần thế giới Thiên Đạo. Bất quá Đinh Hoan đoán chừng khả năng không lớn.

Đế Tân là Thiên Đạo, cho dù là từng đạo niệm thân thể, cũng không phải bọ hung có thể tính toán đến.

Căn cứ hắn hiểu rõ đến mười phương vũ trụ, bất kỳ bên nào vũ trụ Thiên Đạo liền là đạo của tự nhiên, là không thể nào có bản thân ý thức.

Không muốn nói bọn hắn những người này, coi như là đệ nhất vũ trụ cái kia chín cái cường giả, cũng sẽ không cho phép mười phương vũ trụ Thiên Đạo có bản thân ý thức..