Chương 1113: Diệp Huyền mất liền

Chương 1113: Diệp Huyền mất liền

"Đinh huynh, nếu là tương lai có sai khiến, ta Tiển Thanh An cái mạng này liền là của ngươi."

Tiển Thanh An biết mình chút năng lực nhỏ nhoi ấy cũng không giúp được Đinh Hoan cái gì, nhưng nếu là Đinh Hoan có một ngày muốn hắn dùng mệnh đi hỗ trợ, hắn tuyệt đối sẽ không cự tuyệt, giống như hắn nói đồng dạng.

Hắn có thể cảm giác được không chỉ là chư thần thế giới, liền là một phương này vũ trụ đều sắp biến thiên.

Đối với mấy cái này Tiển Thanh An cũng không cảm thấy kỳ quái.

Vũ trụ thay đổi liền cùng phàm nhân tinh cầu triều đại thay đổi, mỗi qua một chút kỷ nguyên sẽ xuất hiện biến hóa lớn.

Cường giả tại mỗ một thời kỳ thành đống xuất hiện, bọn hắn đem nguyên lai vũ trụ trật tự cùng cách cục đánh vỡ.

Giống như hắn Tiển Thanh An, hắn đồng dạng là một thời đại người nổi bật.

Hắn cùng Khương Gian Vương, Lâu Phá Y những người kia hoành không xuất thế, cuối cùng một lần nữa đặt vững chư thần thế giới cách cục.

Tại chư thần thế giới tạo dựng lên thập đại Đạo Môn.

Chẳng qua là về sau, bọn hắn mới bị Hỗn Độn Trung Tâm tới cường giả áp chế.

Tiển Thanh An có một loại cảm giác mãnh liệt, hiện tại lại đến vũ trụ cách cục cải biến thời điểm.

Nhìn hắn ra tới gặp phải những người kia, Đinh Hoan loại này cường giả liền không nói.

Như Tín Trường Không, Đạm Đài Chấp Lan, còn có cái kia bọ hung, thậm chí liền Đế Tân đều xuất hiện.

Những người này, tùy tiện một cái đều có thể nghiền ép hắn Tiển Thanh An.

So sánh dưới, lúc trước cùng hắn cùng một chỗ hợp lại chưởng khống chư thần thế giới người.

Giản Chấn, Hàn Tòng Kiếm, Lâu Phá Y, Khương Gian Vương...

Có mấy cái còn an an ổn ổn?

Hắn đem cái mạng này giao cho Đinh Hoan có lẽ tương lai còn có hắn Tiển Thanh An một hơi chỗ.

Huống hồ Đinh Hoan cứu được hắn mấy lần, coi như tương lai không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, hắn cũng xem như báo ân tình.

"Đa tạ Tiển đạo hữu, tương lai nếu là có cần hỗ trợ địa phương, ta sẽ không khách khí."

Đinh Hoan vỗ một cái Tiển Thanh An bả vai, ngữ khí đều thân thiết mấy phần.

Hắn đương nhiên sẽ không nhường Tiển Thanh An đem cái mạng này cho hắn.

Tiển Thanh An lời là thật là giả, hắn vẫn có thể nghe được.

Người vong ân phụ nghĩa đã thấy nhiều, có ơn tất báo người nhất là đáng ngưỡng mộ.

Tiển Thanh An cùng Đinh Hoan trao đổi thông tin châu về sau, lúc này mới hướng Đinh Hoan cáo từ.

Bị Đạm Đài Chấp Lan sai khiến đi làm việc, hắn đã thật lâu chưa có trở về Đạo Môn.

Cùng Tiển Thanh An cáo từ về sau, Đinh Hoan cầm ra Đại Đạo Bàn bắt đầu suy tính Đế Tân.

Bọ hung trên người có hắn hắn thông tin châu, hắn không vội mà đi tìm tìm cái tên này.

Đế Tân cho uy hiếp của hắn thật sự là quá lớn.

Mặc dù hắn biết, dùng thực lực của hắn bây giờ khả năng đẩy coi không ra Đế Tân, bất quá biết một chút là một điểm.

Quả nhiên, coi như là hắn có Đại Thôi toán thuật, thực lực cũng là Đại Đạo bước thứ tám, càng là cùng Đế Tân đạo niệm chi thân động thủ một lần, hắn đẩy coi như vẫn là có chút mơ hồ.

Mơ hồ có thể biết Đế Tân thực lực ở trên phồng.

Đinh Hoan có chút nhíu mày.

Đế Tân đạo niệm chi thân liền lợi hại như thế, hiện tại Đế Tân bản tôn thực lực còn tại dâng lên, tương lai bốn người bọn họ thật có thể thủ tiêu Đế Tân?

Then chốt Đế Tân trên thực lực phồng là tại khôi phục quá trình bên trong, vẫn là cố gắng tiến lên một bước? Đế Tân thực lực khẳng định vượt ra khỏi Đại Đạo bước thứ chín.

Một cái vượt ra khỏi Đại Đạo bước thứ chín gia hỏa, thực lực còn tại dâng lên, Đinh Hoan đều không dám suy nghĩ Đế Tân rốt cuộc muốn đến cái gì cấp độ mới có thể dừng lại.

Đinh Hoan nghĩ đến chính mình, hiện ở trên người hắn tài nguyên rất nhiều, nhưng đến Đại Đạo bước thứ tám về sau, mỗi tiến lên trước một bước đều biến đến gian nan.

Này không chỉ là dựa vào tài nguyên có thể làm được.

Phải biết hắn tu luyện vẫn là Đại Vũ Trụ Thuật, chỉ cần có thể kéo dài đối vũ trụ áo nghĩa cảm ngộ, thực lực tu vi liền sẽ tăng lên. Liền hắn loại công pháp này, hiện tại cũng không phải là muốn tăng lên liền tăng lên, Đế Tân là như thế nào làm được?

Đinh Hoan nghĩ đến Đế Tân tại hắn cùng bọ hung hợp lại hủy đạo niệm chi thân về sau, vẫn là không có tự mình tới đối bọn hắn động thủ, xem ra Đế Tân là tại khôi phục quá trình bên trong.

Chỉ cần không phải Đại Đạo tiến thêm một bước liền dễ làm.

Nói rõ Đế Tân hiện tại còn không thể rời đi Hỗn Độn Trung Tâm.

Dù như thế nào, bốn người bọn họ tiến vào Hỗn Độn Trung Tâm thời gian đều không thể lại trì hoãn. Mỗi trì hoãn một hơi, bọn hắn phần thắng liền thiếu một phân.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan trực tiếp cho Diệp Huyền, Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố ba người đều phát một đạo tin tức, yêu cầu bọn hắn nhanh chóng tìm đến chư thần thế giới.

Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố cách nơi này rất gần, Diệp Huyền cần truyền đưa tới.

Cũng không lâu lắm, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố tin tức liền trở lại, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ tới chư thần thế giới cùng Đinh Hoan tụ hợp.

Chẳng qua là Diệp Huyền tin tức từ đầu đến cuối không có trở về.

Đinh Hoan trong lòng rất là nghi hoặc, hắn lần nữa phát hai đạo tin tức cho Diệp Huyền, vẫn là chưa có trở về. Chẳng lẽ Diệp Huyền xảy ra chuyện?

Lúc trước Diệp Huyền vội vã trở lại Đại Thần Tinh Lục, nói là ra một chút sự tình muốn trở về xử lý.

Lúc đó bọn hắn còn hỏi Diệp Huyền có cần giúp một tay hay không, Diệp Huyền nói một chút chuyện nhỏ không cần bọn hắn đi hỗ trợ. Bọn hắn cũng không có suy nghĩ nhiều Diệp Huyền thực lực bây giờ không thể so với ba người bọn hắn bất kỳ người nào thấp.

Thậm chí Diệp Huyền cảnh giới còn muốn hơi cao một chút.

Đại Thần Tinh Lục Đinh Hoan chưa từng đi, bất quá hắn đi qua Đồng Đề Tinh Lục.

Đồng Đề Tinh Lục duy nhất đối Diệp Huyền có uy hiếp liền là Sa Thiên Sơn, đó cũng là mặt đối chưa hề hoàn thiện Đại Đạo Diệp Huyền. Diệp Huyền cùng bọn hắn cùng một chỗ tại đệ nhất vũ trụ hoàn thiện Đại Đạo về sau, thực lực tăng lên mấy lần cũng không chỉ.

Coi như Sa Thiên Sơn đối mặt Diệp Huyền, cũng chỉ có bị ngược phần. Huống chi Sa Thiên Sơn còn sớm đã bị hắn thủ tiêu.

Nói cách khác Diệp Huyền trở lại Đại Thần Tinh Lục, không có bất kỳ cái gì uy hiếp mới là. Đã như vậy, vì sao Diệp Huyền không có tin tức trở về?

Đinh Hoan mơ hồ có một loại cảm giác xấu, hắn mượn nhờ Đại Đạo Bàn bắt đầu suy tính Diệp Huyền tình huống.

Diệp Huyền không có hắn cùng Khúc Y quan hệ thân cận, hắn cùng Diệp Huyền nhận biết cũng nhiều năm, cũng thường xuyên cùng một chỗ luận đạo. Tăng thêm Diệp Huyền thực lực hẳn là thua xa Đế Tân.

Đinh Hoan suy tính Diệp Huyền tình huống không có suy tính Đế Tân khổ cực như vậy.

Đại Đạo Bàn tại Đinh Hoan đạo niệm gia trì dưới, vô tận đạo vận hào quang nở rộ tới.

Một lúc lâu sau Đinh Hoan vẻ mặt có chút không dễ nhìn lắm thu hồi Đại Đạo Bàn.

Hắn không có suy tính ra Diệp Huyền cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng hắn suy tính ra Diệp Huyền tình cảnh thật không tốt.

Hiện tại Diệp Huyền khí tức cực kỳ uể oải, tuy nói tạm thời không có sinh mệnh mối nguy, Diệp Huyền liền tin tức đều đưa không ra, có thể tốt hơn chỗ nào?

Không được, nhất định phải đi Đại Thần Tinh Lục nhìn một chút.

Lại vội vã đi Hỗn Độn Trung Tâm, cũng không thể vứt xuống Diệp Huyền.

Sự tình có nặng nhẹ, Diệp Huyền an nguy hiện tại là nhất đại sự.

Năm đó hắn bị Tả Bất Độ truy sát thời điểm, xin giúp đỡ đến Diệp Huyền, Diệp Huyền không chút do dự liền đến hỗ trợ. Hiện tại Diệp Huyền xảy ra chuyện, hắn không có bất kỳ cái gì lý do không đi hỗ trợ.

Chẳng qua là Diệp Huyền hiện tại liền tin tức đều về không được, hắn cũng không có cách nào truyền tống đi qua.

...

Đinh Hoan đến chư thần thế giới cửa vào thời điểm, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố cũng xuất hiện ở nơi này.

Hắn tại chư thần thế giới lối vào bố trí truyền tống trận, rõ ràng Mạc Vô Kỵ giống như Lam Tiểu Bố bố trí ở chỗ này truyền tống trận văn.

"Đinh Hoan, còn qua tới đón tiếp chúng ta a."

Lam Tiểu Bố cười ha ha một tiếng. Trường Sinh đảo bình yên vô sự, hắn tâm tình rất tốt.

Mạc Vô Kỵ tâm tình cũng không sai, hắn đã nhìn ra Đinh Hoan tựa hồ có việc: "Đinh Hoan, có chuyện gì?"

"Ta phát rất nhiều tin tức cho Diệp Huyền, một mực không có thu đến tin tức của hắn."

"Ta cũng biết một ít suy tính chi đạo, suy tính ra Diệp Huyền tình cảnh hiện tại chỉ sợ không phải rất tốt, cho nên ta dự định đi xem một chút."

Lam Tiểu Bố lập tức nói: "Này còn lưỡng lự cái gì, chúng ta cùng đi."

Được

Đinh Hoan tế ra Vũ Trụ Oa.

Hắn cùng Lam Tiểu Bố, Mạc Vô Kỵ quan hệ không tầm thường, không cần thiết khách khí.

Vào thời khắc này, chư thần thế giới bỗng nhiên kịch liệt rung động, thật giống như chấn động. Liền bọn hắn vị trí dưới chân cũng là đang rung động.

Lập tức kinh khủng thiên địa nguyên khí ở phía xa nổ tung.

Cách xa nhau như thế xa, cũng có thể mơ hồ trông thấy phóng lên tận trời nguyên khí Đạo Trụ tràn ra. Chư thần thế giới thiên địa quy tắc chớp mắt yếu bớt, tựa hồ một giới đều sắp hỏng mất.

Một chút tới gần chư thần thế giới cửa vào tu sĩ, dồn dập theo Đinh Hoan ba người lướt qua, lao ra chư thần thế giới. Ba người đưa mắt nhìn nhau.

Chư thần thế giới chấn động, cái kia chính là một chuyện cười.

"Chẳng lẽ là lượng kiếp lại tới?"

Mạc Vô Kỵ nghi ngờ nói một câu.

Lam Tiểu Bố lắc đầu: "Không phải lượng kiếp, mà là chư thần thế giới Hỗn Độn Trung Tâm giống như xảy ra chuyện gì. ."

Hắn tại chư thần thế giới Hỗn Độn Trung Tâm bố trí rất nhiều đạo niệm ấn ký, cho nên Lam Tiểu Bố có khả năng khẳng định, động tĩnh này là tới từ trong hỗn độn tâm.

Đinh Hoan lập tức nói: "Tiểu Bố, trước đó ta gặp Đế Tân đạo niệm phân thân, ta cùng hắn đánh qua một trận."

"Liền là Đế Tân cái kia đạo niệm phân thân thực lực chỉ sợ đều tại trên ta, cho nên chư thần Thế Giới Chưởng Khống Giả thật chính là Đế Tân lời, chúng ta chỉ sợ muốn cải biến sách lược."

"Đinh Hoan, ngươi có gì tốt biện pháp."

Mạc Vô Kỵ nhìn về phía Đinh Hoan.

Nếu không phải Diệp Huyền sự tình vội vàng, lúc này bọn hắn đi chư thần thế giới Hỗn Độn Trung Tâm mới là thích hợp nhất.

"Ta một người đi giúp Diệp Huyền, các ngươi hai cái đi chư thần thế giới Hỗn Độn Trung Tâm. Muốn cẩn thận cái kia Đế Tân. . ."

Không đợi Đinh Hoan đem nói cho hết lời, Lam Tiểu Bố liền khoát tay nói ra: "Ta đi qua Hỗn Độn Trung Tâm, ta đối nơi đó so với các ngươi quen."

"Không bằng ta một người đi qua, Đinh Hoan ngươi cùng Vô Kỵ đi xem một chút Diệp Huyền có gì cần trợ giúp. Nếu là có vấn đề gì, ta truyền tin tức cho các ngươi, lập tức liền thông qua nguyên tắc truyền tống."

Mạc Vô Kỵ nói ra: "Tiểu Bố nói không sai, Đế Tân thực lực muốn thật mạnh mẽ như thế, ba người chúng ta cùng đi cũng là không tốt."

Tiểu Bố đi qua chẳng qua là xem xem xảy ra chuyện gì, sau đó lập tức nói cho chúng ta biết.

Một khi có việc, Tiểu Bố lập tức là có thể rời đi. Coi như Đế Tân nắm trong tay toàn bộ chư thần thế giới, Tiểu Bố cũng có thể theo chư thần thế giới truyền tống ra tới.

"Chư thần thế giới cũng là mười phương vũ trụ một trong, Đế Tân lợi hại hơn nữa, mười phương vũ trụ cũng không phải hắn tư nhân."

Ba người hiệp thương nhất trí, Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ ngồi Vũ Trụ Oa đi tìm tìm Diệp Huyền, Lam Tiểu Bố đi chư thần thế giới Hỗn Độn Trung Tâm điều tra tình huống.

Một khi có việc, ba người tùy thời liên hệ tin tức.

...

Diệp Huyền nằm tại chật hẹp Hư Không liệt phùng bên trong.

Lúc này quanh người hắn đạo vận khí tức tán loạn, mi tâm một đạo lỗ máu.

Lỗ máu bên trong ăn mòn đạo vận lưu chuyển không ngừng, thời khắc tại ăn mòn hắn Nguyên Thần.

Nếu không phải hắn có thể dùng tự thân Đại Đạo nguyên tắc chèo chống một cái hộ thân không gian, giờ phút này hắn sớm đã bị hư không chen ép thành hư vô. Hắn bị người mưu hại.

Liền Diệp Huyền cũng không nghĩ tới, hắn sở dĩ muốn bị tính kế, không phải là bởi vì đối phương muốn chiếm lấy hắn Đại Thần Tinh Lục, cũng không phải là bởi vì hắn đắc tội đối phương.

Mà là bởi vì Đinh Hoan.

Đối phương muốn cho hắn lập xuống tự thân Đại Đạo thệ ngôn, đang đến gần Đinh Hoan thời điểm ám toán Đinh Hoan. Nguyên nhân là Đinh Hoan cầm đồ của người ta, lại không giúp người làm việc.

Hắn Diệp Huyền lại muốn sống, cũng không phải người bán đứng bằng hữu. (đạo hữu ngủ ngon! ).