Chương 1114: Thái Hư

Chương 1114: Thái Hư

Vũ Trụ Oa càng tiếp cận Đại Thần Tinh Lục, Đinh Hoan liền càng cảm giác được vô cùng lo sợ.

"Đinh Hoan, ngừng một thoáng."

Mạc Vô Kỵ một dạng cảm thấy một loại cảm giác nguy hiểm, hắn chủ động nhường Đinh Hoan ngừng Vũ Trụ Oa.

"Ta cảm giác có chút vấn đề, không thể càng đi về phía trước."

Mạc Vô Kỵ nhíu mày. Đinh Hoan gật đầu, hắn đồng dạng cảm giác không thích hợp.

"Nếu có người tại chúng ta đi Đại Thần Tinh Lục trong hư không bố trí vị giới bẫy rập, chúng ta mắc lừa cơ hội rất cao."

Mạc Vô Kỵ lại nói một câu.

"Ta hoài nghi Diệp Huyền chính là như vậy trúng chiêu, bằng không dùng Diệp Huyền thực lực, không có khả năng liền cầu viện tin tức đều đưa không đi ra."

Đinh Hoan đồng ý Mạc Vô Kỵ.

Bọn hắn mặc dù còn chưa phát hiện vị giới bẫy rập, nhưng chờ bọn hắn phát hiện sẽ trễ.

Vô luận là Mạc Vô Kỵ vẫn là Đinh Hoan, tại đệ nhất vũ trụ tấn cấp Đại Đạo bước thứ tám về sau, tự thân Đại Đạo quy tắc đã không thua tại còn lại chín phương vũ trụ bất kỳ bên nào.

Tăng thêm bọn hắn tự thân Đại Đạo đối tự thân sinh cơ nhạy cảm cảm giác, bình thường tối tính bình thường đều có thể sớm cảm giác. Đặt ở Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ trước mặt chỉ có đường vòng.

"Đinh Hoan, chúng ta y nguyên theo đường cũ đi qua, bất quá chúng ta người không đi qua. ."

Mạc Vô Kỵ lời còn chưa dứt, Đinh Hoan liền hiểu Mạc Vô Kỵ ý tứ.

"Vô Kỵ, ngươi nói là nhường Vũ Trụ Oa đi qua, chúng ta đi theo Vũ Trụ Oa đằng sau?"

"Đúng, bất quá Vũ Trụ Oa phía trên cần phải có người, ta có luyện chế khôi lỗi, hóa thành dung mạo của chúng ta đi qua."

"Biện pháp tốt."

Đinh Hoan khen.

Mạc Vô Kỵ xuất ra hai cái khôi lỗi thời điểm, Đinh Hoan đều rung động không thôi, thật sự là quá mạnh.

Mạc Vô Kỵ luyện chế khôi lỗi, cơ hồ cùng chân nhân không có khác biệt, Đại Đạo lưu chuyển, sinh cơ khí tức đều là phù hợp thiên địa quy tắc.

Cái này cũng chưa tính, lợi hại nhất là, hai cái này khôi lỗi thực lực đã đến tạo hóa Thánh Nhân cảnh giới. Nếu là lại tăng thêm Đại Đạo che giấu, vội vàng phía dưới dùng thần niệm tuyệt đối quét không ra.

"Một người một cái, dung nhập chính mình Đại Đạo Đạo Vận tiến vào cái này khôi lỗi bên trong, chúng ta liền đi theo Vũ Trụ Oa đằng sau, nhìn một chút là ai mong muốn ám toán chúng ta."

Theo lý thuyết Mạc Vô Kỵ cùng Đinh Hoan sẽ đến cứu Diệp Huyền, chỉ có Diệp Huyền biết. Nhưng vô luận là Mạc Vô Kỵ vẫn là Đinh Hoan, đều là chưa bao giờ hoài nghi tới Diệp Huyền.

Mạc Vô Kỵ nói xong đã là đưa vào một đạo tự thân lớn đạo đạo tắc tiến vào khôi lỗi bên trong.

Sau một khắc Mạc Vô Kỵ giống như bị phục chế, một cái đồng dạng hắn xuất hiện tại Vũ Trụ Oa lên.

Nếu là không động thủ Đại Đạo khí tức hoàn toàn cùng Mạc Vô Kỵ không khác nhau chút nào, liền khí thế cũng là không kém bao nhiêu. Thần niệm nhìn trộm cũng sẽ bị một tầng hộ thân đạo vận lĩnh vực ngăn trở, trừ phi cưỡng ép xé rách này hộ thân đạo vận lĩnh vực. Đinh Hoan học theo.

"Vô Kỵ, ta cảm thấy chúng ta tốt nhất vẫn là không muốn đi theo Vũ Trụ Oa."

Đinh Hoan luôn cảm thấy vẫn là không đúng sức lực, nếu như đối phương liền bọn hắn tới phương vị đều tính toán đến, có thể hay không nghĩ đến bọn hắn sớm cảm giác được mối nguy hoặc là đường vòng? Dù sao đến bọn hắn loại tầng thứ này, đối nguy hiểm cảm giác rất mạnh.

"Tốt, chúng ta bây giờ liền lui ra phía sau."

Mạc Vô Kỵ kinh nghiệm phong phú, trước tiên liền hiểu Đinh Hoan ý tứ. Đồng thời hắn lần nữa lấy ra hai cái khôi lỗi Đinh Hoan ngầm hiểu.

Chẳng qua là ngắn ngủi mấy tức về sau, Vũ Trụ Oa liền mang theo hai cái khôi lỗi tiến lên, mà đổi thành bên ngoài hai cái khôi lỗi hóa thành Mạc Vô Kỵ cùng Đinh Hoan bộ dáng, ẩn nấp thân hình xa xa đi theo.

Đến mức Mạc Vô Kỵ cùng Đinh Hoan hai người, thì là hóa thành hai đạo Không Gian đạo tắc, tả hữu hư không đi theo hai đạo khôi lỗi nhân. Vũ Trụ Oa tốc độ không có trước đó nhanh như vậy.

Hai ngày sau, Vũ Trụ Oa thật giống như không cẩn thận tiến nhập một phương không tồn tại hư không, đột nhiên tan biến. Loại thủ đoạn này, coi như Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ tại Vũ Trụ Oa bên trên, chỉ sợ trong lúc nhất thời cũng không hiểu rõ.

Vũ Trụ Oa vừa vừa biến mất, đi theo hai đạo sát mang hư không đột ngột xuất hiện, nhanh chóng đến không nhìn thẳng hư không khoảng cách đánh phía cùng sau lưng Vũ Trụ Oa khôi lỗi nhân bên trên, hai đạo sát mang về sau, hư không xuất hiện hai đạo nhân ảnh bên trái hư không thân mặc áo đen, phía bên phải thân mặc hoàng y. Rõ ràng liền là bọn hắn đánh lén đi theo Vũ Trụ Oa phía sau hai đạo khôi lỗi.

Chẳng qua là này hai bóng người vừa mới xuất hiện, không gian liền đột ngột phá toái dâng lên, hai đạo đáng sợ khí tức tử vong liền bao phủ lại hai người.

Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ đồng thời ra tay rồi.

Mạc Vô Kỵ đối phó là người áo đen, Đinh Hoan đối phó là Hoàng y nhân.

Sự thật tại người áo đen cùng Hoàng y nhân ra tay đánh lén hai đạo khôi lỗi nhân về sau, cũng cảm giác được không thích hợp. Bởi vì bọn hắn phát hiện thật sự là quá đơn giản.

Bọn hắn đánh lén đối tượng cơ hồ không có nửa phần năng lực phản kháng, hai đạo sát mang trực tiếp xé rách hai cái khôi lỗi nhân, bọn hắn chuẩn bị ở sau còn chưa kịp dùng.

Điều này hiển nhiên cùng bọn hắn hiểu rõ đến Đinh Hoan hoàn toàn khác biệt.

Đinh Hoan nếu như yếu như vậy, cũng không đến mức tốn hao lớn như vậy tinh lực đem hắn dẫn tới. Chẳng qua là sau một khắc hai đạo có khả năng xé rách nguyên tắc sát thế liền đánh phía hai người này. Giống như bọn hắn đánh lén khôi lỗi nhân.

Bọn hắn đánh lén khôi lỗi nhân thời điểm, khôi lỗi nhân là nửa điểm phản ứng đều không có.

Mà bọn hắn đối mặt Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ đánh lén, vội vàng ở giữa vẫn có thể tế ra phòng ngự pháp bảo. Mạc Vô Kỵ cùng Đinh Hoan đều là không có nửa phần lưu thủ.

Phàm nhân kích phía dưới, chỉ có tử vong.

Phá Kiếp đao màn phạm vi bên trong, càng là không có nửa phần sinh cơ.

Oanh

Oanh

Người áo đen cùng Hoàng y nhân vội vàng phía dưới tế ra pháp bảo, căn bản là vô pháp ngăn trở phàm nhân kích tử vong đạo vận cùng Phá Kiếp đao sát phạt khí tức.

Trong hư không hết thảy vũ trụ quy tắc bị xé nứt, pháp tắc hóa thành bột mịn.

Toàn bộ hư không giống như lún biến mất, tại đây đáng sợ vũ trụ quy tắc vỡ vụn phía dưới, lưỡi đao không gian Mang tại thời khắc này căn bản là không có cách hình thành.

Phốc phốc!

Một hạt một vàng hai đạo huyết sắc nổ tung.

Mạc Vô Kỵ phàm nhân kích trực tiếp bổ ra người áo đen sau vai, mà Đinh Hoan Phá Kiếp đao thì là kém một chút liền đem Hoàng y nhân đầu bổ ra.

Người áo đen cùng Hoàng y nhân tan biến tại sụp đổ trong không gian.

Bất quá vẻn vẹn mấy hơi thời gian, này hai đạo nhân ảnh lại từ đổ sụp hư không bên trong giãy dụa ra tới.

Lần cùng Mạc Vô Kỵ Đại Đạo lĩnh vực trực tiếp bọc đánh này Mạc Vô Kỵ Đại Đạo lĩnh vực khóa lại người áo đen, màu nâu huyết tu sĩ hắn không phải là chưa từng thấy qua, nhưng tu luyện đến loại tầng thứ này, vẫn là màu nâu máu, hắn vẫn là thật lần thứ nhất nhìn thấy.

Đinh Hoan nhìn trước mắt cái này hoàng y tu sĩ, hắn cảm giác đầu tiên liền là quen thuộc.

Rất nhanh hắn liền nhớ lại tới một người, ngưng luyện Vũ Trụ Tường trong hạp cốc cái kia không mặt áo bào xám tu sĩ. Hắn liền là ở chỗ đó thu được Đại Đạo Bàn, còn thu được một viên Đạo Châu đồng thời chém giết Lôi Cừu. Tên kia hẳn là cuốn da chủ nhân một cái phân thân.

Bất quá cái kia phân thân tuyệt đối có bản thân ý thức. . Mà lại cái kia phân thân không thừa nhận hắn liền là Thái Hư.

Tên trước mắt này cùng không mặt áo bào xám tu sĩ đạo vận khí tức có giống nhau địa phương.

Nói như vậy, tên trước mắt này khả năng là chân chính Thái Hư, cũng chính là cái kia từng đạo Linh.

"Đinh Hoan, không cần động thủ, nơi này có một loại rất kỳ quái chuyển di vị giới. Một khi động thủ, chúng ta oanh ra ngoài Thần Thông sẽ cắn trả trở về, ngươi chờ ta nghiên cứu một chút. . ."

Ngay tại Đinh Hoan nghĩ đến đối phương là ai thời điểm, Mạc Vô Kỵ thanh âm kịp thời truyền đến.

Tại biết đối phương có thể là Thái Hư về sau, Đinh Hoan chuẩn bị cho đối phương tới một đao tàn nhẫn, nhất định phải làm cho cái tên này biết Hoa Nhi vì cái gì hồng như vậy. . Không đúng, là như thế này vàng.

Nghe được Mạc Vô Kỵ lời về sau, Đinh Hoan lập tức liền đã ngừng lại động tác của mình.

Lập tức thần niệm thẩm thấu ra ngoài, quả nhiên, hắn cảm nhận được một loại trước đó chưa bao giờ tiếp xúc qua nguyên tắc vị giới. Vô cùng mịt mờ, nếu không phải Mạc Vô Kỵ nhắc nhở, hắn trong lúc nhất thời thật đúng là coi nhẹ đi qua.

Đinh Hoan trong lòng âm thầm khâm phục Mạc Vô Kỵ đấu pháp kinh nghiệm, càng là cẩn thận một chút.

"Ngươi là ai? Ta và ngươi quen biết sao? Ngươi đột nhiên xuất hiện cản ở của ta đường, còn đối ta ám toán?"

Đinh Hoan Đại Đạo lĩnh vực điên cuồng mở rộng, mặc dù hắn đang đợi Mạc Vô Kỵ tin tức, thế nhưng nhất định phải cho đối phương tạo nên một loại hắn sắp động thủ trạng thái.

Quả nhiên, Đinh Hoan Đại Đạo lĩnh vực mở rộng về sau, Hoàng y nhân Đại Đạo lĩnh vực đồng dạng bao trùm tới. Đại Đạo lĩnh vực va chạm phía dưới, nguyên bản đổ sụp hư không đổ sụp tốc độ càng nhanh.

Nhường Đinh Hoan khiếp sợ là, lĩnh vực của hắn thế mà không có ngăn chặn đối phương lĩnh vực. Phải biết hắn vừa rồi đánh lén, đã là đả thương nặng đối thủ.

Dùng hắn Phá Kiếp đao mang đến tử vong đạo vận, đối phương mong muốn trong thời gian ngắn tước đoạt, tuyệt đối không thể. Loại tình huống này, đối phương còn có thể cùng hắn chống đỡ. . .

Cái kia cuốn da chủ nhân thật như vậy mạnh sao?

Đinh Hoan lập tức liền nghĩ đến Mạc Vô Kỵ đối phó người áo đen kia.

Nếu như trước mắt gia hỏa này là cuốn da chủ nhân, người áo đen kia hẳn là cuốn da chủ nhân một đạo phân thân. .

Ban đầu chính mình cũng hẳn là cuốn da chủ nhân một đạo phân thân, chỉ bất quá tại người hỗ trợ tình huống dưới, hắn thủ tiêu mong muốn khiến cho hắn trở thành phân thân cuốn da, cũng bởi vậy cùng cuốn da chủ nhân kết xuống đại thù. .

"Ngươi cầm đi ta đồ vật, hôm nay ta là tới muốn về ta đồ vật, bằng không ngươi theo ta đồ vật chôn cùng đi. ."

Hoàng y nhân ngữ khí hết sức thong thả, nhưng lại có một loại không thể nghi ngờ khí thế.

"Ngươi là muốn Đại Đạo Bàn sao? Đại Đạo Bàn có thể là lúc trước ngươi chủ động cho ta, sao có thể nói là ta lấy ngươi đồ vật? Đinh Hoan biết đối phương có thể là cuốn da chủ nhân, cố ý nói ra Đại Đạo Bàn."

Sau khi nói xong, Đinh Hoan còn nắm lên Đại Đạo Bàn giơ giơ lên.

Quả nhiên, đang nghe Đại Đạo Bàn, gặp lại Đinh Hoan trong tay Đại Đạo Bàn lúc, Hoàng y nhân đạo vận khí tức rõ ràng gợn sóng. Đinh Hoan trước tiên liền hiểu rõ hắn thăm dò chính xác.

Tên trước mắt này vậy mà cũng không phải cuốn da chủ nhân Thái Hư, nếu như là cuốn da chủ nhân Thái Hư, hẳn là biết Đại Đạo Bàn.

Lúc trước hắn gặp phải cái kia không mặt áo bào xám tu sĩ, rất có thể cũng là Thái Hư một cái phân thân. Cái kia phân thân rõ ràng muốn đem Đại Đạo Bàn chiếm làm của riêng.

Phân thân còn muốn độc lập, luyện hóa Đại Đạo Bàn Đạo Châu lúc, cũng không cách nào né qua bản tôn. Hắn thấy cái kia không mặt tu sĩ lúc, tên kia liền là muốn luyện hóa Đại Đạo Bàn Đạo Châu. Này Thái Hư cũng là đủ thảm, phân thân cũng là lấy rất nhiều.

Đáng tiếc chân chính có dùng không có mấy cái.

Áo bào xám không mặt người có hay không thoát khỏi Thái Hư khống chế hắn không biết, hắn là thật hủy đi cuốn da thoát khỏi Thái Hư tính toán Đinh Hoan bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện đáng sợ, nếu như người áo đen cùng người áo vàng đều không phải là Thái Hư, cái kia Thái Hư đâu?

"Đinh Hoan, ta tìm được phá vỡ đối phương chuyển di Thần Thông vị giới thủ đoạn, ta cho ngươi biết. ."

Không đợi Mạc Vô Kỵ truyền âm kết thúc, Đinh Hoan liền truyền âm cho Mạc Vô Kỵ: "Vô Kỵ, chúng ta giả vờ động thủ, hiện tại liền chạy, tranh thủ thời gian. . .".