Chương 1115: Viễn cổ tàn phế

Chương 1115: Viễn cổ tàn phế

Mạc Vô Kỵ cơ hồ liền cân nhắc đều không có, quanh thân khí thế đột ngột bùng nổ, đồng thời phàm nhân kích sát thế cũng là điên cuồng ngưng tụ. Chẳng qua là sau một khắc, Mạc Vô Kỵ cùng Đinh Hoan liền mượn cỗ này khí thế cường hãn theo biến mất tại chỗ không thấy.

Hai người độn đi.

Oanh

Hai đạo chùy ảnh theo Hư Không Oanh xuống tới, đem Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ đứng yên hư không triệt để oanh thành hư vô.

Coi như là xa xa người áo đen cùng Hoàng y nhân, cũng bị cự chùy sát thế ảnh hưởng đến đánh bay, trên không cuồng phún mũi tên máu, Đại Đạo khí tức mắt thường có thể thấy tốc độ yếu bớt xuống tới.

Hắc y nhân kia cùng Hoàng y nhân bị thương lần nữa về sau, không có tiếp tục đuổi giết Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ, mà là dọc theo cùng một cái phương hướng bỏ chạy, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Một lúc lâu sau Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ lần nữa gặp nhau, hai người sớm đã rời đi xa xa trước đó đại chiến địa phương. Sắc mặt hai người đều có chút không tốt.

Một cái là trước đó hai người toàn lực bỏ chạy, hao tổn rất lớn.

Thứ hai là vô luận là Mạc Vô Kỵ vẫn là Đinh Hoan, đều chưa từng gặp qua loại này cường giả.

"Đinh Hoan, nếu không phải ngươi kịp thời nhắc nhở, chúng ta chết chắc. Ta chưa bao giờ thấy qua loại này cường giả, có phải hay không là Ma Viễn Thiên?"

Mạc Vô Kỵ này loại gặp qua đại tràng diện người, cũng không nhịn được có chút nghĩ mà sợ.

Bọn hắn bị người để mắt tới, người ta tùy thời đều chuẩn bị đối bọn hắn đánh lén. Hết lần này tới lần khác bọn hắn không có chút nào phát giác, còn chuẩn bị toàn lực đối phó người áo đen kia cùng Hoàng y nhân.

Nếu là bọn họ vừa rồi thật ra tay rồi, tại bọn hắn ra tay đồng thời, cặp kia chùy đánh xuống, bọn hắn năng lực mạnh hơn cũng sẽ trọng thương.

Loại thương thế này nhẹ nhất cũng là mất đi thân thể.

Bọn hắn quyết định thật nhanh bỏ chạy, trốn khỏi nhất kiếp.

"Hẳn không phải là Ma Viễn Thiên."

Đinh Hoan một dạng nghĩ mà sợ, hắn đang suy nghĩ cái kia hai chùy rơi xuống Đại Đạo uy thế.

Cứ việc lúc kia hắn cùng Mạc Vô Kỵ đã trốn ra sát thế phạm vi, cái kia đáng sợ sát phạt khí thế, y nguyên khiến cho hắn hiện tại còn cảm giác được tim đập nhanh.

Có một chút Đinh Hoan cơ hồ có khả năng khẳng định, cái kia thi triển song chùy gia hỏa không phải Ma Viễn Thiên. Nếu như là Ma Viễn Thiên, cái kia căn bản cũng không cần đánh lén bọn hắn.

Người ta quang minh chính đại chặn đường hai người bọn họ, bọn hắn hợp lại cũng không thể nào là Ma Viễn Thiên đối thủ.

"Nếu không phải Ma Viễn Thiên, Diệp Huyền làm sao lại chọc loại này cường giả?"

Mạc Vô Kỵ hít sâu một hơi, coi như bước lên bước thứ tám, hắn phát hiện mình vẫn là nhỏ yếu như vậy.

Đinh Hoan chậm rãi nói ra: "Có lẽ hai người kia không phải Diệp Huyền rước lấy, là ta rước lấy."

Mạc Vô Kỵ lắc đầu: "Đinh Hoan, ta nói không phải người áo vàng kia cùng người áo đen, mà là vừa rồi thi triển song chùy ám toán chúng ta gia hỏa."

Đinh Hoan ngữ khí ngược lại ngưng trọng: "Ta biết, ta nói cũng không phải bọn hắn. Người áo vàng kia cùng người áo đen coi như mặt đối mặt, chúng ta cũng không sợ huống chi bọn hắn còn bị chúng ta đánh lén bị thương nặng."

"Ta nói chính là có ngoài hai người. . ."

Mạc Vô Kỵ nghe được Đinh Hoan ngữ khí ngưng trọng, cũng biết không phải là nhân vật đơn giản.

"Chúng ta trước tìm địa phương an toàn nói tỉ mỉ, nơi này khoảng cách cái kia địa phương còn quá gần. Đúng, ngươi ngươi Vũ Trụ Oa còn có thể cầm về không?"

Mạc Vô Kỵ nghe được còn có người thứ tư, càng là cẩn thận.

Đinh Hoan lắc đầu: "Vũ Trụ Oa bị nhốt tại một cái hư không hẻm núi, vô pháp tránh ra, ta cần tìm đi qua. Bất quá ta cho là chúng ta không cần rời đi nơi này, nơi này an toàn."

"Vì sao?"

"Bởi vì hôm nay tới đánh lén chúng ta hai tên gia hỏa, có một tên hẳn là chỉ có thể đánh lén một lần, mà không thể theo dõi tới."

Gia hỏa này lai lịch có lẽ so Ma Viễn Thiên còn muốn đáng sợ hơn, là viễn cổ bên trong viễn cổ. Ta đích xác là cầm qua hắn đồ vật, lúc trước ta cầm đi hắn một con mắt.

"Mà hắn đạo khu còn sót lại bộ phận chẳng qua là một tòa Huyết Phong mà thôi, nếu không phải cái kia một búa, ta căn bản là nghĩ không ra tên kia thế mà có thể ra tay rồi."

Đinh Hoan cơ hồ khẳng định ra tay với bọn họ liền là Kiếm Nguyên Huyết Phong bản tôn.

Kiếm Nguyên Huyết Phong là vị nào đại năng thân thể tàn phế Đinh Hoan không biết, bất quá hắn chỉ còn lại có điểm này thân thể, còn bị Nhân đạo đính trấn áp vô số năm, thực lực cũng chỉ xứng đánh lén bọn hắn.

Hơn nữa còn chỉ có thể đánh lén một lần.

Mạc Vô Kỵ có chút không hiểu nhiều lắm: "Là có ý gì?"

Đinh Hoan thì là theo tiến vào Đồng Đề Tinh Lục nói lên, cuối cùng nói đến hắn đánh lén Sa Thiên Sơn, sau đó cầm đi Sa Thiên Sơn cái kia Đại Đạo đến mắt.

Hẳn là nơi này chọc giận Kiếm Nguyên Huyết Phong cái này đại năng thân thể tàn phế.

Mạc Vô Kỵ hừ một tiếng: "Đinh Hoan, nói như vậy, ngươi đối cái kia viễn cổ tàn phế là có ân."

Ta hoài nghi nếu như không phải ngươi ám toán Sa Thiên Sơn, cầm đi sa Thiên Sơn Đại Đạo đến mắt, cái kia viễn cổ tàn phế không có khả năng có năng lực đánh lén chúng ta.

"Cái tên này ngược lại tốt, không chỉ không nhớ ân, còn tới đánh lén chúng ta, quả nhiên là không có chút nào cảm ân chi tâm."

Đinh Hoan cười ha ha: "Có ơn tất báo người đã rất ít gặp, này loại vong ân phụ nghĩa thế hệ khắp nơi đều là, ta đã thấy nhiều."

Mặc kệ là viễn cổ tàn phế, vẫn là sau này tiểu nhân, đều là giống nhau, không có cái gì hiếm lạ.

Cái kia viễn cổ tàn phế sở dĩ đối ta mang thù, đoán chừng là ta không có giúp hắn nhổ bù-loong, còn mang đi Đại Đạo đến mắt, cho nên ghi hận trong lòng.

"Hiện tại gia hỏa này có thể ám toán chúng ta, rõ ràng trên người hắn Đại Đạo bù-loong bị người rút đi, đạo đường cũng bị người chém rụng. Rút đi hắn Đại Đạo bù-loong gia hỏa, ta cũng có thể đoán được là ai."

Đinh Hoan cảm thấy Mạc Vô Kỵ nói "Viễn cổ tàn phế" hình dung cái kia Kiếm Nguyên Huyết Phong hết sức vừa lúc, dứt khoát cũng gọi đối phương viễn cổ tàn phế "Là ai?"

Đinh Hoan hít sâu một hơi: "Người này ta là thật cùng hắn có đại thù, ta chỉ biết là hắn gọi Thái Hư. Ban đầu thời điểm, hắn mong muốn đem ta biến thành hắn một cái phân thân."

Cái tên này tinh thông suy tính thủ đoạn, hắn nhường ta được đến một miếng da quyển, cái kia cuốn da liền là hắn tương lai để cho ta hóa thành phân thân hoặc là đoạt xá ta chuẩn bị ở sau.

Kết quả ta tu vi tiến bộ quá nhanh, cuối cùng bị ta phát hiện, sau đó hủy đi cái kia cuốn da, đại thù kết lại như thế.

"Ta hoài nghi người áo đen kia cùng Hoàng y nhân, liền là tên kia mặt khác hai cái phân thân. Cái kia hai tên gia hỏa vận khí không có ta tốt, bị Thái Hư biến thành phân thân."

"Đinh Hoan, ta nghe rõ, ngươi nói ngoại trừ người áo vàng kia cùng người áo đen phân thân, Thái Hư còn núp ở phía sau mặt cùng viễn cổ tàn phế hợp lại?"

Mạc Vô Kỵ nói.

Đinh Hoan một chút lưỡng lự còn nói thêm: "Ban đầu thời điểm ta cho rằng Thái Hư là không có bản tôn, hắn mong muốn trùng sinh, liền muốn nhờ năm đạo điểm "

Theo ta tu vi tăng lên, đối đạo lý lớn hiểu càng ngày càng sâu, ta hiện tại có khả năng khẳng định Thái Hư bản tôn nhất định tồn tại.

Hắn mong muốn đạp vào vũ trụ đỉnh phong, nhất định phải dung hợp năm đạo phân thân.

Chẳng qua là cái tên này lòng cao hơn trời, mệnh lại không ra thế nào địa phương.

Lưu tại trên người ta cuốn da bị ta thủ tiêu, còn có mặt khác hai đạo, ta hoài nghi cũng xảy ra vấn đề."

Ngoại trừ cái kia không mặt người áo bào tro, Đinh Hoan hoài nghi bọ hung cũng là Thái Hư dự bị phân thân một trong.

Chẳng qua là bọ hung cái tên này rất là quỷ dị, không biết như thế nào hủy đi Thái Hư phân thân cuốn da, tách ra thần hồn bên trong lạc ấn.

Mạc Vô Kỵ cũng là trầm tư thật lâu, hắn hoàn toàn hiểu rõ Đinh Hoan lời ý tứ.

Thái Hư phát hiện Đồng Đề Tinh Lục "Viễn cổ tàn phế" thân thể tàn phế Kiếm Nguyên Huyết Phong, sau đó Thái Hư cứu được viễn cổ tàn phế thân thể tàn phế, hai người hợp lại chuẩn bị tính toán Đinh Hoan.

Đinh Hoan không chỉ cầm đi Thái Hư cuốn da, còn cầm đi "Viễn cổ tàn phế" Đại Đạo đến mắt.

"Đinh Hoan, ngươi cảm thấy Thái Hư bản tôn thực lực như thế nào?"

Mạc Vô Kỵ bắt được mấu chốt của vấn đề điểm.

Đinh Hoan nói cái kia viễn cổ tàn phế nhiều nhất chỉ có thể ra tay một lần, bản tôn còn không thể truy giết tới, nói rõ không có uy hiếp.

Vậy bọn hắn chỉ muốn cân nhắc Thái Hư thực lực.

Đến mức Thái Hư hai cái phân thân, người áo đen cùng Hoàng y nhân, đều bị bọn hắn đả thương, hiện tại đối bọn hắn cũng không có uy hiếp

Đinh Hoan lắc đầu: "Cái này rất khó nói, ta đoán chừng hẳn là điểm số thân mạnh hơn một chút, mạnh tuyệt đối có hạn. Bằng không mà nói, tên kia cũng không cần thiết cùng viễn cổ tàn phế hợp lại." "

Đinh Hoan cho rằng hiện tại biện pháp tốt nhất liền là đi một chuyến Đồng Đề Tinh Lục, không đi qua Đồng Đề Tinh Lục cũng là nguy hiểm nhất.

Một phần vạn hắn phán đoán sai lầm, người tàn phế kia còn có lại ra tay năng lực, hắn cùng Mạc Vô Kỵ chỉ sợ liền cơ hội chạy trốn đều không có  tương đương với đưa tới cửa.

"Đinh Hoan, ta cho rằng hiện tại biện pháp tốt nhất liền là đi Đồng Đề Tinh Lục, thủ tiêu cái kia viễn cổ tàn phế. Mặc kệ tên kia có phải hay không chỉ có thể ra tay một lần, đây đều là chúng ta cơ hội duy nhất."

"Bằng không, nhường tên kia tỉnh táo lại, chúng ta muốn đối mặt tên kia lần thứ hai ra tay."

Mạc Vô Kỵ quyết định thật nhanh.

Viễn cổ tàn phế ra tay đáng sợ như thế một khi lần thứ hai ra tay, bọn hắn còn có thể có này loại vận khí tốt?

Đinh Hoan trong lòng rất là khâm phục.

Mạc Vô Kỵ ý nghĩ giống như hắn, không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con?

Bọn hắn hiện tại đi Đồng Đề Tinh Lục đích thật là trong nguy hiểm nguy hiểm, chỉ khi nào bọn hắn thành công, vậy thì đồng nghĩa với loại bỏ phía sau mối nguy.

Thái Hư một người tăng thêm cái kia hai cái phân thân nếu như có thể nghiền ép bọn hắn mà nói, Thái Hư liền sẽ không đi tìm tìm "Viễn cổ tàn phế" hợp tác.

"Tốt, ta cũng là nghĩ như vậy."

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng.

Hắn tại Kiếm Nguyên Huyết Phong lưu lại nguyên tắc chuẩn bị ở sau, cũng không biết này chuẩn bị ở sau còn ở đó hay không.

Chỉ bất quá bây giờ hắn không cảm ứng được.

"Làm sao đi tới, chúng ta phải cẩn thận một chút."

Mạc Vô Kỵ liền biết Đinh Hoan sẽ đồng ý.

Đinh Hoan nếu là chân tay co cóng người, liền sẽ không có thành tựu của ngày hôm nay.

Đinh Hoan cười hắc hắc: "Chúng ta truyền tống đi qua, ta tại Đồng Đề Tinh Lục lưu lại truyền tống trận."

Mạc Vô Kỵ mừng rỡ: "Ngươi nói là chúng ta có khả năng không thông qua Đồng Đề Tinh Lục hộ trận cửa vào, có thể trực tiếp tiến vào Đồng Đề Tinh Lục?"

"Chính là cái này ý tứ, dĩ nhiên, nếu là Đồng Đề Tinh Lục bị hủy, chúng ta bây giờ truyền tống đi qua tương đương tự chui đầu vào lưới."

"Không có khả năng, nếu như cái kia viễn cổ tàn phế có năng lực hủy đi Đồng Đề Tinh Lục, cái kia liền không khả năng chỉ xuất tay một lần. Hắn chính là muốn hủy đi Đồng Đề Tinh Lục, cũng sẽ không là hiện tại."

Mạc Vô Kỵ không chút do dự nói ra. Đinh Hoan rất tán thành: "Chúng ta muốn đi Đồng Đề Tinh Lục, Dịch Hình thành người khác còn không được, còn cần phải thay đổi mình Đại Đạo khí tức, nhường tự thân đạo vận cùng một phương này vũ trụ quy tắc tương dung."

"Cái này đơn giản. . ."

Đồng Đề Tinh Lục Khô Đạo Thành bên ngoài trăm vạn dặm địa phương. Đinh Hoan truyền tống trận liền bố trí tại đây bên trong.

Trước đó nơi này liền không có tung tích con người, Đồng Đề Tinh Lục mấy lần biến cố về sau, nơi này càng là không có người tới. Nhàn nhạt không gian ba động về sau, hai đạo nhân ảnh đột ngột xuất hiện.

Chính là dễ dàng qua hình Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ hai người.

Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ rơi xuống đất thời điểm trong lòng liền là mừng rỡ, bọn hắn biết bước thứ nhất xong rồi.

Bọn hắn có thể bình yên vô sự truyền tống đến nơi đây, nói rõ Đồng Đề Tinh Lục còn không có bị "Viễn cổ tàn phế" hủy đi. (đạo hữu ngủ ngon! ).