Chương 1116: Đưa đạo huyết tới cửa

Chương 1116: Đưa đạo huyết tới cửa

Đinh Hoan mang theo Mạc Vô Kỵ đến Vấn Đạo thành bên ngoài, hắn rõ ràng cảm thụ người tới chỗ này hiếm ít đi rất nhiều.

Vấn Đạo thành mặc dù mặt ngoài là bởi vì Vấn Đạo Tháp mới tồn tại, trên thực tế Vấn Đạo thành đằng sau đã phát triển thành một cái tu đạo thương thành, Vấn Đạo Tháp đối Vấn Đạo thành ảnh hưởng cũng không có lớn như vậy.

Hiện tại Vấn Đạo thành người biến thiếu, rất có thể cùng Kiếm Nguyên Huyết Phong có quan hệ.

Đinh Hoan thần niệm quét một thoáng, phát hiện tu vi đi đến Đại Đạo bước thứ sáu đều một cái không có trông thấy.

"Đinh Hoan, chúng ta không cần vào thành, chỉ cần tìm người hỏi một chút là được."

Mạc Vô Kỵ cảm giác Vấn Đạo thành bên ngoài vị giới cấm chế có chút cổ quái, nhắc nhở Đinh Hoan một câu.

Đinh Hoan gật đầu, hắn cũng không có tính toán vào thành. Hai người không có chờ bao lâu, đã tìm được mục tiêu.

Một tên Đại Đạo bước thứ năm Vô Khuyết Thánh Nhân tâm sự nặng nề đi ra Vấn Đạo thành, sau đó đơn độc rời đi.

"Đạo hữu mời."

Rời đi Vấn Đạo thành phạm vi về sau, Đinh Hoan lập tức liền ngăn cản tên này Vô Khuyết Thánh Nhân. Tên này Vô Khuyết Thánh Nhân vừa rời xa Vấn Đạo thành, liền bị người ngăn lại, hết lần này tới lần khác hắn nửa điểm cảm ứng đều không có.

Trông thấy đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ, này Vô Khuyết Thánh Nhân toàn thân rét run. Trước mắt hai người này xuất hiện, liền không gian ba động đều không có.

Điều này hiển nhiên là có thể dễ dàng nghiền sát hắn tồn tại.

"Trình tân đạo gặp qua hai vị tiền bối."

"Trình đạo hữu không cần lo lắng, ta cùng bằng hữu của ta đều là đến từ Vạn Bồng Tinh Lục, vốn là mong muốn đi Kiếm Nguyên Huyết Phong bái phỏng bằng hữu, chẳng qua là nghe nói nơi đó ra một chút sự tình, mong muốn hỏi thăm một chút."

Đinh Hoan liền ôm quyền, ngữ khí rất là khách khí.

Trình tân đạo lại không phải là đồ ngốc, dám đánh nghe Kiếm Nguyên Huyết Phong sự tình, tuyệt đối không phải loại lương thiện. Hắn thi lễ sau cẩn thận nói ra: "Hai vị tiền bối, Kiếm Nguyên Huyết Phong tại mấy trăm năm trước liền xảy ra chuyện. Đầu tiên là Đạo Minh minh chủ Sa Thiên Sơn bị người mưu hại, vẫn lạc tại Kiếm Nguyên Huyết Phong bên ngoài."

Sau đó Diêm Vực tiền bối làm tân minh chủ, tại sáu trăm năm trước, Diêm Vực minh chủ một dạng bị người chém giết tại Kiếm Nguyên Huyết Phong bên ngoài, hài cốt không còn.

Không chỉ như thế, hết thảy tại Kiếm Nguyên Huyết Phong người toàn bộ ngã xuống hoặc là mất tích, Kiếm Nguyên Huyết Phong cũng đã biến mất, hẳn là bị người cướp đi.

Lúc này Kiếm Nguyên Huyết Phong vị trí bị một mảnh ăn mòn đạo vận mang theo khỏa, coi như là Đại Đạo bước thứ bảy tiến vào, cũng là Đại Đạo lập tức yên bại.

"Nơi đó thành Đồng Đề Tinh Lục đệ nhất cấm địa, Huyết Phong cấm địa, phương viên trăm vạn dặm đều không người nào dám tiếp cận."

Đinh Hoan tiếp tục hỏi: "Trình đạo hữu, Vấn Đạo thành trước đó ta cũng đã tới, lúc trước Vấn Đạo thành cường giả tụ tập, dị thường phồn hoa."

"Vì sao hiện tại nơi này liền Đại Đạo bước thứ bảy đều không thấy được? Mà lại tu vi mạnh người còn rất ít?"

Trình tân đạo ngữ khí càng kính cẩn: "Hồi tiền bối, Kiếm Nguyên Huyết Phong bị người lấy đi về sau, nơi này Đại Đạo bước thứ bảy liền càng ngày càng ít."

Nghe đồn Đạo Minh không có, lưu tại Đồng Đề Tinh Lục đối tự thân Đại Đạo không có bao nhiêu trợ giúp, cho nên rất nhiều Đại Đạo bước thứ bảy tiền bối đều rời đi Đồng Đề Tinh Lục. .

Mạc Vô Kỵ đột nhiên mở miệng: "Trình đạo hữu, ngươi ngữ khí có chút nghĩ một đằng nói một nẻo, có phải hay không có lời gì muốn che giấu chúng ta? Còn có ngươi vừa rồi rời đi Vấn Đạo thành thời điểm, tâm sự nặng nề, cần làm chuyện gì?"

Mặc dù Mạc Vô Kỵ ngữ khí bằng phẳng, lại mang theo một tia không thể nghi ngờ sát ý.

Trình tân đạo vô ý thức giật cả mình, hắn tranh thủ thời gian lần nữa thi lễ: "Tiền bối, nghe đồn đích thật là ta nói như vậy, chỉ là chúng ta cho rằng cũng không là như thế."

"Nói nghe một chút."

Mạc Vô Kỵ chậm lại ngữ khí.

Trình tân đạo không dám có giấu diếm: "Kiếm Nguyên Huyết Phong tan biến về sau, đầu tiên mất tích liền là Đại Đạo bước thứ tám, theo ta được đến tin tức, bọn hắn căn bản cũng không có rời đi."

Có người tận mắt nhìn thấy một tên Đại Đạo bước thứ tám cường giả tiến nhập Huyết Phong cấm địa, sau đó liền không còn có ra tới.

Đại Đạo bước thứ tám tan biến về sau, liền đến phiên Đại Đạo bước thứ bảy tan biến. Chúng ta biết tin tức này về sau, liền muốn rời khỏi Đồng Đề Tinh Lục, có thể là chúng ta đã đi không nổi.

"Ta trước đó đi Vấn Đạo thành, liền là cùng rất nhiều đồng đạo thương thảo như thế nào rời đi Đồng Đề Tinh Lục sự tình, kết quả không có cái gì thảo luận ra tới, cho nên tâm tình không thật là tốt."

Đinh Hoan hỏi: "Vì sao đi không nổi? Chẳng lẽ Đồng Đề Tinh Lục bị khóa lại?"

Trình tân đạo rất muốn hỏi lại Đinh Hoan một câu, các ngươi nếu mới vừa tiến vào Đồng Đề Tinh Lục, chẳng lẽ không biết nguyên nhân sao?

Bất quá hắn không có lá gan lớn như vậy, chỉ có thể trả lời nói: "Đồng Đề Tinh Lục Đạo Minh tan biến về sau, Đồng Đề Tinh Lục liền hỗn loạn không thể tả."

Tại Đồng Đề Tinh Lục hộ trận cửa ra vào nhiều một tên cường giả, hắn chỉ cho phép người tiến vào Đồng Đề Tinh Lục, không cho phép bất luận cái gì người rời đi Đồng Đề Tinh Lục.

"Hắn thực lực rất mạnh, đã từng có một tên Đại Đạo bước thứ tám cường giả nghĩ muốn mạnh mẽ rời đi Đồng Đề Tinh Lục, cũng bị hắn dễ dàng chém giết."

"Chân dung cho ta xem một thoáng."

Trình tân đạo rất không muốn làm loại chuyện này, này sẽ đắc tội thủ hộ Đồng Đề Tinh Lục cửa ra vào cường giả kia. Đối mặt Đinh Hoan yêu cầu, hắn vẫn là không thể không ở trong hư không khắc hoạ một cái hình ảnh.

Trong chân dung cường giả dáng người không cao, tướng mạo bình thường, nhìn qua không có nửa điểm cường giả phong phạm.

"Tăng thêm hắn đạo vận gợn sóng. ."

"Vãn bối khắc hoạ không ra."

"Không yêu cầu ngươi hoàn toàn khắc hoạ ra tới, có một ít cùng loại là được."

Đúng

Trình tân đạo trả lời càng hoảng hốt, hắn hoài nghi mình hôm nay là không phải có thể toàn thân trở ra.

Hắn nỗ lực muốn khắc hoạ ra cường giả kia đạo vận, làm sao liền một phần trăm tương tự đều không thể làm đến.

Ngay tại trình tân đạo lo sợ bất an thời điểm, Đinh Hoan đối trình tân đạo khoát khoát tay: "Ngươi đi đi, nhớ kỹ, hôm nay ngươi cũng không nói gì."

"Đúng, vãn bối cam đoan không sẽ tiết lộ một chữ."

Trình tân đạo phía sau lưng đều che kín mồ hôi lạnh. Hắn không nghĩ tới chính mình còn có thể sống được rời đi.

Chờ trình tân đạo rời đi, Đinh Hoan mới nói nói: "Vô Kỵ, ta biết cái kia ngăn lại Đồng Đề Tinh Lục hộ trận cửa ra vào gia hỏa là ai."

"Có phải hay không Thái Hư?"

Mạc Vô Kỵ đã đoán được.

Đinh Hoan khẳng định nói: "Liền là lão già này, hắn nhường hai cái phân thân liên hợp "Viễn cổ tàn phế" đối với chúng ta động thủ."

"Chính hắn thì là trợ giúp viễn cổ tàn phế giữ vững Đồng Đề Tinh Lục, không cho Đồng Đề Tinh Lục cường giả rời đi. Không có nghĩ tới tên này cũng có giúp người làm chó giữ nhà một ngày a."

Rất rõ ràng Đồng Đề Tinh Lục hết thảy cường giả đều là viễn cổ tàn phế đồ ăn, viễn cổ tàn phế muốn khôi phục thực lực, biện pháp nhanh nhất tự nhiên là hấp thu Đồng Đề Tinh Lục cường giả đạo huyết.

"Vậy chúng ta phải nhanh thủ tiêu cái này viễn cổ tàn phế, nơi này chính là ngoại trừ Đồng Đề Tinh Lục còn có Vạn Bồng Tinh Lục cùng Đại Thần Tinh Lục một phần vạn cái này viễn cổ tàn phế đi mặt khác hai cái Tinh Lục, hắn lại có thể thu được đại lượng mới lạ đạo huyết, khôi phục sẽ càng lúc càng nhanh."

Mạc Vô Kỵ nói ra, hắn nhưng là được chứng kiến viễn cổ tàn phế mạnh mẽ.

Nếu để cho cái này viễn cổ tàn phế lần nữa khôi phục lại, chỉ cần khôi phục lại có thể động thủ trình độ, hắn cùng Đinh Hoan chỉ có thể có bao xa trốn bao xa.

Không chỉ như thế, đằng sau nghĩ muốn xử lý viễn cổ tàn phế sẽ chỉ càng ngày càng gian nan.

Đinh Hoan lắc đầu: "Hắn tạm thời chắc chắn sẽ không rời đi Đồng Đề Tinh Lục, Đồng Đề Tinh Lục rất nhiều nhân tu luyện đều mượn hắn Đại Đạo đạo huyết cùng Đại Đạo quy tắc."

Cho nên hắn hấp thu Đồng Đề Tinh Lục tu sĩ nói máu, khôi phục tốc độ là nhanh nhất, bất luận cái gì địa phương khác cũng không sánh bằng

"Nhưng chúng ta thực sự muốn hiện tại liền xử lý cái kia viễn cổ tàn phế, một khi khiến cho hắn có năng lực tái xuất một chiêu, chúng ta không chết cũng phải biến thành giống như hắn tàn phế."

"Làm sao động thủ?"

"Ta ý nghĩ là, chúng ta trở thành Đại Đạo bước thứ sáu thật thì Thánh Nhân, sau đó bị viễn cổ tàn phế phát hiện."

"Dùng cái kia viễn cổ tàn phế khát vọng đạo huyết trình độ, một khi Đại Đạo bước thứ sáu xuất hiện, chỉ sợ lập tức liền sẽ bị mang đi. ."

Đinh Hoan sở dĩ không có nói thành vì Đại Đạo bước thứ bảy, là đoán chừng nơi này bước thứ bảy thật bị giết sạch.

Đột nhiên xuất hiện hai cái Đại Đạo bước thứ bảy, đối phương tất nhiên sẽ hoài nghi.

"Tốt, cứ làm như thế."

Mạc Vô Kỵ lúc này đồng ý.

"Chúng ta để cho mình Đại Đạo cùng một phương này Tinh Lục thiên địa quy tắc dung hợp, lúc này mới có thể dẫn tới viễn cổ tàn phế chú ý. Đợi lát nữa ngươi xuất thủ trước, ta sau ra tay. Ta tại viễn cổ tàn phế Kiếm Nguyên Huyết Phong lưu qua nguyên tắc chuẩn bị ở sau, đây chính là chúng ta đánh lén tiền vốn."

Nghe được Đinh Hoan nói còn có hậu thủ, Mạc Vô Kỵ lòng tin càng lớn hơn.

Đinh Hoan đối vũ trụ nguyên tắc lý giải, Mạc Vô Kỵ đều là cực kỳ bội phục.

Viễn cổ tàn phế thực lực trăm không còn một, Đinh Hoan lưu lại chuẩn bị ở sau, hắn không nhất định có thể cảm thấy được.

Khoảng cách Kiếm Nguyên Huyết Phong ngoài ngàn vạn dặm địa phương, đem Đại Đạo thực lực biểu hiện tại Đại Đạo bước thứ sáu Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ đang vội vã đi đường.

"Lần này nếu như còn không thể tìm tới rời đi Đồng Đề Tinh Lục biện pháp, ta về sau không có ý định tham gia loại tụ hội này, không có chút ý nghĩa nào."

Đinh Hoan một mặt buồn bực nói.

Mạc Vô Kỵ cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu: "Ta biết, nhưng ánh sáng bằng hai người chúng ta thực lực, chỉ sợ rất khó rời đi Đồng Đề Tinh Lục."

"Chúng ta nhất định phải hợp tác với bọn họ, nhiều người lực lượng đại. . ."

"Phàm huynh, ta có một viên đỉnh cấp phá vị phù  có thể không thông qua Đồng Đề Tinh Lục hộ giới cửa ra vào rời đi nơi này, khuyết điểm duy nhất liền là cần một đầu Hỗn Độn đạo mạch, thứ này đi đâu làm?"

"Ngươi thật sự có thứ đồ tốt này?"

Mạc Vô Kỵ âm thanh kích động đều run rẩy.

Đúng

"Hỗn Độn đạo mạch ta tới nghĩ biện pháp. . ."

Cơ hồ là tại Mạc Vô Kỵ thanh âm vừa mới hạ xuống, một đạo cường tuyệt lực lượng liền bao trùm tới. Mạc Vô Kỵ cùng Đinh Hoan tại lực lượng này bao phủ dưới, trực tiếp tan biến tại Kiếm Nguyên Huyết Phong vị trí. Vô luận là Mạc Vô Kỵ vẫn là Đinh Hoan, cũng không phải là không có hiểu biết người.

Này loại cường tuyệt không gian lực lượng một quyển đến trên người bọn họ, liền biết bọn hắn căn bản cũng không cần như thế gần sát kiếm nguyên huyết chỉ sợ Đồng Đề Tinh Lục chủ yếu Đạo Thành, đều bị người bố trí này loại nguyên tắc vòng xoáy.

Bất luận cái gì phù hợp viễn cổ tàn phế đạo huyết, đều sẽ bị nguyên tắc không gian cấm chế bao lấy, đưa vào Huyết Phong cấm địa.

"Chuyện gì xảy ra?"

Mạc Vô Kỵ thanh âm hoảng sợ hạ xuống về sau, hắn cùng Đinh Hoan đồng thời bị ném trên mặt đất.

Nơi này là một cái đại điện, trong đại điện ở giữa lơ lửng một cái bóng mờ, hư ảnh chung quanh đạo vận lượn lờ, từng đạo máu bao quanh hư ảnh vờn quanh.

Thiên địa nguyên khí cơ hồ ngưng luyện thành thực chất, lấp kín toàn bộ đại điện không gian.

Trong đại điện vũ trụ nguyên tắc cơ hồ có khả năng bắt lấy, mà càng đến gần trong đại điện ở giữa hư ảnh vị trí, Đại Đạo nguyên tắc liền càng rõ ràng.

"Chúng ta bị truyền đưa tới. . ."

Đinh Hoan thanh âm càng là kinh khủng, hắn theo bản năng lui lại. Rất nhanh liền không đầy nghĩa khí cùng Mạc Vô Kỵ kéo dài khoảng cách..