Chương 1117: Ti ta

Chương 1117: Ti ta

Cơ hồ là Đinh Hoan lui ra phía sau đồng thời, từng đạo vận khí tức liền quấn lấy Mạc Vô Kỵ.

Mạc Vô Kỵ không có nửa phần phản kháng liền bị cuốn về phía trong đại điện ở giữa, đi theo từng đạo nguyên tắc cấm văn kéo ra.

Này chút nguyên tắc cấm văn như một cái lưới lớn khóa lại Mạc Vô Kỵ không gian, hiển nhiên là muốn đem Mạc Vô Kỵ trói buộc tại trong đại điện ở giữa cái kia hư ảnh phía trên.

Chẳng qua là cái kia nguyên tắc cấm văn còn không có triệt để khóa lại Mạc Vô Kỵ thời điểm, Mạc Vô Kỵ trên mặt hoảng hốt cùng bất ổn hoàn toàn tan biến lập tức trói buộc chặt đạo văn của hắn nổ tung.

Đi theo Mạc Vô Kỵ liền là một đạo dấu tay đánh phía trong đại điện ở giữa hư ảnh.

Một chỉ này phía dưới, trong đại điện hết thảy quy tắc chớp mắt phá vỡ, toàn bộ đại điện biến thành một cái lớn lò nung lớn. Lò luyện phía dưới vạn vật tất cả đều đang nhanh chóng tan rã.

Vô luận là thiên địa nguyên khí, lớn đạo đạo tắc, vũ trụ nguyên tắc đều tại đây một hơi ở giữa bắt đầu hòa tan. Thiên địa quy tắc đều tại gây dựng lại. . .

Nhất chỉ tạo hóa, nguyên tắc vì than, thiên địa vi lô, vạn vật vì đồng! Thất giới chỉ chi tạo hóa.

Lúc này Mạc Vô Kỵ thất giới chỉ, sớm đã không còn là lúc trước bộ dáng. Nhất chỉ đánh xuống, vũ trụ nguyên tắc cũng muốn phá toái.

Cứ việc Đinh Hoan tại đại điện một bên, hắn cũng là rung động tại Mạc Vô Kỵ một chỉ này Thần Thông.

Hắn hoài nghi một khi Mạc Vô Kỵ bước vào Đại Đạo bước thứ chín, một chỉ này chỉ sợ liền Đồng Đề Tinh Lục cũng sẽ xé nát.

Bất quá hắn lập tức liền tế ra Phá Kiếp đao, Đại Đạo lĩnh vực cuốn lên, đồng thời kích phát chính mình đã từng lưu lại hai đạo nguyên tắc.

Phá Kiếp đao tế ra sau liền tan biến ở trong hư không, căn bản cũng không có phụ trợ Mạc Vô Kỵ cái kia nhất chỉ oanh ra. Trong đại điện hư ảo bóng người tại vô pháp khóa lại Mạc Vô Kỵ thời điểm liền biết không thích hợp.

Làm Mạc Vô Kỵ cái kia nhất chỉ đánh xuống, hắn chỗ nào không biết mình bị gài bẫy?

Nguyên bản hư ảo thân thể tàn phế đột ngột ngưng tụ dâng lên, đi theo một quyền đánh phía Mạc Vô Kỵ.

Một quyền này còn không có cùng Mạc Vô Kỵ tạo hóa chỉ đánh vào cùng một chỗ, Mạc Vô Kỵ liền cảm nhận được chính mình Đại Đạo lĩnh vực tại phá toái, đồng thời Thần Thông đạo vận như gặp một cái lớn vũng bùn, cũng không còn cách nào kéo ra.

Mạc Vô Kỵ biến sắc.

Hắn cùng Đinh Hoan lặp đi lặp lại nghiên cứu, này viễn cổ tàn phế tại oanh ra cái kia hai chùy về sau, tuyệt đối là không thể động thủ nữa. Nhưng đối phương này tụ quyền uy thế, ở đâu là không thể động thủ bộ dáng?

Tuyệt đối có khả năng dễ dàng xé mở hắn thân thể.

Nếu không phải hắn xuất thủ trước, nói không chừng hắn liền cơ hội ra tay đều không có, liền bị người ta một quyền này Thần Thông lĩnh vực khóa lại.

Cứ việc Mạc Vô Kỵ hết sức tin tưởng Đinh Hoan, cũng biết hắn một chỉ này có khả năng xé nát một giới, lại không thể xé nát trước mắt này hư ảo bóng người quyền thế.

Đối phương một quyền này nứt ra hắn tạo hóa chỉ Thần Thông đạo vận về sau, hắn thân thể sẽ cùng lấy phá toái. Hắn có khả năng hiện tại bỏ chạy, giữ được nhục thân của mình.

Mạc Vô Kỵ vô cùng rõ ràng, một khi hắn hiện tại bỏ chạy, Đinh Hoan tuyệt đối liền thần hồn đều sẽ không tồn tại một tia.

Mặc dù hắn không biết Đinh Hoan một đao kia vì sao đến hiện tại còn chưa rơi xuống, nhưng hắn tin tưởng Đinh Hoan, Đinh Hoan tuyệt đối không phải tính toán bằng hữu tiểu nhân Mạc Vô Kỵ quanh thân đạo vận lưu chuyển, tạo hóa chỉ Thần Thông nguyên lại lần nữa tăng vọt.

Ngay tại Mạc Vô Kỵ coi là đối phương một quyền này nhất định có khả năng xé mở hắn tạo hóa chỉ Thần Thông đạo vận thời điểm, một quyền kia Thần Thông uy thế đột nhiên ngã xuống.

Trước đó rõ ràng có khả năng xé mở hắn tạo hóa chỉ Thần Thông đạo vận giống như bị người bên trong đồ cắt đứt, không có kế tục lực lượng.

Mạc Vô Kỵ trong nháy mắt liền hiểu rõ, Đinh Hoan ra tay rồi.

Đinh Hoan đích thật là ra tay rồi, hắn lưu lại Đại Đạo nguyên tắc cắt đứt hư ảo bóng người Thần Thông Đạo Nguyên. Liền là Đinh Hoan trong lòng, giờ phút này cũng là vui mừng không thôi.

May mắn hắn lưu lại chuẩn bị ở sau, bằng không mà nói, coi như là hắn Phá Kiếp đao đánh xuống, cũng không cách nào ngăn cản Mạc Vô Kỵ thân thể phá toái cục diện.

Cái này viễn cổ tàn phế thật sự là quá cường đại.

Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ một bị cuốn vào cái này đại điện, liền làm hai tay chuẩn bị.

Nếu là hắn có thể cảm ứng được chính mình nguyên tắc hoàn toàn chính xác cắm vào đối phương Đại Đạo Đạo Vận bên trong, vậy hắn này một đao liền sẽ không phụ trợ Mạc Vô Kỵ đồng thời công kích.

Bởi vì này một đao có càng quan trọng hơn tác dụng.

Nếu là lưu lại Đại Đạo nguyên tắc bị này viễn cổ tàn phế phát hiện, đồng thời tách ra, vậy hắn này một đao sớm liền đi ra ngoài. Trong đại điện ở giữa hư ảo bóng người cảm giác được Đại Đạo khí tức đột nhiên không khoái, Thần Thông đạo vận bị ngăn cản lúc làm sao không biết chính mình lại bị ám toán.

Lúc trước chỉ có Đinh Hoan đã tới Kiếm Nguyên Huyết Phong, có thể tại Kiếm Nguyên Huyết Phong lưu lại Đại Đạo nguyên tắc hậu thủ, chỉ có thể là Đinh Hoan.

Chẳng qua là hắn Đại Đạo khoảng cách khôi phục còn kém cách xa vạn dặm, hắn hiện tại liền là khôi phục cũng là hoàn toàn bằng vào tự thân Đại Đạo cảm giác.

Dùng hắn hiện tại đối tự thân Đại Đạo cảm giác, căn bản cũng không có biện pháp sớm biết mình đạo khu bị người động tay động chân.

"Đinh Hoan, ta ti ta nếu là có một ngày có thể lại về tới đây, ta không đem ngươi chém thành muôn mảnh, ăn sống nuốt tươi, ta ti ta liền không xứng xây dựng một phương vũ trụ. . ."

Điên cuồng thanh âm tức giận truyền đến, Đinh Hoan đều chẳng muốn để ý tới, hắn Phá Kiếp đao thế chẳng qua là ẩn nấp ở trong hư không điên cuồng tụ thế mà thôi.

Oanh

Mạc Vô Kỵ cái kia nhất chỉ cùng ti ta sớm đã mất đi kế tục Thần Thông đạo vận nắm đấm đánh vào cùng một chỗ. Đại điện hóa thành hư vô, hư không liên miên đổ sụp.

Ti ta nắm đấm bị oanh thành bã vụn, hư ảo thân ảnh lần nữa đạm bạc mấy phần.

Cứ việc Đinh Hoan bày ra Đại Đạo nguyên tắc chặt đứt ti ta kế tục đạo vận, Mạc Vô Kỵ xương ngón tay vẫn là toàn bộ đứt gãy, đi theo cánh tay đứt gãy.

Bất quá loại thương thế này đối Mạc Vô Kỵ tới nói, căn bản cũng không giá trị nhấc lên. Hắn nửa hơi đều không mang theo dừng lại liền tế ra phàm nhân kích.

Sau một khắc, ti thân ta Ảnh liền xông phá Đinh Hoan liên thủ với Mạc Vô Kỵ cấu dựng lên Đại Đạo lĩnh vực trói buộc, nghĩ muốn xông ra Đồng Đề Tinh Lục.

Ti ta rất rõ ràng, nếu là hắn lưu lại, vẫn là có thể ngăn chặn Mạc Vô Kỵ. Nhưng còn bên cạnh còn có một cái Đinh Hoan.

Hắn đối Đinh Hoan hận thấu xương, lại rất rõ ràng Đinh Hoan hiện tại đối hắn uy hiếp lớn đến bao nhiêu. Mạc Vô Kỵ trong lòng rất là bất đắc dĩ, hắn biết không có thể nhường ti ta thân thể tàn phế đi.

Làm sao hắn cùng Đinh Hoan cũng đỡ không nổi đối phương, cái tên này cho dù là thân thể tàn phế, đối không gian nguyên tắc lý giải cũng vượt xa hai người bọn họ.

Đối phương thậm chí không cần thông qua Đại Đạo thần thông liền có thể lao ra bọn hắn Đại Đạo trói buộc.

Sáng biết mình ngăn không được ti ta bỏ chạy, Mạc Vô Kỵ phàm nhân kích vẫn là một kích oanh ra.

Liên miên hư không tại phàm nhân kích phía dưới đổ sụp tan biến, mà phàm nhân kích sát thế thủy chung đuổi theo ti thân ta Ảnh. Coi như là không thể lưu lại ti ta, cũng muốn nhường cái tên này lại lần nữa sáng tạo một chút.

Một đạo đao màn thật giống như chính xác tính toán, đột ngột theo Hư Không Lạc xuống. Đinh Hoan Phá Kiếp đao cơ hồ cùng Mạc Vô Kỵ tạo hóa chỉ đồng thời tế ra.

Cho tới giờ khắc này, Đinh Hoan Phá Kiếp đao màn mới hạ xuống.

Phá Kiếp đao màn chính xác xé rách ti ta hư ảo thân thể.

"Răng rắc "

Ti ta cái kia rõ ràng hư ảo thân thể, hết lần này tới lần khác phát ra một đạo thanh thúy xương cốt tiếng xé rách vang. Ban đầu liền cực kỳ đạm yếu hư ảo thân ảnh, thì càng là đạm yếu đi.

Đinh Hoan này một đao chính xác ngăn trở ti ta trốn chạy.

"Đinh Hoan. ."

Ti ta phẫn nộ gào thét, nếu là có thể cùng Đinh Hoan đồng quy vu tận, hắn sẽ không chút do dự lựa chọn cùng Đinh Hoan đồng quy vu tận. Hắn cũng rõ ràng, coi như hắn tự bạo chính mình thân thể tàn phế, nhiều nhất chẳng qua là nhường Đinh Hoan thụ thương mà thôi.

Đó cũng không phải kết thúc, ti ta bị Đinh Hoan một đao bổ xuống đồng thời, đón nhận Mạc Vô Kỵ phàm nhân kích sát thế.

Oanh

Một kích phía dưới, vô tận sát thế nổ tung.

Ti ta hư ảo tàn ảnh bị này một kích hóa thành vô tận mảnh vỡ, sau đó tại hư không biến mất không thấy gì nữa.

"Đinh Hoan, cái tên này không chết, ta đã tìm không thấy hắn."

Mạc Vô Kỵ tại xé rách ti ta tàn ảnh đồng thời, liền biết hắn không có giết chết ti ta.

"Cái tên này phải chết."

Đinh Hoan biết, ti ta đối với thiên địa nguyên tắc lý giải vượt qua hắn cùng Mạc Vô Kỵ, bọn hắn mong muốn tại đây đổ sụp hư không bên trong tìm kiếm ra ti ta, gần như không có khả năng.

Bất quá hắn có rất nhiều biện pháp.

Đi theo một cái bị Đinh Hoan phong ấn cự nhãn liền xuất hiện ở trong hư không. Từng đạo nguyên tắc thần hồn bù-loong bị Đinh Hoan đánh vào này hư không lớn trên mắt.

Theo này chút bù-loong hạ xuống, hư không bên trong ti ta lưu lại tàn phá đạo vận trong nháy mắt liền cùng bù-loong đạo vận liên tiếp. Nguyên bản bị Mạc Vô Kỵ xé rách ti ta hư ảnh, vậy mà tại sụp đổ hư không bên trong chậm rãi ngưng tụ ra.

Một tiếng kêu thảm truyền đến, đi theo liền là ti ta thê lương thanh âm: "Đinh Hoan, ta không giết ngươi, ta ti ta vô ích thành đạo."

Đinh Hoan thế mà thông qua con mắt của hắn dùng huyết mạch đạo vận tìm kiếm Đạo Hồn thủ đoạn đưa hắn bức ra tới, này loại đại thù, coi như là nuốt Đinh Hoan cũng không cách nào lắng lại nội tâm của hắn cừu hận.

"Thủ đoạn cao cường."

Mạc Vô Kỵ khen lớn một tiếng, đi theo lại là nhất chỉ oanh ra.

Thất giới chỉ thứ sáu chỉ hư ảo, vô luận ngươi là Khai Thiên Thần Ma, vẫn là bình thường phàm tục, tại một chỉ này phía dưới tất cả đều hư ảo. Nhất chỉ oanh ra, cát bụi trở về với cát bụi.

Oanh

Ti ta mạnh hơn, cũng không cách nào tiếp tục chống cự xuống.

Một chỉ này đánh xuống về phía sau, ti ta hư ảo thân ảnh triệt để yên bại, hư không bên trong ti ta Đại Đạo khí tức cũng triệt để tán.

Đinh Hoan cuốn lên bị hắn cầm cố lại Đại Đạo đến mắt, trong lòng rất là hài lòng. Ngươi ti ta như thế trâu, còn không phải không tránh thoát được huyết mạch gen phạm trù?

Thủ tiêu ti ta về sau, Mạc Vô Kỵ thở ra một hơi dài, có chút không cam lòng nói ra: "Tiện nghi cái tên này, không có mở ra thế giới của hắn."

Đinh Hoan lắc đầu: "Chúng ta chẳng qua là giết chết cái tên này lưu tại Đồng Đề Tinh Lục thân thể tàn phế mà thôi, hắn lưu tại nơi này thân thể tàn phế xem như gần nửa bộ phận."

Cho nên hắn Đại Đạo thế giới chúng ta mở không ra.

"Hắn tại địa phương khác nếu là có thân thể tàn phế, hắn vẫn là có thể còn sống sót. Ta tin tưởng lúc kia chúng ta không nhất định liền sợ hắn."

Đinh Hoan không dùng giọng khẳng định.

Hắn cùng Mạc Vô Kỵ đều rõ ràng, ti ta thực lực một chút cũng không có bị hao tổn thời điểm mạnh bao nhiêu. Hắn hoài nghi đệ nhất vũ trụ Ma Viễn Thiên cũng không nhất định có thể so đến được ti ta.

Đến mức Đế Tân, không phải Đinh Hoan xem thường tên kia, hắn khẳng định Đế Tân so ti ta kém xa.

"Tiếp xuống chúng ta làm sao bây giờ?"

"Chúng ta đi giết Thái Hư, Thái Hư còn trông coi Đồng Đề Tinh Lục hộ trận cửa ra vào, hắn cũng đã biết ti ta bị chúng ta thủ tiêu, lúc này chúng ta đi giết hắn vừa vặn."

Mạc Vô Kỵ lắc đầu: "Chúng ta chỉ sợ giết không được Thái Hư, trước không nói hắn có hai cái phân thân, liền là cái tên này không có có phân thân, đoán chừng cũng có thể chạy mất."

"Huống hồ, hắn đã biết chúng ta giết chết ti ta."

Đinh Hoan cười hắc hắc: "Ta biết giết không được hắn, ta chuẩn bị cho hắn một món lễ lớn. Chính là muốn nhường cái tên này biết chúng ta giết ti ta, bằng không mà nói, ta này đại lễ còn đưa không đi ra.".