Chương 1118: Tính toán Thái Hư

Chương 1118: Tính toán Thái Hư

"Làm sao nhường lão tiểu tử này mắc lừa?"

Mạc Vô Kỵ cũng không biết Đinh Hoan át chủ bài, nhưng hắn tin tưởng Đinh Hoan. Hai người hợp tác tối kỵ là không tin đồng bạn.

Trước đó hắn nếu như không tín nhiệm đồng bạn, vì bảo đảm thân thể trước trốn đi, cái kia Đinh Hoan hẳn phải chết không nghi ngờ. Một khi Đinh Hoan ngã xuống, hắn chỉ sợ cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

"Thái Hư có thể đoán được ti ta là chúng ta thủ tiêu, hắn còn cho là chúng ta cho là hắn nhất định đi, nhưng ta khẳng định hắn sẽ không đi."

Dưới tình huống bình thường, Thái Hư hoặc là ti ta đều bị Đinh Hoan liên thủ với Mạc Vô Kỵ thủ tiêu, hắn khẳng định không thể lưu tại tại chỗ chờ Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ tới vây giết hắn.

"Vì sao hắn sẽ không đi?"

Mạc Vô Kỵ hỏi. Theo lý thuyết Thái Hư sớm đã đi mới là.

"Lão tiểu tử này mong muốn trên người ta một vật, mà lại hắn cho rằng chỉ cần chúng ta cho là hắn đi. Hắn đánh lén phía dưới liền có thể trọng thương ta, từ trên người ta bắt đi vật hắn muốn."

Biết vừa rồi ti ta là gì đánh phía ngươi một quyền kia kế tục không có sức lực sao? Bởi vì ta tại ti ta đạo khu trên dưới nguyên tắc chuẩn bị ở sau.

Thái Hư một dạng tại ta trên thân đã hạ nguyên tắc chuẩn bị ở sau, ban đầu ta còn cũng không biết. Ta còn muốn cảm tạ cái kia Bàng Bặc Tử, không phải hắn đối ta một túm, ta còn không nỡ bỏ trảm đạo làm lại.

Ta trảm đạo về sau, mới biết được ta cho là mình thoát khỏi tên kia trói buộc, kỳ thật đây chẳng qua là ta coi là.

"Sự thật tên kia tại trên người của ta ngưng Luyện Đạo châu, ta hết thảy nỗ lực cùng tự thân đạo huyết, cuối cùng cũng sẽ ở chớp mắt thời gian cô đọng thành hắn muốn Đạo Châu, bị hắn lấy đi."

Mạc Vô Kỵ tức miệng mắng to: "Tên khốn kiếp này âm vô cùng a, khó trách ngươi muốn xử lý cái tên này."

"Cho nên đợi lát nữa chúng ta đi ra thời điểm, Thái Hư tất nhiên sẽ tránh ở một bên đối ta đánh lén, sau đó tại khống chế ở của ta thời điểm, bắt đi trên người ta Đạo Châu."

"Ngươi xuất thủ thời điểm, thời cơ nhất định phải bắt chuẩn, tại hắn cướp đi trên người của ta đồ vật thời điểm ra tay. Sớm tên kia sẽ thất bại, đến muộn tên kia nói không chừng sẽ thật trọng thương đạo cơ của ta."

Mạc Vô Kỵ hiểu rõ Đinh Hoan ý nghĩ, cười hắc hắc: "Tiểu tử ngươi cũng hết sức âm, không thể so cái kia Thái Hư kém, yên tâm, còn lại giao cho ta."

Đinh Hoan này mấy chục vạn năm đến, không ngừng hướng Đạo Châu bên trong tăng thêm đủ loại loang lổ đạo vận, ăn mòn đạo độc, đủ loại Đại Đạo lệ khí, ô uế khí tức. . .

Chuẩn bị lâu như vậy, này miếng Đạo Châu nếu như không thể đưa đến Thái Hư trong tay, đây chẳng phải là làm cho mù lòa nhìn?

"Đi thôi, chúng ta bây giờ liền đi. Chậm trễ thời gian dài một chút, nói không chừng sẽ để cho lão tiểu tử kia hoài nghi."

Đinh Hoan nói xong cũng chui ra ngoài.

Mạc Vô Kỵ lập tức đi theo Đinh Hoan thoát ra.

Hắn biết Đinh Hoan ý tứ, bọn hắn tới nơi này là cứu Diệp Huyền.

Nếu như giết chết ti ta về sau, không vội mà đi cứu Diệp Huyền, cái này không bình thường.

Đồng Đề Tinh Lục bên ngoài có thể nhìn thấy tán tu đã vô cùng ít ỏi, tình cờ mấy cái, đều là trước khi đi vội vàng.

Rõ ràng ti ta tại đây bên trong bắt người tước đoạt đạo huyết khôi phục tự thân đạo khu sự tình, Đồng Đề Tinh Lục tu sĩ đều biết một chút. Nếu như không phải đặc biệt tình huống, đại đa số người cũng không nguyện ý ra tới.

Coi như là ra tới, cũng đều là một chút tu vi thấp tu sĩ. Tu vi mạnh hơn một chút, dù cho chuyển động, cũng là tại Đạo Thành chung quanh.

Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ dùng tốc độ nhanh nhất vọt tới Đồng Đề Tinh Lục vị giới cấm nơi này lại còn có thật nhiều tu sĩ.

Bất quá Đinh Hoan lập tức liền hiểu rõ, những tu sĩ này đều là bị gọi tới giữ gìn trật tự. Dù sao coi như là Thái Hư, cũng không hy vọng Đồng Đề Tinh Lục lập tức sụp đổ.

Mà lại Thái Hư mặc dù mình thủ hộ tại đây bên trong, những cái kia ra vào Đồng Đề Tinh Lục sự tình không có khả năng khiến cho hắn tự mình đi làm. Đinh Hoan vừa tới nơi này, thần niệm liền quét ngang ra ngoài.

Lúc này mới phù hợp hắn cùng Mạc Vô Kỵ tình huống hiện tại.

Hai người vừa mới chém giết ti ta, lòng dạ cao nhất thời điểm, đi vào nơi này, tuyệt đối không thể có thể cẩn thận từng li từng tí. Nhường Đinh Hoan kinh dị là, hắn cũng không có trông thấy Thái Hư.

Tại Đồng Đề Tinh Lục hư không quảng trường bên trên, chí ít có mấy trăm tu sĩ, Thái Hư cũng không ở tại bên trong. Chẳng lẽ mình đoán sai rồi?

Đinh Hoan trong lòng có chút khó chịu, hắn đều tính toán thật lâu rồi, không nghĩ tới Thái Hư cái tên này như thế cẩu thả, thế mà không nghĩ lấy tính toán hắn, mà là lựa chọn đi trước.

"Vị đạo hữu này, Đồng Đề Tinh Lục hiện tại không cho phép rời đi, muốn rời khỏi nhất định phải hướng đạo minh xin. ."

Đinh Hoan đi đến Tinh Lục địa điểm lối ra, lập tức liền bị người ngăn lại.

Ngăn lại Đinh Hoan chính là một tên dáng người trung đẳng tu sĩ tầm thường, Đại Đạo bước thứ năm.

Không thích hợp, lúc này coi như là tại đây bên trong làm việc tu sĩ, cũng tuyệt đối là không quan tâm. Há có thể bình tĩnh như vậy phụ trách ngăn cản hắn?

Cái tên này có vấn đề.

Đinh Hoan vừa vừa nghĩ tới đây, cũng cảm giác một đạo mịt mờ khí tức rơi vào Đạo Châu bên trên, sau đó nổ tung. Đinh Hoan không có nửa phần chần chờ, thân thể liền là cứng đờ, trong mắt tràn đầy bất ổn cùng không thể tin được. Sau một khắc một đạo thủ ấn chộp tới Đinh Hoan mi tâm.

Đinh Hoan nghĩ phải cố gắng giãy dụa nghiêng đi đầu, lại trở thành chậm rãi động tác.

Đi theo Đinh Hoan quanh thân đạo vận hỗn loạn lên, vô cùng đại đạo khí tức hội tụ hướng mi tâm của hắn. Không chỉ như thế, Đinh Hoan quanh thân Đại Đạo huyết khí một dạng là điên cuồng hội tụ hướng về phía mi tâm.

Đinh Hoan vẫn là vô pháp động tác, chẳng qua là trong mắt bất ổn sớm đã biến thành hoảng sợ cùng hối hận.

Phốc

Huyết quang nổ tung, một viên Đạo Châu bị tay kia ấn theo Đinh Hoan mi tâm bắt trúng.

Toàn bộ động tác còn như nước chảy mây trôi, trong lúc đó không có nửa phần nhất thời chậm lại.

"Muốn chết..."

Cơ hồ là Đinh Hoan mi tâm Đạo Châu bị người bắt đi đồng thời, Mạc Vô Kỵ liền nổi giận gầm lên một tiếng, phàm nhân kích đã là đánh phía tên này Đại Đạo bước thứ năm tu sĩ.

Theo Đạo Châu rời đi Đinh Hoan mi tâm, đến Mạc Vô Kỵ ra kích, cơ hồ là đồng bộ.

Oanh

Không gian vỡ vụn đồng thời, tên này Đại Đạo bước thứ năm tu sĩ đã biến mất không thấy gì nữa.

"Đinh Hoan, không có sao chứ?"

Mạc Vô Kỵ vội vàng hỏi một câu.

Đinh Hoan há miệng liền là một đạo huyết tiễn bắn ra, cả người Đại Đạo Đạo Vận sớm đã uể oải không thể tả. Hắn gần như đứng đều đứng không vững.

Dù cho Đinh Hoan một chữ đều không có nói, người chung quanh cũng có thể nhìn ra, Đinh Hoan Đại Đạo hỏng mất.

"Mang ta rời đi nơi này, hiện tại."

Đinh Hoan giãy dụa lấy nói xong câu đó về sau, khí tức cơ hồ muốn tới tán loạn mức độ.

Mạc Vô Kỵ tay một quyển, mang theo Đinh Hoan lao ra Đồng Đề Tinh Lục hộ trận, sau đó biến mất không thấy gì nữa. Nửa ngày về sau, hai người đứng tại khoảng cách Đồng Đề Tinh Lục ngoài ức vạn dặm.

"Thế nào?"

Mạc Vô Kỵ nhìn về phía Đinh Hoan.

Đinh Hoan nhớ lại một thoáng nói ra: "Ta cảm giác có tỳ vết, Thái Hư trồng ở trong cơ thể ta Đạo Châu bị cuốn chạy về sau trạng thái toàn bộ là ta mô phỏng ra, cái tên này không biết có thể hay không phát hiện mánh khóe."

Mạc Vô Kỵ cười ha ha một tiếng: "Không có vấn đề, ngươi xem một chút ti ta liền biết. Tên kia ở trên thân thể ngươi gieo Đạo Châu, tại tước đoạt Đạo Châu thời điểm, tuyệt đối có khả năng khống chế ngươi thân thể cùng Đại Đạo Đạo Vận."

Bằng không mà nói, hắn còn loại cái rắm Đạo Châu. Nếu như không phải hai người chúng ta, hắn đã mang đi ngươi.

"Có ta ở đây, hắn chỉ có thể cưỡng ép lấy đi Đạo Châu. Lão tiểu tử kia cũng biết, thực lực của ngươi đến loại trình độ này, hiện tại còn không lấy hành lang châu, về sau thật chính là không có cơ hội."

Đinh Hoan cười hắc hắc: "Chỉ hy vọng lão tiểu tử này sau khi trở về liền dung hợp Đạo Châu. Bất quá Vô Kỵ, ngươi thời gian thật thẻ chuẩn."

"Ta hoài nghi ngươi chỉ cần đến muộn nửa hơi, lão tiểu tử kia liền muốn thật xé rách ta Đại Đạo đạo cơ. Lúc kia, không phải ta bại lộ, liền là đối phương đắc thủ."

Mạc Vô Kỵ khoát tay chặn lại: "Này đều không giải quyết được, vậy còn hợp tác cái gì."

"Cướp đi Đạo Châu quá trình không có vấn đề, ta lo lắng liền là hắn tại dung hợp Đạo Châu thời điểm, có thể hay không phát hiện Đạo Châu có vấn đề."

Hắn hợp tác với Lam Tiểu Bố qua bao nhiêu lần, nắm bắt thời cơ loại chuyện này, với hắn mà nói căn bản cũng không tính sự tình.

Đinh Hoan lắc đầu: "Nếu là hắn có thể nhìn ra Đạo Châu có vấn đề, thực lực kia chỉ sợ thật không thua ti ta, căn bản cũng không có tất yếu đối với chúng ta đánh lén."

Sở dĩ như vậy tự tin, là bởi vì Đinh Hoan đối với mình Đại Đạo nguyên tắc tự tin.

Cái kia Đạo Châu bên trong mặc dù toàn bộ là ăn mòn cùng loang lổ Đại Đạo khí tức, nhưng Đinh Hoan toàn bộ dùng tự thân Đại Đạo nguyên tắc bao lấy.

Trừ phi Thái Hư đối với hắn Đại Vũ Trụ Thuật rõ rõ ràng ràng, đối Đại Vũ Trụ Thuật xây dựng ra tới Đại Đạo thế giới nguyên tắc cũng rõ rõ ràng ràng.

Bằng không mà nói, cái kia Đại Đạo nguyên tắc Thái Hư căn bản là khám không phá được.

Chỉ cần Thái Hư dung hợp Đạo Châu, Đạo Châu bên trong hết thảy loang lổ khí tức lại ở chớp mắt thời gian dung nhập Thái Hư Đại Đạo bên trong. Lúc kia Thái Hư coi như là biết mắc lừa, cũng đã chậm.

"Có thể không thể biết Thái Hư ở nơi nào?"

Mạc Vô Kỵ rõ ràng tại Thái Hư dung nhập Đinh Hoan lưu lại Đại Đạo Đạo Châu lúc, liền là bọn hắn đánh lén nhất thời điểm tốt.

Đinh Hoan lắc đầu: "Hiện tại còn không biết, nhất định phải chờ lão tiểu tử này dung hợp Đạo Châu thời điểm, ta mới có thể biết. Ta đoán chừng lão tiểu tử này sẽ không dễ dàng liền dung hợp Đạo Châu, cái tên này rất cẩn thận."

"Hắn không có khả năng đợi bao lâu."

Mạc Vô Kỵ khẳng định nói.

Tại Thái Hư trong mắt, tước đoạt hành lang châu  tương đương với tước đoạt đi Đinh Hoan hết thảy Đại Đạo. Trên thực tế, Thái Hư chẳng qua là thành công một nửa.

Dưới tình huống bình thường, Đinh Hoan bị tước đoạt đi Đại Đạo về sau, Thái Hư sẽ mang đi Đinh Hoan.

Làm sao Đinh Hoan cùng với Mạc Vô Kỵ, hết lần này tới lần khác Mạc Vô Kỵ thời cơ xuất thủ chuẩn xác đến trình độ đáng sợ, Thái Hư căn bản là vô pháp mang đi Đinh Hoan.

Không thể mang đi Đinh Hoan, đối Thái Hư tới nói nhiều hơn một phần không xác định, đối Đinh Hoan tới nói không chắc liền là chuyện xấu. Bởi vì trong thân thể Đạo Châu bị tước đoạt đi, Đinh Hoan mặc dù tinh huyết hoàn toàn không có ' đạo cơ bị lột.

Lại thu được một cái trùng tu cơ hội.

Chỉ cần Đinh Hoan tâm tính đủ kiên định, tiếp qua mấy chục vạn năm, Đinh Hoan còn có cơ hội trở lại. Cho nên Thái Hư không có khả năng chờ quá lâu, hắn muốn cướp tại Đinh Hoan đằng trước dung hợp Đinh Hoan Đại Đạo.

Vũ trụ mênh mông, đỉnh phong Đại Đạo duy nhất tính, làm Thái Hư loại này cường giả tự nhiên là rõ ràng. Chỉ cần hắn Thái Hư dung hợp Đinh Hoan Đại Đạo, cái kia Đinh Hoan vĩnh viễn không vươn mình cơ hội.

Liền là có thể tu luyện, cũng chỉ có thể ngưỡng vọng hắn Thái Hư hơi thở, tương lai bị hắn Thái Hư nghiền ép. Đây cũng là Mạc Vô Kỵ phán đoán Thái Hư không có khả năng chờ bao lâu nguyên nhân.

Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ hiện tại chỉ có thể chờ đợi về sau, Đinh Hoan liền Vũ Trụ Oa đều không thể đi thu.

Tại Thái Hư hấp thu dung hợp Đinh Hoan Đại Đạo Đạo Châu trước đó, bọn hắn không thể làm bất cứ chuyện gì.

Quả nhiên, hai người ước chừng chờ bốn ngày thời gian, Đinh Hoan nhãn tình sáng lên: "Vô Kỵ, lão tiểu tử kia cuối cùng nhịn không được, bắt đầu dung hợp Đạo Châu."

"Tên chó chết này, cuối cùng là rơi vào Hoan Gia trong tay.".