Chương 1119: Chơi dưới đĩa đèn thì tối

Chương 1119: Chơi dưới đĩa đèn thì tối

Vô luận là Đinh Hoan vẫn là Mạc Vô Kỵ cũng không nghĩ tới, bọn hắn quanh đi quẩn lại lần nữa về tới Đồng Đề Tinh Lục.

"Cái tên này tâm lý tố chất không tệ, thế mà sẽ chơi cái này."

Đinh Hoan đứng tại Đồng Đề Tinh Lục bên ngoài cười hắc hắc nói.

Hắn không nghĩ tới Thái Hư thế mà làm dưới đĩa đèn thì tối, lần nữa về tới Đồng Đề Tinh Lục dung hợp hắn Đại Đạo Đạo Châu.

"Đáng tiếc thời gian không còn kịp nữa, bằng không mà nói, chúng ta nhất định phải đem Đồng Đề Tinh Lục dùng vị giới khóa lại."

Mạc Vô Kỵ rất là tiếc nuối.

Chờ Thái Hư bắt đầu dung hợp Đạo Châu thời điểm, Đạo Châu bên trong bí mật tất nhiên sẽ bị phát hiện

"Ngược lại cũng không cách nào triệt để thủ tiêu cái tên này, trước cho rơi đài hắn nửa cái mạng lại nói."

Đinh Hoan trong lòng cũng có chút tiếc nuối. Thái Hư cái này người mong muốn một lần giết chết căn vốn là không có khả năng.

Khỏi cần phải nói, chỉ cần Thái Hư cái kia hai cái phân thân không có bị thủ tiêu, cái kia Thái Hư sẽ không phải chết. Bất quá chỉ cần hôm nay bọn hắn cho rơi đài Thái Hư thân thể, hủy đi Thái Hư cái này Nguyên Thần. Tương lai cái tên này coi như là trở lại, cũng không có bao nhiêu năng lực tới uy hiếp bọn hắn.

Một khi Thái Hư bản tôn không có thân thể cùng Nguyên Thần, mong muốn trở lại cũng không phải thời gian ngắn có thể làm được.

"Chúng ta vẫn là truyền tống vào Đồng Đề Tinh Lục?"

"Đúng, truyền tống đi qua."

Đồng Đề Tinh Lục Khô Đạo Thành một góc.

Một cái thoạt nhìn cực kỳ hiền lành nam tử ngồi tại chính mình vừa mới bố trí trong kết giới, lấy ra Đạo Châu. Này người chính là Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ mong muốn tính toán Thái Hư.

Thái Hư xem trong tay Đạo Châu, cũng là thật dài thở một hơi.

Mặc dù không có hoàn mỹ đi đến chính mình mục đích, bất quá có thể tước đoạt Đinh Hoan Đại Đạo Đạo Châu, với hắn mà nói đã coi như là rất hài lòng.

Thật sự là Đinh Hoan trưởng thành quá nhanh, nhanh đến liền kế hoạch của hắn đều theo không kịp.

Hắn còn chưa bao giờ thấy qua có người có thể tại thời gian mấy chục vạn năm, liền đến Đinh Hoan loại trình độ này.

Không muốn nói tự sáng tạo Đại Đạo, coi như là tu luyện vũ trụ xây dựng công pháp, tài nguyên chồng chất thành núi, cũng không có cách nào tại thời gian mấy chục vạn năm đi đến Đinh Hoan cấp độ.

Sau một hồi lâu, Thái Hư mới lắc đầu. Thật chính là mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên a.

Kế hoạch của hắn nếu như hoàn mỹ thành công, vũ trụ mênh mông bên trong, hắn Thái Hư chính là đệ nhất nhân. Ti ta, ha ha. . .

Ti ta hoàn toàn chính xác rất mạnh, bất quá tại hắn Thái Hư đi qua trong dòng sông lịch sử, ti ta cũng là như thế thôi. Đáng tiếc là, hắn coi trọng nhất hai người, tốc độ phát triển đều vượt ra khỏi hắn chưởng khống.

Đến mức những cái kia dự lưu chuẩn bị ở sau, càng là không có một cái nào có thể bị hắn thấy vừa mắt.

Đinh Hoan ban đầu chẳng qua là hắn lựa chọn đối tượng bên trong một cái không đáng chú ý tồn tại, tại Đinh Hoan sáng tạo ra Đại Vũ Trụ Thuật về sau, hắn liền đem Đinh Hoan xếp tại vị thứ nhất.

Cái này Đinh Hoan, cũng là kém một chút liền tránh thoát lòng bàn tay của hắn.

Cũng may hắn tại Đinh Hoan chứng đạo bước thứ chín trước, theo trên thân Đinh Hoan tách ra Đạo Châu. Dựa theo kế hoạch của hắn, hắn không nên lúc này đối Đinh Hoan động thủ bất đắc dĩ là, Đinh Hoan trưởng thành tốc độ so với hắn nhanh hơn.

Một khi chờ Đinh Hoan bước vào bước thứ chín, tất nhiên sẽ phát hiện Đại Đạo vấn đề.

Dùng Đinh Hoan năng lực, nói không chừng thật có thể bóc ra Đạo Châu tới.

Hắn chỉ có thể sớm động thủ.

Nếu không phải ti ta quá mức vô dụng, hắn Thái Hư đến mức như thế sao?

Trong tay Đại Đạo Đạo Châu đạo vận lưu chuyển, Đại Vũ Trụ Thuật đạo tắc vô cùng mênh mông, thiên địa nguyên tắc khí tức vô cùng rõ ràng.

Thái Hư bình phục một thoáng chính mình tâm tình kích động, sau ngày hôm nay, hắn đem xây dựng ra chính mình đệ nhị vũ trụ đạo tắc.

Cái kia chính là Đinh Hoan vì hắn sáng tạo ra Đại Vũ Trụ Thuật.

"Khá lắm, thật sẽ tìm địa phương, thế mà tìm được Khô Đạo Thành."

Đinh Hoan mang theo Mạc Vô Kỵ đi vào Khô Đạo Thành bên ngoài thời điểm, đều không thể tin được Thái Hư cũng đem dung hợp Đạo Châu địa phương lựa chọn tại nơi này.

Lúc trước hắn cùng Hầu Ngọc Thừa cũng là trốn ở Khô Đạo Thành.

"Ngươi biết nơi này?"

"Đúng, lúc trước ta tại đây bên trong quen biết một cái gọi Hầu Ngọc Thừa bằng hữu, hắn dẫn ta tới."

Nói đến đây, Đinh Hoan vỗ vỗ đầu: "Lão Hầu cũng không phải một lần nhấc lên ngươi, hắn đối ngươi rất là tín nhiệm."

Mạc Vô Kỵ kinh hỉ nhìn xem Đinh Hoan: "Đinh Hoan, ngươi gặp được Hầu Ngọc Thừa? Hắn ở đâu?"

"Hầu Ngọc Thừa tại Vụ Giới Độc Thành  chờ sau khi chúng ta trở về  có thể đi gặp lão Hầu, này người vô cùng bạn chí cốt."

Hai người trò chuyện lên Hầu Ngọc Thừa, lại là một phiên cảm khái.

Ban đầu thời điểm, hai người cũng đều là thật cao hứng, thậm chí đều có chút nhỏ xúc động.

Theo thời gian trôi qua, Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ đều cảm giác được không được bình thường.

Thái Hư một mực không có động thủ, cái này không thể được a.

Mạc Vô Kỵ nhìn xem Đinh Hoan: "Cái tên này làm sao như thế lằng nhà lằng nhằng? Vẫn không có động thủ?"

Đinh Hoan lắc đầu: "Ta chỉ có thể cảm giác được cái tên này tương đạo châu lấy ra, hắn từ đầu đến cuối không có bắt đầu dung hợp, có chút rất không thích hợp a."

Theo lý thuyết, cái tên này không phải trước tiên liền bắt đầu dung hợp Đạo Châu sao? Chẳng lẽ chuẩn bị nhìn xem Đạo Châu chính mình cùng hắn dung hợp?"

Mạc Vô Kỵ thật đúng là hỏi: "Còn có biện pháp nhường đường châu tự động cùng hắn dung hợp?"

"Không có cách nào, cũng là có một cái cơ hội  chờ cái tên này thần niệm thẩm thấu tiến vào Đạo Châu thời điểm, ta kích phát Đạo Châu."

Chẳng qua là loại tình huống này, thương tổn của hắn liền sẽ yếu bớt, rất có thể làm không xong nguyên thần của đối phương.

"Mà lại cho đến bây giờ, cái tên này thần niệm đều không có thẩm thấu tiến vào Đạo Châu bên trong."

Mạc Vô Kỵ quyết định thật nhanh: "Đinh Hoan, chúng ta không thể bị động chờ đợi, chỉ cần Thái Hư thần niệm thẩm thấu tiến vào Đạo Châu, ngươi lập tức liền kích phát Đạo Châu."

Không thể chờ cái tên này chính mình đi dung hợp, chiến quả nhỏ một chút liền nhỏ một chút, dù sao cũng so một điểm chiến quả đều không có mạnh.

Cái tên này cũng sẽ không so cái kia viễn cổ tàn phế yếu, chúng ta không thể xem thường hắn.

"Lần này làm không xong hắn nửa cái mạng, khiến cho hắn trưởng thành, chúng ta nói không chừng đều không có cơ hội chứng đạo bước thứ chín."

Đinh Hoan gật gật đầu, hắn cảm giác Mạc Vô Kỵ lời giải thích không phải không có lý.

Chờ Thái Hư chủ động đi dung hợp Đạo Châu, cơ hội mặc dù có, có thể vạn nhất đối phương nghi ngờ đâu?

Cho nên cơ hội này cũng không coi là quá lớn.

Hắn không thể đem Thái Hư xem như người bình thường, cái tên này không chỉ suy tính năng lực mạnh, tâm cơ cũng là cực kỳ sâu lắng.

Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ hết sức lo lắng, Thái Hư là nửa điểm đều không nóng nảy.

Tại dung hợp Đinh Hoan này miếng Đạo Châu trước đó, Thái Hư lần nữa nhớ lại một thoáng tự thân Đại Đạo. Hắn muốn xây dựng chính là tự thân đệ nhị vũ trụ đạo tắc, có thể không thể qua loa.

Dù sao trong tay hắn này miếng Đạo Châu tới hết sức không dễ dàng.

Hắn lúc ấy chỉ cần đến muộn nửa hơi thời gian, Đạo Châu liền lấy không đi.

Đinh Hoan cái kia gọi Mạc Vô Kỵ đồng bạn thật không đơn giản, vô luận là thực lực hay là Đại Đạo hoặc là đối Đại Đạo cảm tri năng lực, đều không thể so Đinh Hoan yếu.

Đáng tiếc, hắn không thể ở trên người Mạc Vô Kỵ lưu lại Đại Đạo đạo ấn, cũng không có nhường cái tên này lấy được đến da của mình quyển. Hắn Đại Đạo tính là bỏ lỡ một đạo không thua tại Đại Vũ Trụ Thuật đỉnh cấp đạo tắc.

Cái kia Mạc Vô Kỵ thực lực hiện tại không bằng hắn, nhưng đợi một thời gian, lại là một cái to lớn uy hiếp.

Nếu là Mạc Vô Kỵ đơn giản, cái kia ti ta đánh lén Mạc Vô Kỵ cùng Đinh Hoan thời điểm, Mạc Vô Kỵ liền vô pháp làm đến cùng Đinh Hoan đồng thời bỏ chạy.

Cái kia nắm bắt thời cơ. .

Thái Hư nghĩ tới chỗ này thời điểm, trong đầu đột nhiên rõ ràng.

Mạc Vô Kỵ đối nắm chắc thời cơ như thế tinh chuẩn, làm sao có thể để cho mình tước đoạt đi Đinh Hoan Đạo Châu sau mới động thủ?

Mà lại hắn vừa mới tước đoạt Đinh Hoan Đại Đạo Đạo Châu, còn chưa kịp xé rách Đinh Hoan Đại Đạo đạo cơ, trong lúc này kẽ hở cơ hồ là vô pháp nhào bắt được.

Hết lần này tới lần khác Mạc Vô Kỵ thời cơ xuất thủ liền là trong lúc này. Chẳng lẽ là cố ý?

Biết rõ khả năng này rất nhỏ, Thái Hư trong lòng cũng là nhiều một cây gai. Như Mạc Vô Kỵ là cố ý, vậy cái này miếng Đạo Châu liền có vấn đề.

Loại chuyện này đều có thể cố ý nắm bắt, Mạc Vô Kỵ có nhiều đáng sợ? Nghĩ tới đây, Thái Hư thần niệm vô ý thức thẩm thấu tiến vào Đạo Châu.

Đồng thời hắn trong lòng có một lựa chọn, coi như là hắn thần niệm không cảm ứng được Đạo Châu bất luận cái gì không ổn, hắn cũng sẽ không lựa chọn lập tức dung hợp.

Hắn có thể sống đến bây giờ, cũng là bởi vì cẩn thận cẩn thận hơn.

Cơ hồ là tại Thái Hư thần niệm thẩm thấu tiến vào Đạo Châu đồng thời, Đạo Châu bên trong vô cùng vô tận Đại Đạo khí tức điên cuồng theo hắn thần niệm quyển ra.

Đinh Hoan lựa chọn cảm giác được Thái Hư thần niệm đồng thời kích phát Đại Đạo Đạo Châu.

Đi theo từng đạo loang lổ đạo vận, ăn mòn đạo độc, đủ loại Đại Đạo lệ khí, ô uế khí tức. . . Chủ động dung nhập hắn Đại Đạo bên trong.

Lúc này Thái Hư không chỉ mở rộng ra tới thần niệm, hắn Đại Đạo lĩnh vực cũng là thời khắc bảo hộ ở quanh thân.

Này chút mặt trái Đại Đạo khí tức đột ngột dọc theo hắn thần niệm nổ tung, không chỉ ăn mòn hắn thần niệm, chủ động theo hắn thần niệm xông vào thức hải, thậm chí còn bắt đầu ăn mòn hắn Đại Đạo lĩnh vực.

Không tốt. .

Thái Hư chỗ nào không biết mình lại bị ám toán.

Quanh người hắn Đại Đạo khí tức điên cuồng lưu chuyển, mong muốn đem này chút ăn mòn đạo vận bóc ra đi. Chẳng qua là này cần thời gian.

Cũng may hắn không có dung hợp, chỉ cần cho hắn mười cái hô hấp thời gian, là hắn có thể thong dong rời đi nơi này. Đáng tiếc không muốn nói mười cái hô hấp, liền ba cái hô hấp cũng không có.

Tại Thái Hư bắt đầu điên cuồng tước đoạt này chút ăn mòn đạo vận cùng đủ loại Đại Đạo lệ khí thời điểm, một đạo đao màn theo hư không bổ xuống dưới.

Khóa lại Thái Hư chỗ tại không gian.

Phốc

Thái Hư há miệng liền bắn ra một đạo huyết tiễn.

Hắn không phải là bị Đinh Hoan đao thế áp chế, mà là tức giận.

Nhọc nhằn khổ sở tính toán thời gian mấy chục vạn năm, kết quả Đinh Hoan mượn nhờ hắn đồ vật sáng tạo ra Đại Vũ Trụ Thuật. Trở thành một phương cường giả.

Ngay tại hắn coi là này Đại Vũ Trụ Thuật sẽ trở thành vì hắn đền bù tổn thất thời điểm, không nghĩ tới hắn ngược lại bị Đinh Hoan trái lại tính toán một F.

Bị trong mắt của hắn sâu kiến tính toán, loại tư vị này, nào chỉ là biệt khuất? Thái Hư cưỡng chế ngực lửa giận, hắn nhất định phải đi, hiện tại liền đi.

Dù cho chính mình Đại Đạo bị Đinh Hoan Đạo Châu bên trong loang lổ đạo vận ăn mòn, cũng may hắn còn chưa có bắt đầu dung hợp, tình huống còn không đến mức như thế hỏng bét.

Thái Hư điên cuồng xé mở đao thế lĩnh vực, hoàn toàn không để ý Đinh Hoan sát phạt đao màn, liều mạng xông ra ngoài.

"Răng rắc!"

Thái Hư một cánh tay dễ dàng bị Phá Kiếp đao đánh xuống.

Thái Hư thì là mượn nhờ này một cánh tay thoát thân, lao ra Phá Kiếp đao màn. Chẳng qua là sau một khắc chân trời liền xuất hiện một cây to lớn Đại Đạo dấu tay. Dấu tay phía dưới, vạn vật tất cả đều về phàm.

Thất giới chỉ thứ bảy chỉ, về phàm.

Mạc Vô Kỵ biết Thái Hư không phải cái gì hạng đơn giản, nếu là hôm nay nhường Thái Hư hoàn chỉnh rời khỏi, vậy kế tiếp hắn cùng Đinh Hoan đều gặp phải lấy nguy hiểm.

Oanh

Nhất chỉ phía dưới, vạn vật tất cả đều quy về bình thường.

Bành

Thái Hư thân thể nổ tung, hóa thành vô tận sương máu, tan biến tại Khô Đạo Thành vùng trời. Đi theo Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ thân ảnh hiển hiện ra.

"Bị hắn Nguyên Thần rời đi."

Mạc Vô Kỵ nói ra. Hắn cũng là không cảm thấy tiếc nuối.

Có thể xử lý Thái Hư thân thể, đầy đủ. Đinh Hoan cũng là tiếp nhận sự thật này.

Một khi Thái Hư dung hợp hắn Đạo Châu, vậy bọn hắn hôm nay không chỉ có thể xử lý Thái Hư thân thể, còn có thể xử lý Thái Hư Nguyên Thần.

Ai bảo Thái Hư không dung hợp đây..