Chương 1120: Chư thần chi biến

Chương 1120: Chư thần chi biến

"Đinh Hoan, có thể biết Diệp Huyền ở nơi nào sao?"

Rời đi Đồng Đề Tinh Lục về sau, Mạc Vô Kỵ hỏi. Đinh Hoan lắc đầu: "Ta không biết Diệp Huyền ở nơi nào, bất quá ta có thể tìm tới hắn."

"Vũ Trụ Oa?"

Đinh Hoan cười hắc hắc: "Diệp Huyền khẳng định là bị Thái Hư tính toán, ta ta Vũ Trụ Oa cũng là phương thức giống nhau bị tính kế. Cho nên Vũ Trụ Oa bị vây địa phương, hẳn là Diệp Huyền bị vây địa phương."

"Không biết Thái Hư cái kia hai cái phân thân như thế nào, thực lực vẫn là rất mạnh."

Đinh Hoan nhớ tới người áo đen cùng Hoàng y nhân.

"Thái Hư hiện tại thân thể đều bị chúng ta thủ tiêu, hắn tuyệt đối không dám để cho hắn phân thân xuất hiện. Hắn Đại Đạo chưa khôi phục, thực lực cũng không có khôi phục."

"Một phần vạn hắn phân thân tạo phản, hắn coi như thật chết chắc."

Đinh Hoan là một chút cũng không có đoán sai.

Thái Hư trực tiếp phong ấn hai cái phân thân, hắn cũng định lùi lại mà cầu việc khác.

Ban đầu hắn là muốn ngưng luyện năm đạo đỉnh cấp vũ trụ đạo tắc, sau đó cùng hắn chủ đạo dung hợp làm một, dùng cái này tới sừng sững vũ trụ đỉnh.

Chỉ cần hắn đến vũ trụ đỉnh, trở thành vũ trụ mênh mông bên trong đệ nhất nhân, hắn là có thể xây dựng ra càng nhiều vũ trụ đạo tắc.

Cuối cùng cuồn cuộn bên trong chỉ có hắn chưởng khống một phương vũ trụ, một phương này vũ trụ ngàn tỉ vũ trụ đạo tắc đều là khởi nguyên từ hắn Thái Hư.

Làm sao kế hoạch không bằng biến hóa, mộng muốn trở thành huyễn tưởng.

Lúc trước hắn như thế nào hùng tâm bừng bừng, hiện tại hắn giống như gì cô đơn rút lui. Mặc dù hắn Nguyên Thần vẫn tồn tại, Thái Hư trong lòng đã là phi thường rõ ràng. Chưởng khống một phương này vũ trụ không có quan hệ gì với hắn.

Hắn đánh giá cao chính mình đối vũ trụ Đại Đạo lực khống chế, dùng về phần mình nuôi dưỡng Đạo Châu đều xảy ra vấn đề.

Hắn hiện tại chỉ hy vọng khôi phục thân thể về sau, trực tiếp dung hợp còn lại phân thân đạo tắc, chỉ cần có thể tại trong vũ trụ có một chỗ cắm dùi là được.

Hắn đợi không được tiếp theo cái vũ trụ biến thiên.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn nhất định phải giết chết Đinh Hoan. Diệp Huyền trong lòng tuyệt vọng tại lan tràn.

Hắn Đại Đạo cảm giác cũng càng ngày càng yếu.

Nếu không phải tự thân Đại Đạo không tầm thường, này Hư Không liệt phùng bên trong đè ép, đã để hắn thân thể sụp đổ.

Ở loại địa phương này, một khi hắn thân thể sụp đổ, vậy hắn Nguyên Thần tất nhiên sẽ bị đè ép trở thành hư vô, hắn liền cơ hội luân hồi đều không có.

Diệp Huyền điên cuồng kích phát đạo vận, hắn mong muốn đưa một đạo tin tức ra ngoài.

Cũng không phải hi vọng Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố tới cứu hắn, mà là hắn biết rõ, này ra tay với hắn gia hỏa mạnh bao nhiêu.

Chẳng qua là này Hư Không liệt phùng đối với hắn Đại Đạo áp chế quá lớn, mà hắn thụ thương cũng quá nặng, căn bản là đưa không ra bất kỳ tin tức. Ngay tại Diệp Huyền muốn lúc tuyệt vọng, bỗng nhiên cảm giác được chung quanh Hư Không liệt phùng rung động lên.

Này là có người tới?

Sau một khắc, này vây khốn hắn Hư Không liệt phùng liền bị người cưỡng ép xé mở.

Diệp Huyền bắn ra một đạo đen nhánh mũi tên máu, ho khan vài tiếng: "Đinh Hoan, Mạc Vô Kỵ, cám ơn."

Có thể cứu hắn cũng chỉ có Đinh Hoan, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố ba người.

Không phải hắn không có có càng nhiều bằng hữu, mà là bằng hữu của hắn một cái sẽ không biết hắn tại đây bên trong, đệ nhị coi như là biết, cũng không có cái năng lực kia tới cứu hắn.

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng, lại đấm một quyền oanh ra.

Lập tức Đinh Hoan Vũ Trụ Oa lao ra một cái khác Hư Không liệt phùng, xuất hiện ở Đinh Hoan dưới chân. Mạc Vô Kỵ tay một vùng, Diệp Huyền cùng hắn cùng một chỗ cũng rơi vào Vũ Trụ Oa lên.

"Các ngươi làm sao tìm được nơi này tới? Chẳng lẽ không có bị người mưu hại?"

Diệp Huyền nhớ tới ám toán hắn gia hỏa  ấn lý thuyết Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ cũng không thể như thế nhẹ nhõm xuất hiện ở đây mới là.

"Lão Diệp, ngươi nhanh đi chữa thương đi  chờ khôi phục sau lại nói, chúng ta bây giờ muốn đi chư thần thế giới, ngươi có nếu không có chuyện gì khác."

Mạc Vô Kỵ vỗ vỗ Diệp Huyền.

"Không có, ta chẳng qua là bị người cố ý dẫn trở về ám toán."

Diệp Huyền lắc đầu.

Diệp Huyền chẳng qua là bị Thái Hư tính toán, sau đó mượn nhờ nơi này Hư Không liệt phùng đặc tính vây khốn Diệp Huyền mà thôi. Nếu là không có người qua đến giúp đỡ, Diệp Huyền đích thật là nguy hiểm.

Một khi có người đến giúp đỡ đem Diệp Huyền theo Hư Không liệt phùng cứu ra, cái kia khôi phục cũng nhanh. Diệp Huyền thương thế nhưng không có dính đến Đại Đạo bản nguyên.

Vẻn vẹn mấy ngày, Diệp Huyền liền triệt để khôi phục lại.

Khi biết Thái Hư cùng ti ta đều là hướng về phía Đinh Hoan tới về sau, hắn cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra. Ít nhất Đại Thần Tinh Lục sẽ không xảy ra vấn đề.

Tuy nói hắn chẳng qua là xuất thân tại Đại Thần Tinh Lục, Diệp Huyền cũng không hy vọng Đại Thần Tinh Lục bởi vì hắn mà hủy diệt đi.

...

Chư thần thế giới.

Lam Tiểu Bố phóng tới Hỗn Độn Trung Tâm thời điểm, vô số tu sĩ đều là trốn hướng chư thần thế giới bên ngoài.

Lam Tiểu Bố vô cùng lý giải những người này cách làm, đổi thành hắn không có tiến vào đệ nhất vũ trụ bước vào bước thứ tám trước đó, hắn chỉ sợ cũng phải lựa chọn chạy khỏi nơi này.

Hiện tại hắn muốn biết rõ ràng nguyên nhân  chờ Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ sau khi trở về, cùng một chỗ đánh vào Hỗn Độn Trung Tâm.

Làm Lam Tiểu Bố thần niệm có khả năng thông suốt ở trong hỗn độn tâm tảo động lúc, Lam Tiểu Bố chẳng những không có hưng phấn, càng nhiều hơn chính là một loại bất ổn.

Chư thần thế giới Hỗn Độn Trung Tâm, hắn biết rõ.

Hắn tới qua nơi này, biết Hỗn Độn Trung Tâm bên ngoài Hỗn Độn quy tắc cường đại cỡ nào. Coi như là hắn hiện tại, cũng không có năng lực cải biến nơi này Hỗn Độn quy tắc.

Hiện tại hắn thần niệm có khả năng trong hỗn độn này tùy ý quan sát, đó chỉ có thể nói một vấn đề, có người cải biến nơi này Hỗn Độn quy tắc.

Lam Tiểu Bố thứ nhất nhớ tới liền là Đế Tân.

Đế Tân là Hỗn Độn Trung Tâm Chưởng Khống giả, trước đây không lâu còn bị Đinh Hoan cùng người hợp lại thủ tiêu từng đạo niệm phân thân. Lam Tiểu Bố đem truyền tống độn phù nắm trong tay, cẩn thận tiến vào Hỗn Độn bên trong.

Chỉ cần có nửa điểm không ổn, hắn lập tức bỏ chạy.

Hỗn Độn quy tắc bị cải biến, Hỗn Độn tiêu tán đến vô cùng cấp tốc.

Lam Tiểu Bố tốc độ hết sức thong thả, hắn cũng không phải tới ngăn cản vấn đề phát sinh, hắn là đến điều tra vấn đề. Tại không có chờ đến Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ trước đó, hắn sẽ không làm cái gì.

Trọn vẹn hai tháng sau, Lam Tiểu Bố mới đi đến được tiến vào Hỗn Độn Trung Tâm vị giới ngoại.

Hắn không có tiếp tục đi tới, bởi vì hắn xem rất rõ ràng, nơi này vị giới bị xé toang. Đứng ở chỗ này, hắn thần niệm thậm chí đều có thể quét đến lúc trước bị hắn diệt đi nặng uyên động phủ. Toàn bộ Hỗn Độn Trung Tâm giống như bị người chà đạp qua, khắp nơi đều là hỗn loạn không thể tả.

Sông núi đảo ngược, dòng sông khô cạn. .

Sau đó hắn thần niệm đã nhìn thấy rất nhiều người quen. Thanh Hà bên trên thánh, Bàng Hi, gió chín, U Loan Không. . . Thậm chí liền sông đát bên trên thánh đô tại.

Lam Tiểu Bố rất rõ ràng sông đát bên trên thánh thực lực, so với hắn hiện tại, chỉ sợ cũng không yếu. Hiện tại, sông đát bên trên thánh bị người đóng ở hư không bên trong.

Sau đó là Thanh Hà bên trên thánh những cường giả này, đều là bị người đính ở trong hư không, xếp thành một hàng có chừng mấy trăm nhiều.

Hết lần này tới lần khác bù-loong vẫn chỉ là đinh trụ mi tâm của bọn họ, gió thổi qua, những người này ở trong hư không lay động, còn như phơi khô da.

Này tất cả mọi người không có hoàn toàn chết đi, tại đây bù-loong phía dưới đều lưu lại có một tia đạo niệm khí tức. Đây cũng không phải là đơn giản đính giết, mà là đáng sợ nhất trừng phạt.

Lam Tiểu Bố là hít vào một ngụm khí lạnh.

Thực lực của những người này chung vào một chỗ, có nhiều đáng sợ?

Này loại thực lực đáng sợ, bây giờ bị người đính ở trong hư không, cái kia đinh trụ sự hiện hữu của bọn hắn mạnh bao nhiêu? Đế Tân?

Đế Tân khả năng thật sự có thực lực này.

Còn có Đế Tân vì sao muốn đinh trụ những người này? Những người này đến cùng phạm vào cái gì sai? Lam Tiểu Bố do dự không có tiến vào Hỗn Độn Trung Tâm, vô luận có phải hay không Đế Tân làm.

Đối phương có thể xử lý bao quát Thanh Hòa bên trên thánh, sông đát bên trên thánh loại này cường giả, cũng không phải là hắn có thể đối phó. Lam Tiểu Bố đang muốn lui thời điểm ra đi, thần niệm quét đến một người quen.

Hòa Diễn.

Hắn không nghĩ tới Hòa Diễn cũng bị đính ở chỗ này. Muốn hay không đi cứu Hòa Diễn?

Hòa Diễn làm người cũng không tệ lắm, mặc dù lý tưởng hóa một chút, người hết sức chính trực.

Lam Tiểu Bố lắc đầu, hắn như hiện tại đi cứu Hòa Diễn, cái kia hàng này người bên trong chẳng mấy chốc sẽ thêm một cái, cái kia bị thêm người liền là hắn Lam Tiểu Bố.

Vẫn là chờ Vô Kỵ cùng Đinh Hoan cùng một chỗ tới, sau đó lại nghĩ biện pháp.

Lam Tiểu Bố đang muốn xuất ra thông tin châu cho Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ phát tin tức thời điểm, thần niệm rìa đột nhiên xuất hiện ba đạo nhân ảnh.

Lam Tiểu Bố sững sờ, tất cả mọi người là tăng thêm tốc độ xa cách nơi này, vì sao còn có người giống như hắn nhanh chóng tiếp cận nơi này?

Không đúng, có một người đạo vận khí tức hắn tựa hồ rất quen thuộc.

Lam Tiểu Bố lập tức liền cải biến chính mình đạo vận khí tức, hóa thân này Hỗn Độn bên trong một đạo loang lổ đạo tắc. Rất nhanh cái kia ba đạo nhân ảnh liền đi tới Lam Tiểu Bố cách đó không xa ba người một người nhỏ gầy, một người gầy cao, còn có một người là nữ tử.

Lam Tiểu Bố đã nhận ra một người trong đó, Lạc.

Cái tên này bản thể căn bản cũng không phải là một người, mà là một thanh kiếm, những năm này đi qua, chuôi kiếm này cũng là càng ngày càng cường hãn.

Trước đó nhìn thấy cái tên này thời điểm, cái tên này không có chút nào sinh cơ khí tức, hoàn toàn là sát thế. Hiện tại gia hỏa này cùng tu sĩ tầm thường không hề khác gì nhau, Đại Đạo càng là đến bước thứ tám. Lạc rất mạnh, bất quá bây giờ Lam Tiểu Bố cũng không có đem cái tên này nhìn ở trong mắt.

Cũng là nữ tử kia, Lam Tiểu Bố càng xem càng cảm thấy cái tên này đạo vận cũng quen thuộc, giống như phàm nhân nói.

"Ha ha, Đế Tân quả nhiên là ra tay rồi, bọn gia hỏa này liền Đế Tân đồ vật đều xem không tốt, khó trách bị Đế Tân đính."

Nói chuyện chính là phía trước nhất tên kia nam tử gầy nhỏ.

"Tả huynh, là cái gì?"

Nữ tử hỏi.

Gọi Tả huynh nam tử gầy nhỏ cười hắc hắc: "Là một loại hạt thóc, gọi thánh lúa hạt thóc."

Nói xong, nam tử gầy nhỏ xuất ra hai cái nhẫn phân biệt đưa cho hai người khác: "Nhớ kỹ, thứ này rất trọng yếu, cũng là chúng ta hành động lần này then chốt."

"Thánh lúa hạt thóc?"

Nữ tử hỏi một câu.

Nam tử gầy nhỏ khoát tay áo: "Tâm lý nắm chắc là được, hiện tại chúng ta liền ở chỗ này chờ Đinh Hoan. Hắn biết chư thần thế giới Hỗn Độn Trung Tâm biến cố về sau, tất nhiên sẽ ngay đầu tiên gấp trở về."

Nam tử gầy nhỏ rõ ràng liền là Tả Sơn Y, hắn trong lòng cũng rất là biệt khuất.

Rõ ràng là hắn cùng Đinh Hoan đã hẹn hợp tác, hiện tại hết lần này tới lần khác hắn chỉ có thể chờ đợi về sau Đinh Hoan tin tức. Lam Tiểu Bố lặng yên rút đi, hắn nhất định phải muốn biết rõ ràng thánh lúa hạt thóc tác dụng.

Trên người hắn có Vạn Lý Thanh Nguyên thánh lúa hạt thóc, đến mức dùng làm gì, hắn còn không biết. Lam Tiểu Bố xuất ra, thông tin châu phát cho Mạc Vô Kỵ một đạo tin tức.

Rất nhanh, thông tin châu liền truyền đến Mạc Vô Kỵ tin tức, nói sự tình đã xong xuôi, yêu cầu hắn bố trí mới nguyên tắc truyền tống 5.

Lam Tiểu Bố mừng rỡ, hắn lập tức bắt đầu bố trí nguyên tắc truyền tống đạo văn.

Nửa nén hương về sau, hư không bên trong liền xuất hiện một cơn lốc xoáy, đi theo Đinh Hoan, Mạc Vô Kỵ cùng Diệp Huyền thân ảnh liền xuất hiện tại Lam Tiểu Bố trước mặt..