Chương 1121: Bảy người tiểu đội

Chương 1121: Bảy người tiểu đội

"Diệp Huyền, ngươi không có việc gì liền tốt."

Trông thấy Diệp Huyền tới, Lam Tiểu Bố càng là yên lòng.

"Tiểu Bố, cụ thể tình huống như thế nào?"

Đinh Hoan tra hỏi thời điểm liền biết trong hỗn độn quy tắc đã cải biến, thần niệm đều có thể ở trong hỗn độn tung hoành.

Có thể thay đổi chư thần thế giới Hỗn Độn chỗ khu vực quy tắc tồn tại, hoàn toàn chính xác không phải hạng đơn giản.

Lam Tiểu Bố đem chính mình hiểu rõ đến toàn bộ nói, đồng thời nói tránh ở một bên chờ Đinh Hoan ba người, đồng thời hư không vẽ phác thảo ra tới hình ảnh.

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng: "Ta biết, ba tên này là Tả Sơn Y, Lạc cùng tin Hề Nhi."

Tả Sơn Y ngoại hiệu bọ hung, rất là xảo trá, ta vẫn muốn thủ tiêu cái tên này, hết lần này tới lần khác vẫn luôn kém một chút.

Này tin Hề Nhi vô cùng quỷ dị, nàng nói là Tín Trường Không nữ nhi, nhưng thật ra là Tín Trường Không lưu lại đạo niệm cùng một loại nào đó đạo tắc đem kết hợp tại Hỗn Độn chi khí bên trong ngưng luyện mà thành.

"Tín Trường Không tu luyện phàm đạo cùng Vô Kỵ tu luyện Đại Đạo cùng loại. ."

Mạc Vô Kỵ cười hắc hắc: "Tên kia bị ta làm thịt."

Đối Mạc Vô Kỵ chém giết Tín Trường Không, Đinh Hoan cũng không cảm thấy kỳ quái.

Hắn đã sớm theo tin Hề Nhi trong tay thu được người phàm đạo quyển cho Mạc Vô Kỵ, dùng Mạc Vô Kỵ đối Đại Đạo cảm ngộ năng lực, thủ tiêu Tín Trường Không, tự nhiên không phải việc khó gì.

"Vô Kỵ, ngươi không nên xem thường cái này tin Hề Nhi. Người này đạo mặc dù nguồn gốc từ Tín Trường Không, hắn tiềm lực chỉ sợ đã thắng qua Tín Trường Không."

"Tả Sơn Y có thể mang theo nàng tổ đội, nói rõ đối nàng vô cùng tán thành. Bọ hung thực lực ta biết, cái tên này không thể so với chúng ta yếu bao nhiêu, mà lại hết sức âm hiểm."

Đinh Hoan thận trọng nhắc nhở một câu.

Diệp Huyền nói: "Hắn lại âm hiểm, cùng chúng ta có quan hệ gì, bọn hắn đi bọn hắn, chúng ta đi chúng ta."

Đinh Hoan nói: "Ta cùng bọ hung ước định tổ đội, hắn mang tin Hề Nhi cùng Lạc liền là hắn đồng đội, các ngươi ba cái chính là ta đồng đội."

Sở dĩ muốn cùng cái tên này tổ đội, là bởi vì cái tên này tựa hồ đối với Hỗn Độn Trung Tâm so với chúng ta hiểu rõ, mà lại hắn đối Đế Tân hết sức quen thuộc.

"Còn có một cái  đợi lát nữa các ngươi trông thấy bọ hung về sau, xem hắn cùng đệ nhất vũ trụ Tả Dương có quan hệ hay không?"

"Lạc cái tên này ta cùng Tiểu Bố đều biết, hắn cũng nhận biết chúng ta, cho nên chúng ta cần Dịch Hình một thoáng."

Mạc Vô Kỵ nói chuyện thời điểm trong lòng còn đang suy nghĩ lấy, cái này Lạc thật đúng là tai họa ngàn vạn năm a.

Vũ trụ lượng kiếp bao nhiêu lần?

Rất nhiều rất nhiều sao lục đều sớm đã không tồn tại, cái tên này y nguyên còn sống rất tốt, thậm chí còn hết sức tưới nhuần, thật là không phải bình thường có tính bền dẻo.

"Không chỉ muốn Dịch Hình, Vô Kỵ cùng Tiểu Bố tu vi ẩn nấp tại Đại Đạo bước thứ bảy cùng bước thứ tám ở giữa. Lão Diệp tu vi khống chế tại Đại Đạo bước thứ tám, bất quá đối nguyên tắc muốn mơ mơ hồ hồ bộ dáng."

Đinh Hoan lại bổ sung một câu.

Bọ hung là cái gì nước tiểu tính, Đinh Hoan quá quá là rõ ràng.

Cái tên này trưởng thành con đường cùng hắn gần như không sai biệt lắm, tuyệt đối không phải cái gì ấm áp trong ổ mặt ra tới. Liền là theo một cái tầm thường nhất phàm nhân, sau đó từng bước một đi cho tới hôm nay.

Hắn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, thực lực tiến bộ có bao nhanh, trong lòng so với ai khác đều rõ ràng.

Lúc trước tại Tiên giới nghiền ép bọ hung về sau, hắn liền cảm thấy đó là bọ hung cùng hắn tu vi tiếp cận nhất một lần.

Hiện tại đến chư thần thế giới, nơi này cơ hồ là cuồn cuộn bên trong cấp cao nhất Đại Đạo vũ trụ thế giới, bọ hung cùng hắn vẫn là tu vi tiếp cận.

Hắn cũng không có hất ra bọ hung bao xa.

"Các ngươi nhìn một chút thứ này."

Lam Tiểu Bố lấy ra thánh lúa hạt thóc.

Thánh lúa hạt thóc vừa lấy ra liền mang theo một loại dị hương, mỗi một hạt đều so bình thường hạt gạo lớn hơn không được bao nhiêu, cơ hồ là không xê xích bao nhiêu, màu sắc hiện ra một loại nhàn nhạt màu xanh.

Trên đó đủ loại đạo vận lưu chuyển, tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó huyền ảo khí tức.

"Đồ tốt. ."

Diệp Huyền một cầm tới thánh lúa hạt thóc liền biết thứ này không đơn giản, chẳng những là Hỗn Độn đạo mạch bồi dưỡng ra đến, còn ẩn chứa đủ loại Khai Thiên đạo vận cùng sáng tạo sinh nguyên thì.

Đinh Hoan thần niệm đang thẩm thấu đến thánh lúa hạt thóc bên trong, liền nghe đến Mạc Vô Kỵ nói ra: "Thứ này chỉ sợ còn có thể Tịnh Hóa một loại nào đó ăn mòn đạo vận, trong đó có một loại thuần chính nhất Tịnh Hóa nguyên tắc, này loại nguyên tắc ta chưa có tiếp xúc qua. ."

Mạc Vô Kỵ tu luyện là phàm nhân nói, đối hạt thóc này chủng linh trồng thực nghiên cứu cực sâu.

Lam Tiểu Bố gật đầu: "Vô Kỵ nói rất đúng, ta liền nghe cái kia bọ hung nói, thứ này rất trọng yếu, thậm chí là hành động lần này then chốt."

"Đến mức dùng như thế nào, cái tên này không có nói. Cho nên đợi lát nữa ta đem thánh lúa cây lúa điểm một thoáng, một người vạn cân."

Mạc Vô Kỵ ba người đều là đồng loạt nhìn chằm chằm Lam Tiểu Bố.

"Ngươi đến cùng lấy nhiều ít thánh lúa hạt thóc?"

Lam Tiểu Bố cười xấu hổ cười: "Ta đem Thanh Hòa bên trên thánh lão già kia Vạn Lý Thanh Nguyên thánh lúa cây lúa toàn bộ lấy đi."

"Vạn dặm?"

Còn lại ba người đều là im lặng nhìn xem Lam Tiểu Bố.

Ngươi một Vạn Lý Thanh Nguyên thánh lúa cây lúa, liền cho chúng ta một người một vạn cân?

Lam Tiểu Bố vội vàng khoát tay: "Các ngươi không nên hiểu lầm, cái đồ chơi này sản lượng thấp đến mức giận sôi, Vạn Lý Thanh Nguyên thánh lúa cây lúa ta cũng đã thu mấy vạn cân thôi."

Mạc Vô Kỵ cùng Đinh Hoan, Diệp Huyền ba người nghe được Vạn Lý Thanh Nguyên thánh lúa cây lúa mới thu hoạch được mấy vạn cân thánh lúa hạt thóc, này sản lượng nào chỉ là thấp giận sôi? Đây là không có sản lượng được a.

"Thánh lúa cây lúa thoạt nhìn rất không tệ, mỗi một gốc đều là kết đầy thánh lúa hạt thóc, nhìn từ bề ngoài trĩu nặng. Kỳ thật một gốc cây lúa lúa chỉ có một viên là thực hạt, còn lại toàn bộ là không hạt."

Lam Tiểu Bố nói xong, còn lấy ra một gốc cây lúa lúa.

Quả nhiên, phía trên chỉ có một hạt hạt thóc là no đủ, còn lại tựa hồ toàn bộ bị hút đi chất dinh dưỡng, không xẹp không có gì. Đinh Hoan thử nghiệm luyện hóa một thanh thánh lúa hạt thóc, cảm nhận được trong cơ thể nhiều hơn một loại chưa bao giờ tiếp xúc qua sinh cơ nguyên tắc. Này sinh cơ nguyên tắc đối với hắn Đại Đạo khẳng định là có trợ giúp, thậm chí có thể giúp hắn tăng cao tu vi.

Nhưng Đinh Hoan không có cảm giác được thứ này cùng bọ hung nói then chốt tác dụng có liên hệ gì.

"Có lẽ thứ này không phải tại bên ngoài dùng  chờ chúng ta tiến vào Hỗn Độn Trung Tâm liền có thể dùng tới."

Lam Tiểu Bố đã sớm thử qua thánh lúa cây lúa.

Cái gì luyện hóa, chưng lấy ăn nấu lấy ăn hắn đều thử qua.

Đối Tịnh Hóa tự thân Đại Đạo là rất có ích lợi, bất quá hắn trường sinh đạo tại dùng nguyên tắc bước vào bước thứ tám sau cơ hồ không có nửa phần loang lổ đạo vận.

Thứ này thật đúng là chỉ có thể là coi như ăn cơm.

Mạc Vô Kỵ cười nói: "Ta đoán chừng ngươi nói kia là cái gì sông đát bên trên thánh, Thanh Hòa bên trên thánh đám người, rất có thể là thụ ngươi liên lụy."

"Bọn hắn nói không chừng là vì Đế Tân bồi dưỡng thánh lúa cây lúa, kết quả tại thánh lúa cây lúa sắp thành thục thời điểm, bị ngươi tận diệt."

Lam Tiểu Bố rất tán thành.

Tình huống bình thường tới nói, Thanh Hòa bên trên thánh bồi dưỡng thánh lúa cây lúa là không ai có thể cướp đi. Không muốn nói cướp đi, liền là tiến vào Hỗn Độn Trung Tâm đều không được.

Hết lần này tới lần khác bị Lam Tiểu Bố đánh cái thời gian kém, đồng thời mượn nhờ lúa đồng đem thánh lúa hạt thóc toàn bộ cuốn đi.

"Chờ ta cho bọ hung phát cái tin tức."

Đinh Hoan lấy ra thông tin châu, nói cho Tả Sơn Y, hắn chẳng mấy chốc sẽ đến chư thần thế giới. Tả Sơn Y trả lời tin tức hơi thở cực kỳ cấp tốc, chẳng qua là mấy hơi thời gian, Đinh Hoan liền thu vào tin tức.

Tin tức nói cho Đinh Hoan, hắn đã đến chư thần thế giới Hỗn Độn Trung Tâm bên ngoài, đồng thời nói cho Đinh Hoan, Hỗn Độn Trung Tâm có biến cố, nhường Đinh Hoan nhanh chóng tới.

Đinh Hoan thu hồi thông tin châu: "Chúng ta tại đây bên trong nghỉ ngơi một chút sẽ đi qua."

Hắn tự nhiên là không vội, nếu như thu đến tin tức liền đi qua, vậy thì đồng nghĩa với nói cho bọ hung, hắn đã sớm tới.

"Đúng rồi, Đinh Hoan, ngươi biết Hòa Diễn a? Ta nhìn thấy cái tên này cũng tại bị đính người bên trong."

Lam Tiểu Bố nói ra.

"Ta biết người này, trên người của ta còn có một cái pháp bảo là hắn trao đổi cho ta. Chờ trở ra, ta thuận tiện giúp hắn một không biết coi như xong, biết Hòa Diễn bị người đính ở trong hỗn độn tâm, Đinh Hoan vô pháp giả bộ như không nhìn thấy."

Lam Tiểu Bố rất là tán đồng Đinh Hoan lời: "Đúng, chúng ta có cứu hay không Hòa Diễn, chỉ cần đi vào Hỗn Độn Trung Tâm, cái kia Đế Tân nhất định biết."

"Ngươi khẳng định như vậy đem Hỗn Độn Trung Tâm những cường giả kia đánh lên đến gia hỏa liền là tân?"

Mạc Vô Kỵ hỏi một câu "Ở trong hỗn độn tâm, ngoại trừ Đế Tân, còn có ai có thể đem nhiều cường giả như vậy toàn bộ dùng bù-loong đính ở trong hư không?"

Lam Tiểu Bố tin tưởng mình phán đoán.

Đinh Hoan xem trong tay bị chính mình luyện hóa đến chỉ còn lại có một chút cây lúa xác thánh lúa hạt thóc: "Có khả năng hay không ở trong hỗn độn tâm tu luyện, liền cần thánh lúa hạt thóc?"

"Không có thứ này, Đại Đạo nhận hạn chế, cho nên mới bị quản chế tại Đế Tân?"

Đinh Hoan đích thật là có chút hoài nghi.

Nghe Lam Tiểu Bố nói cái kia Thanh Hòa bên trên thánh cùng sông đát bên trên thánh thực lực căn bản cũng không so với bọn hắn kém, lại thêm mấy trăm đỉnh cấp cường giả toàn bộ bị người đính ở trong hư không.

Như những người này thực lực không có nhận hạn chế, cái kia Đế Tân thực lực cũng thật là đáng sợ một điểm.

Mấu chốt là Đế Tân còn không có khôi phục a, nếu như Đế Tân khôi phục, cái kia lúc trước liền không khả năng buông tha hắn cùng bọ hung.

"Ta cũng ở trong đó tu luyện qua a, cũng không có cảm giác được cái gì không ổn."

Lam Tiểu Bố lúc này nói ra.

"Ngươi Đại Đạo cùng Hỗn Độn Trung Tâm vũ trụ nguyên tắc, thiên địa quy tắc không liên quan, hoặc là bởi vì cái này ngươi mới không bị hạn chế."

Mạc Vô Kỵ tuy chỉ là đoán được, nhưng hắn đối Lam Tiểu Bố Đại Đạo rất là quen thuộc.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Cùng hắn tại đây bên trong đoán tới đoán đi, còn không bằng đi qua lại nói."

Bốn người chậm dần tốc độ, không nhanh không chậm đi tới Tả Sơn Y vị trí.

Diệp Huyền không có Dịch Hình, chẳng qua là đem tu vi của mình ẩn nấp tại Đại Đạo bước thứ tám, đạo vận lưu chuyển không dính đến nguyên tắc khí Mạc Vô Kỵ dễ dàng tạo thành một cái thật thà béo tu, Lam Tiểu Bố dễ dàng tạo thành một cái hơi có chút tinh minh đen gầy tu sĩ.

Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố tu vi đều là Đại Đạo bước thứ bảy cùng Đại Đạo bước thứ tám ở giữa.

Cũng chính là loại kia sẽ phải đột phá đến Đại Đạo bước thứ tám, hết lần này tới lần khác tạm thời không có đột phá loại kia.

"Đại gia nhớ kỹ, chúng ta bốn người mặc dù là hợp lại phương thức tiến tới cùng nhau, chúng ta riêng phần mình có riêng phần mình tính toán, liền là một khi dính đến tự thân lợi ích thời điểm, nên lúc trở mặt liền trở mặt cái chủng loại kia."

Đối Đinh Hoan đề nghị, mấy người đều rất là tán đồng.

Bọn hắn chưa có tiếp xúc qua bọ hung.

Vô luận là Mạc Vô Kỵ vẫn là Lam Tiểu Bố, đều biết Lạc.

Liên lạc này loại tồn tại, đều muốn dùng bọ hung làm chủ, rõ ràng này bọ hung tuyệt đối không phải hạng đơn giản.

Bọn hắn bằng mặt không bằng lòng, bọ hung liền sẽ buông xuống một bộ phận cảnh giác.

Đinh Hoan bốn người một đường trì hoãn, rõ ràng là một canh giờ không đến lộ trình, bọn hắn quả thực là lề mề ba ngày thời gian lúc này mới vội vã đi tới Tả Sơn Y vị trí.

"Đinh huynh, ta chờ ngươi đã mấy ngày, mấy vị này là?"

Tả Sơn Y trông thấy Đinh Hoan lần đầu tiên, thần niệm liền rơi vào trên thân Diệp Huyền.

Đinh Hoan bốn người, ngoại trừ Đinh Hoan bên ngoài, cũng chỉ có Diệp Huyền tu vi tối cường.

Đinh Hoan cười một cái nói: "Mấy vị này đều là bằng hữu của ta, Diệp Huyền, Mạc Hà, trường sinh.".