Chương 1122: Đế Tân lai lịch

Chương 1122: Đế Tân lai lịch

Lạc cùng tin Hề Nhi đều biết Đinh Hoan, Đinh Hoan dứt khoát cùng một chỗ giới thiệu.

Cảm nhận được Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố thực lực mặc dù mạnh, nhưng cũng không thể ảnh hưởng đại cục, coi như là Tả Sơn Y cũng nhẹ nhàng thở ra.

Tả Sơn Y vẫn là hết sức tin tưởng mình ánh mắt, nếu là có người ở trước mặt hắn ẩn nấp tu vi, hắn liếc mắt liền có thể nhìn ra. Hắn có thể cảm nhận được Diệp Huyền thực lực không đơn giản, thậm chí ẩn nấp một chút đạo vận khí tức.

Bất quá hắn cũng không để trong lòng.

Đến mức Mạc Hà cùng trường sinh, tu vi đích thật là cắm ở Đại Đạo bước thứ tám trước đó, còn không có tiếp xúc đến vũ trụ nguyên tắc.

"Tiểu Tả a, ta nghe được nói nơi này phát sinh biến cố, ngươi biết là chuyện gì xảy ra sao?"

Đinh Hoan cười mỉm nhìn xem Tả Sơn Y.

Vì đại gia hợp tác, Đinh Hoan có khả năng không gọi bọ hung. Bất quá mong muốn khiến cho hắn gọi Tả huynh, vậy liền đừng có nằm mộng. Hắn hận không thể lập tức đem Tả Sơn Y đập thành bã vụn.

Tả Sơn Y cười ha ha một tiếng: "Tiểu Đinh, không cần lo lắng, cũng không có gì khác sự tình, ta suy đoán là bên trong một vài thứ gì đó bị người lấy đi, nhường Đế Tân tức giận."

"Ngươi xác định là thỉnh tân?"

"Đinh Hoan lấy Tả Sơn."

Tả Sơn Y biểu lộ cũng ngưng trọng một chút: "Ta xác định, liền là Đế Tân. Cái tên này rất mạnh, cho nên chúng ta hợp lại càng nhiều người càng tốt, thực lực càng mạnh càng tốt."

"Ta bên này Lạc cùng tin Hề Nhi tu vi yếu một chút, bất quá ta nhìn ngươi mang tới ba vị bằng hữu, thực lực đều rất mạnh, vượt qua ba người chúng ta, đến lúc đó ba người chúng ta phụ giúp đỡ bọn ngươi. . ."

Đinh Hoan khoát tay chặn lại, trực tiếp cắt ngang Tả Sơn Y lời: "Tiểu Tả, này liền là của ngươi không đúng."

"Lạc đạo hữu cùng tin Hề Nhi đạo hữu ta đều biết, bọn hắn cũng không phải tu vi yếu một chút, bọn hắn thực lực đều không thua ta. Ngươi dạng này gièm pha bằng hữu của mình, cũng không phải cái gì chuyện tốt. Ta bên này mấy vị bằng hữu, thực lực cũng là so bất quá bọn hắn. ."

Tin Hề Nhi ánh mắt lạnh như băng ở trên người Đinh Hoan quét một thoáng. Lúc trước sỉ nhục, nàng có thể sẽ không quên.

Nàng biết mình bây giờ thực lực hẳn là còn không bằng Đinh Hoan, bất quá muốn vượt qua Đinh Hoan, cái kia cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn. Lần này chỉ cần nàng có thể thu được càng nhiều vũ trụ Nguyên mạch, Đại Đạo tiến thêm một bước, liền có cơ hội báo lúc trước bị nhục mối thù.

Nghe được Đinh Hoan, Mạc Vô Kỵ không đầy mắt thần ở trên người Đinh Hoan quét một thoáng, mặc dù không có nói chuyện, thần thái kia đã để Tả Sơn Y nhìn rõ ràng.

Tả Sơn Y cảm thấy đại định.

Nếu không phải một khối tấm sắt, vậy liền dễ làm.

"Đinh đạo hữu, ngươi xác định có thể để cho chúng ta thu hoạch được đủ nhiều Hỗn Độn đạo mạch?"

Lam Tiểu Bố cắt ngang Đinh Hoan, mặc dù hắn không có Mạc Vô Kỵ biểu hiện được rõ ràng như vậy, trong giọng nói cũng mang theo một chút khó chịu.

Tả Sơn Y cười ha ha một tiếng: "Trường Sinh đạo hữu, ngươi yên tâm. Hỗn Độn đạo mạch quản đủ, nếu như có cơ hội, chúng ta còn có cơ hội đánh vỡ một phương này vũ trụ trói buộc, tiến vào càng cao vũ trụ. ."

Nghe được Lam Tiểu Bố mong muốn vẻn vẹn Hỗn Độn đạo mạch, Tả Sơn Y nhẹ nhàng thở ra. Đồng thời trong lòng khinh bỉ.

Không kiến thức liền là không kiến thức, Hỗn Độn đạo mạch bước vào bước thứ tám, đây cũng là đến nơi đây mà thôi.

Mong muốn bước vào chân chính Đại Đạo bước thứ tám, nhất định phải thông qua cảm ngộ vũ trụ nguyên tắc mới được. Mà Hỗn Độn đạo mạch căn bản cũng không phải là chứng đạo bước thứ tám tài nguyên tu luyện, vũ trụ Nguyên mạch mới là.

"Càng cao vũ trụ là nơi nào?"

Diệp Huyền lập tức hỏi.

Tả Sơn Y lắc đầu: "Ta nghe nói xưng số một vũ trụ, cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm."

"Cái kia Đế Tân rốt cuộc là ai?"

Diệp Huyền tiếp tục truy vấn.

Tả Sơn Y trầm ngâm một lát sau mới nói nói: "Đế Tân hẳn là một phương này vũ trụ xây dựng người, theo ta hiểu rõ đến tin tức là, cuồn cuộn sơ phần có thường có mười phương vũ trụ cùng một phương Tinh Lục."

Đế Tân không có có thể tranh đến mười phương vũ trụ bên trong đệ nhất vũ trụ, cho nên hắn lựa chọn phía kia Tinh Lục xây dựng tự thân Đại Đạo.

"Vì sao Đế Tân không tuyển chọn đệ nhị vũ trụ?"

Tin Hề Nhi nghi ngờ hỏi một câu, nàng cũng không biết những thứ này.

Tả Sơn Y cười hắc hắc: "Bởi vì mười phương vũ trụ mặc dù là cấp độ giống nhau, nhưng cơ hồ tất cả Đại Đạo tài nguyên cùng hoàn chỉnh nhất vũ trụ quy tắc, đều tập trung ở đệ nhất vũ trụ."

"Cùng hắn muốn đệ nhất vũ trụ, còn không bằng muốn phía kia Tinh Lục, đó là cùng đệ nhất vũ trụ ngang bằng tồn tại."

"Tinh Lục chính là chúng ta chỗ chư thần Tinh Lục?"

Diệp Huyền hỏi lại.

Tả Sơn Y lắc đầu: "Chư thần Tinh Lục chẳng qua là Đế Tân chỗ Tinh Lục một góc thôi, cũng là hiện ra tại tu sĩ tầm thường trước mặt Tinh Lục, chân chính nơi tốt, người bình thường là không đi được."

Giống như hiện tại, nếu như chúng ta không có đến loại tầng thứ này, sớm đã cùng người cùng một chỗ trốn, dám xuất hiện ở đây?

"Tả Sơn Y sau khi nói đến đây, rõ ràng cảm nhận được Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố trong mắt xuất hiện một tia ngạo nghễ."

"Nói như vậy Đế Tân cũng bất quá là trước một bước chiếm cứ một phương Tinh Lục mà thôi, cùng vũ trụ xây dựng người có cái trứng quan hệ?"

Lam Tiểu Bố ngữ khí mang theo một chút khinh thường.

Tả Sơn Y trong lòng hài lòng, quả nhiên lay động vẫn là nửa vời.

Lạc ngữ khí băng lãnh: "Có bản lĩnh thứ nhất xuất hiện tại Tinh Lục bên trong, liền là vũ trụ xây dựng người."

Tả Sơn Y đối Lạc khoát tay áo, ngược lại là nhiệt tình nói với Lam Tiểu Bố: "Ta cảm giác ngươi nói đúng, Đế Tân cũng bất quá là trước chiếm cứ một phương Tinh Lục mà thôi, cùng vũ trụ xây dựng người thật chính là không hề quan hệ. Ngươi ta có loại cơ hội này, một dạng là vũ trụ xây dựng người."

Đinh Hoan thấy Tả Sơn Y nói đến bây giờ cũng không nói ra mục đích, mở miệng nói: "Tiểu Tả, chúng ta hợp lại tiến vào Hỗn Độn Trung Tâm mục đích chủ yếu là cái gì? Ngươi cần báo cho một thoáng."

Tả Sơn Y nghi ngờ nhìn xem Đinh Hoan: "Tự nhiên là hợp lại thủ tiêu Đế Tân a, chúng ta không giết Đế Tân, Đế Tân không sớm thì muộn muốn giết chết chúng ta."

"Sau đó thì sao?"

Tả Sơn Y thấy lừa gạt không đi qua, nhẹ giọng nói: "Đế Tân nơi ở có một đống Hỗn Độn đạo mạch, thậm chí có vượt qua Hỗn Độn đạo mạch đồ vật tồn tại."

"Dĩ nhiên, ta cũng chưa từng nhìn thấy, nếu như có thể lấy được đến, tự nhiên là càng tốt hơn. Đến lúc đó chúng ta chỉ có thể mỗi người dựa vào cơ duyên đi. Còn có chính là ta trước đó nói, chúng ta là có cơ hội theo Đế Tân vị trí, tiến vào đệ nhất vũ trụ."

Đinh Hoan bốn người trong lòng ha ha, này Tả Sơn Y tuyệt đối là biết Đạo Vũ Trụ Nguyên mạch, chẳng qua là cái tên này giả bộ hồ đồ thôi . Còn tiến vào đệ nhất vũ trụ, đây chính là Tả Sơn Y đào hầm.

Lúc này tiến vào đệ nhất vũ trụ, cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào?

"Tốt, chúng ta đi thôi."

Đinh Hoan cũng không bóc trần Tả Sơn Y, hắn đối vũ trụ Nguyên mạch vẫn là rất chờ mong. Mặc dù tại Thẩm Đại trong động phủ tìm được một chút vũ trụ Nguyên mạch, đối bọn hắn tới nói này còn còn thiếu rất nhiều.

"Đinh Hoan, ngươi ta là người đề xuất, ngươi đi phía trước nhất, ta đi phía sau cùng đi. Những người còn lại đi ở giữa như thế nào?"

Tả Sơn Y tầm mắt nhìn về phía Đinh Hoan, mang theo một chút hỏi thăm.

Dùng Đinh Hoan cùng Tả Sơn Y quan hệ trong đó, dưới tình huống bình thường, Đinh Hoan nhất định phải đưa ra phản đối. Đi phía trước nhất, vậy hiển nhiên là nguy hiểm nhất vị trí.

Tả Sơn Y cũng chờ lấy Đinh Hoan đưa ra phản đối.

Nhường Tả Sơn Y, Lạc cùng tin Hề Nhi ba người cũng không nghĩ tới chính là, Đinh Hoan lại là gật gật đầu: "Tiểu Tả nói rất đúng, ta thực lực mạnh hơn Tiểu Tả, đi tại nguy hiểm nhất phía trước là hẳn là. Nếu là hợp tác, vậy liền sẽ không có kế vặt."

Tả Sơn Y sững sờ, trong lòng bỗng nhiên một câu *&%@ $ không biết nên giảng không nên giảng. Phía trước nhất nhất định phải là hắn.

Bởi vì một khi tiến vào Đế Tân chỗ, hắn muốn lấy đi một vật, tiếp xuống đối phó Đế Tân thời điểm, hắn chỉ cần đi đánh xì dầu là được rồi.

Hiện tại Đinh Hoan không có phản bác hắn, ngược lại là một bộ quên mình vì người thái độ đi ở trước nhất, hắn muốn đưa ra dị nghị, coi như là ngớ ngẩn cũng biết có vấn đề.

Tả Sơn Y trong lòng biệt khuất, chỉ có thể nghĩ đến đợi lát nữa nghĩ như thế nào biện pháp đi đến đằng trước đi.

Vừa tiến vào Hỗn Độn Trung Tâm, Tả Sơn Y liền chỉ những cái kia treo ở trong hư không người nói nói: "Những người này ban đầu đều là Đế Tân nuôi cẩu, bọn hắn hẳn là vi phạm với Đế Tân mệnh lệnh, cho nên bị Đế Tân đóng ở nơi này."

Đại gia cũng không cần lo lắng, Đế Tân hiện tại không có năng lực quản tới nơi này.

"Hắn sở dĩ rút mất chư thần thế giới quy tắc mạch cùng một giới chi Lạc, chính là muốn đem chư thần thế giới người toàn bộ đuổi đi, tốt bế quan tới. ."

"Ngươi nói chư thần thế giới một giới chi Lạc bị rút đi?"

Diệp Huyền ngữ khí băng lạnh lên.

Hắn xem thường nhất liền là động một tí hủy đi một giới thế hệ, Đế Tân rút mất một giới mạch lạc, càng là phải chết.

Tả Sơn Y tự nhiên là không để ý: "Đúng là như thế a, chư thần thế giới bây giờ còn chưa có đổ sụp, là bởi vì Đế Tân đang ở rút ra Tinh Lục mạch lạc bên trong."

Diệp Huyền không tiếp tục hỏi.

Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ đều hiểu Diệp Huyền, Diệp Huyền đây là nổi lên sát cơ.

"Chờ một chút. ."

Đinh Hoan bỗng nhiên ngừng lại.

Tả Sơn Y vội vàng nói ra: "Đinh đạo hữu, tuyệt đối không nên đi động nơi này bị đinh trụ người, này sẽ kinh động Đế Tân. ."

Vội vàng phía dưới, Tả Sơn Y thậm chí đều quên gọi Đinh Hoan Tiểu Đinh.

Chẳng qua là hắn nói vẫn là đến muộn một điểm, Đinh Hoan đã là đưa tay quyển ra cắt đứt Thần Thông, nhẹ nhàng liền đem đinh trụ Hòa Diễn bù-loong cùng đạo đường chặt đứt, Hòa Diễn rơi xuống trên mặt đất.

"Đinh Hoan, ngươi. ."

Tả Sơn Y thở gấp, sớm biết Đinh Hoan là như thế mãng phu, hắn còn không bằng không hợp tác với Đinh Hoan.

"Há, Tiểu Tả, có vấn đề gì không?"

Đinh Hoan đang khi nói chuyện, cấp tốc tách ra trói buộc chặt Hòa Diễn nguyên tắc cấm chế. Tả Sơn Y phẫn nộ Đinh Hoan hành vi, đối Đinh Hoan thủ đoạn càng là cảnh giác.

Có thể coi là tính toán Đinh Hoan, nhất định phải một kích thành công, bằng không nói không chừng sẽ bị cắn trả đến.

Tả Sơn Y thở dài: "Chúng ta lúc tiến vào, Đế Tân tuyệt đối là tại rút ra chư thần thế giới một giới mạch lạc, này cần thời gian cùng tinh lực."

"Hắn không có thời gian đi quản chúng ta, ngươi động hắn bù-loong, vậy hắn khẳng định sẽ biết. Dạng này hắn liền sẽ đề phòng chúng ta, chúng ta xác xuất thành công sau đó hàng rất nhiều."

Tả Sơn Y phẫn nộ là thành công của hắn suất sau đó hàng rất nhiều, mà không phải vây công Đế Tân xác xuất thành công giảm xuống rất nhiều. Vô luận bọn hắn như thế nào cẩn thận, đánh lén Đế Tân thời điểm, Đế Tân cũng sẽ sớm cảm thấy được hắn muốn bắt Đế Tân đồ vật, nhất định phải một kích thành công.

Hiện tại Đế Tân có phòng bị, cái kia tất nhiên sẽ cảnh giác lên.

Đinh Hoan lộ ra một cái ảo não biểu lộ: "Tiểu Tả, ngươi sớm một chút nói a. Ta bước đi đều sợ giẫm chết con kiến, trông thấy nhiều như vậy đạo hữu bị người đóng ở nơi này, đơn giản lòng như đao cắt."

"Cho nên nhịn không được liền định cứu bọn họ, may mà ta chẳng qua là cứu được một cái, cái khác ta liền bất động, chúng ta đi thôi."

Nói xong Đinh Hoan thật đi về phía trước.

Liền Hòa Diễn đều không quản.

Hòa Diễn trên người đạo đường bị hắn cắt, trói buộc cấm chế cũng bị hắn tách ra, muốn khôi phục là chuyện sớm hay muộn. Hòa Diễn cảm kích nhìn Đinh Hoan liếc mắt, cũng không nói lời nào.

Thế nhưng còn lại bị bù-loong đinh trụ tu sĩ, liền dâng lên căm giận ngút trời. Này chút lửa giận toàn bộ là hướng về phía Tả Sơn Y đi.

Đinh Hoan rõ ràng muốn cứu bọn hắn, bị cái này cẩu vật hỏng chuyện tốt..