Chương 1123: Tả Sơn Y Đại Đạo

Chương 1123: Tả Sơn Y Đại Đạo

Đinh Hoan đột nhiên xuất thủ cứu Hòa Diễn nhường Tả Sơn Y trong lòng khó chịu, cũng là thu được một cái lấy cớ: "Đinh Hoan, mặc dù đằng trước nguy hiểm, vẫn là ta tới đi ở phía trước đi. Dù sao ngươi đối Đế Tân tình huống không phải hiểu rất rõ, một phần vạn lại cử động cái gì cấm chế, chúng ta thật là sẽ không đi được."

Nhường Tả Sơn Y kinh ngạc chính là, Đinh Hoan thế mà nhận đồng hắn: "Ngươi nói đúng, vậy ngươi liền đi ở trước nhất đi."

Sau khi nói xong, Đinh Hoan vừa nhìn về phía Diệp Huyền: "Lão Diệp, ngươi đi tại cuối cùng."

Tả Sơn Y có thể không nguyện ý Đinh Hoan đi sau lưng hắn, vội vàng nói: "Đinh Hoan, ngươi tu vi tối cường, ngươi lưu tại cuối cùng chúng ta mới yên tâm."

Đinh Hoan cười ha ha: "Tiểu Tả a, ngươi tu vi yếu, cho nên ngươi nhìn không ra Diệp Huyền thực lực. Ta cho ngươi biết, Diệp Huyền một người đánh hai chúng ta đều chuyện đương nhiên."

Diệp Huyền hừ một tiếng: "Tiểu Tả, ngươi là có ý gì?"

Tả Sơn Y kém chút nghẹn lại.

Hắn hoài nghi mình còn dám nói Diệp Huyền không phải Đinh Hoan đối thủ, Diệp Huyền hiện tại liền muốn cùng hắn đấu pháp. Này Đinh Hoan đến cùng ở nơi nào tìm đến này chút hiếm thấy?

Hắn lúc này cũng chỉ có thể mặc cho Đinh Hoan đi ở sau lưng, hắn không thể không phân ra một tia thần tâm ở trên người Đinh Hoan. Trong mắt hắn, Đinh Hoan cái tên này rất âm hiểm, ám toán chuyện của hắn cũng không phải lần đầu tiên làm. Một phần vạn Đinh Hoan tại sau lưng của hắn cho hắn tới một thoáng, hắn tìm ai nói rõ lí lẽ?

Một khi cho Đinh Hoan cơ hội, Đinh Hoan tuyệt đối sẽ ra tay với hắn ám toán. Đinh Hoan càng khẳng định Tả Sơn Y đi ở trước nhất, có mục đích gì.

Trong mắt hắn, cái này bọ hung một dạng là rất âm hiểm, lần trước chính mình miễn phí trợ giúp cái tên này đánh một lần công. Đế Tân cái kia đạo niệm chi thứ ở trên thân nhất định không phải bình thường, cái tên này lấy đi về sau, liền một câu tạ ơn đều không có. Lần này hắn dù như thế nào cũng sẽ không lại miễn phí trợ giúp bọ hung làm công.

Mấy người đều không có hư không vượt qua, Tả Sơn Y tốc độ vẫn là càng lúc càng nhanh. Đinh Hoan đi theo sau lưng Tả Sơn Y, thần niệm một mực tại quan sát Lạc cùng tin Hề Nhi.

Hắn kinh dị phát hiện tin Hề Nhi thực lực bây giờ thế mà không so với lúc trước Tín Trường Không yếu, thậm chí còn muốn hơi mạnh một chút. Rất nhanh Đinh Hoan liền biết là nguyên nhân gì.

Tin Hề Nhi thực lực như thế tăng vọt, tuyệt đối không phải vô duyên vô cớ. Rất có thể Mạc Vô Kỵ giúp nàng chiếu cố.

Nếu như Mạc Vô Kỵ không xử lý Tín Trường Không, tin Hề Nhi Đại Đạo thủy chung sẽ bị áp chế lại. Dùng phàm đạo này loại cuồn cuộn Đại Đạo, có thể đứng ở đỉnh phong, vũ trụ phía dưới chỉ có duy nhất.

Hiện tại Tín Trường Không bị Mạc Vô Kỵ thủ tiêu, cuồn cuộn bên trong không còn có ngăn chặn tin Hề Nhi Đại Đạo tồn tại, tin Hề Nhi Đại Đạo giống như Trúc Duẩn, điên cuồng tăng vọt.

Tiếp tục như vậy, qua một đoạn thời gian nữa, tin Hề Nhi đem bước vào Đại Đạo bước thứ chín. Lúc kia, chỉ sợ sẽ không so mấy người bọn hắn kém.

Còn có cái kia Lạc, Đinh Hoan phát hiện mình chỉ có thể cảm giác đối phương hẳn là không bằng chính mình . Còn Lạc thực lực cụ thể, hắn vậy mà nhìn không thấu.

Đinh Hoan cũng không cảm thấy kỳ quái.

Hắn Đại Vũ Trụ Thuật  dưới tình huống bình thường còn không có nhìn không thấu Đại Đạo Đạo Thể.

Liền nối là thân người, căn bản chính là một món pháp bảo đắc đạo.

Nếu là một món pháp bảo, muốn xem thấu Lạc, vậy sẽ phải đem đối phương luyện hóa.

Bằng không mà nói, cái tên này không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng, căn bản là không cảm thấy được Đại Đạo lai lịch. Đinh Hoan đều đã nhìn ra tin Hề Nhi không tầm thường, Mạc Vô Kỵ tự nhiên là đã sớm nhìn ra. Tin Hề Nhi tu luyện một dạng phàm là nói.

Tín Trường Không ngã xuống, nhường tin Hề Nhi phàm đạo đại thành.

Cùng Đinh Hoan cách nhìn khác biệt chính là, Mạc Vô Kỵ rất rõ ràng hiện tại liền là tin Hề Nhi cực hạn. Nữ nhân này vô pháp tiến thêm một bước.

Trừ phi hắn Mạc Vô Kỵ vẫn lạc.

Bởi vì hắn Đại Đạo sớm đã đã bao hàm tin Hề Nhi tu luyện phàm đạo, chỉ cần hắn bước vào bước thứ chín, tin Hề Nhi đem vĩnh viễn không vươn mình cơ hội.

Đến mức tin Hề Nhi, tại hắn không có bước vào bước thứ chín trước đó, tin Hề Nhi vĩnh viễn cũng không cần nghĩ bước vào bước thứ chín. Hắn bước vào bước thứ chín về sau, tin Hề Nhi mong muốn bước vào bước thứ chín, cũng phải nhìn hắn phàm nhân đạo vẻ mặt.

Hắn không cho phép tin Hề Nhi bước vào bước thứ chín, cái kia tại đây mười phương vũ trụ phía dưới, tin Hề Nhi liền không có cơ hội. Trừ phi tin Hề Nhi thoát ly một phương này cuồn cuộn.

Bất quá cái kia lại làm sao có thể?

Một phương này cuồn cuộn cao nhất vũ trụ liền là đệ nhất vũ trụ, dùng bọn hắn thực lực đến đệ nhất vũ trụ liền là cực hạn. Bảy người đều mang tâm tư một đường gấp độn.

Toàn bộ Hỗn Độn Trung Tâm giống như bị người rớt bể, cùng Lam Tiểu Bố lúc trước nhìn thấy Hỗn Độn Trung Tâm hoàn toàn là hai việc khác nhau.

Dọc theo con đường này không có người nói chuyện, Đinh Hoan tại cảm giác Lạc cùng tin Hề Nhi Đại Đạo về sau, vẫn tại quan sát Tả Sơn Y. Mấy ngày trôi qua, Đinh Hoan vậy mà tại Tả Sơn Y Đại Đạo khí tức bên trong cảm giác được một tia quen thuộc đạo vận.

Đó là Vĩnh Thần đạo quyết đạo vận khí tức.

Lúc trước hắn nhưng là trợ giúp Truất Hạnh hoàn thiện qua Vĩnh Thần đạo quyết, cho nên đối Vĩnh Thần đạo quyết vô cùng rõ ràng.

Tả Sơn Y đạo vận khí tức bên trong Vĩnh Thần đạo quyết, tuyệt đối cùng hắn biết đến Vĩnh Thần đạo quyết khác biệt, cái kia một tia Vĩnh Thần đạo quyết giống như là Tả Sơn Y Đại Đạo tạo thành bộ phận một trong.

Rất nhanh Đinh Hoan liền phải ra một cái chính hắn đều không dám nghĩ kết luận.

Đó chính là hắn nghĩ muốn xử lý Vĩnh Thần Thánh Nhân Thân Hoàng, có lẽ sớm đã bị Tả Sơn Y thủ tiêu.

Không chỉ Vĩnh Thần Thánh Nhân Thân Hoàng bị Tả Sơn Y thủ tiêu, Vĩnh Thần Thánh Nhân tu luyện Vĩnh Thần đạo quyết cũng rơi vào Tả Sơn Y trong tay.

Xem ra bọ hung là một cái Đại Đạo thiên tài a, cái tên này đem Vĩnh Thần đạo quyết dung nhập hắn tự thân Đại Đạo bên trong, chẳng những không có bất luận cái gì đột ngột chỗ, còn nhường tự thân Đại Đạo lại đến tầng lầu.

Vĩnh Thần đạo quyết bên trong vấn đề, tựa hồ tại bọ hung nơi này đạt được giải quyết. Đinh Hoan liền nghĩ tới Thái Hư.

Bọ hung cách làm cùng Thái Hư cùng loại.

Bất quá Thái Hư cách làm là hao thời hao lực, sơ ý một chút liền sẽ lấy giỏ trúc mà múc nước.

Bởi vì Thái Hư tại bồi dưỡng chính mình Đại Đạo chi nhánh thời điểm, cũng không thể thời khắc chưởng khống lấy chính mình này chút Đại Đạo phân thân.

Bọ hung lại là trông thấy tốt Đại Đạo, trực tiếp lấy ra chiếm làm của riêng, dung nhập tự thân Đại Đạo bên trong, hắn căn bản cũng không đi bồi dưỡng chính mình phân thân cùng Đại Đạo chi nhánh.

Nếu như hắn không có đoán sai, Vĩnh Thần Thánh Nhân không chỉ cống hiến Vĩnh Thần đạo quyết, có lẽ còn cống hiến tự thân huyết mạch đạo tắc bọ hung cùng Thái Hư đi đều là vạn đạo quy nhất phương thức, bọ hung phương thức tuyệt đối dễ dàng hoàn mỹ nhiều lắm. Không thể không nói Thái Hư biện pháp một khi thành công  có thể dễ dàng nghiền ép bọ hung.

Nhưng mà Thái Hư biện pháp sự không chắc chắn quá nhiều, khả năng thành công tính rất thấp. Sơ ý một chút, sẽ còn bị chính mình bồi dưỡng phân thân truy sát.

Hắn không phải liền là tài cán Thái Hư trở về sao? Bọ hung biện pháp mới là tốc độ cao hữu hiệu.

Rõ ràng cũng không là tuổi tác lớn sống lâu, hiểu biết nhiều chuyện thì càng trâu một chút. Theo hoàn thiện chính mình trên đường lớn tới nói, bọ hung biện pháp nghiền ép Thái Hư.

Này phải cùng bọ hung Đại Đạo thiên phú có quan hệ.

Người khác liền là biết biện pháp này, nhưng như muốn dư Đại Đạo dung nhập tự thân Đại Đạo bên trong, cũng không phải chuyện dễ dàng.

Đinh Hoan nhìn thoáng qua Lạc cùng tin Hề Nhi. Hắn trong lòng cười lạnh.

Hai người kia chỉ sợ còn không biết bọn hắn cũng là bọ hung Đại Đạo chất dinh dưỡng a?

Chỉ cần thời cơ chín muồi, bọ hung tuyệt đối sẽ thủ tiêu hai người kia, sau đó đem hai người kia Đại Đạo quy lưu với bản thân trên đường lớn đi.

Không chỉ là hai người kia, hắn Đinh Hoan chỉ sợ cũng là bọ hung mục tiêu một trong. Tên khốn kiếp này gầy cùng gà, ý nghĩ lại là trâu không được.

Bọ hung đã ngừng lại.

Cứ việc tại trước mặt bọn hắn không có nửa phần dị trạng, Đinh Hoan bên này bốn người thần niệm đều cảm giác được nơi này có một cái ẩn nấp vị giới

"Chư vị, nơi này là một cái ẩn nấp vị giới  đợi lát nữa chúng ta đem nơi này mở ra, liền sẽ có một cái hư không vòng xoáy."

"Mọi người chú ý, cái này hư không vòng xoáy có mãnh liệt vị diện hấp lực, chỉ cần vị giới vừa mở ra, đại gia liền nhanh chóng lùi lại. Chỉ cần thiên địa quy tắc đồng hóa, này hấp lực liền sẽ tiêu tán đi. Đây chỉ là tiến vào Đế Tân bế quan động phủ bước thứ nhất, chúng ta không thể tổn thất nhân thủ."

Tả Sơn Y ngữ khí ngưng trọng, biểu tình kia liền Đinh Hoan cũng hoài nghi hắn có phải hay không oan uổng trước mắt cái này bọ hung. Lạc khó được mở miệng: "Tả huynh yên tâm, chúng ta biết phải làm sao."

Tả Sơn Y gật đầu: "Đinh Hoan, ta động thủ trước. Ta động thủ lui về phía sau, ngươi lập tức liền động thủ. Công kích của ngươi cùng ta công kích làm vị diện phá thì hô ứng. Sau đó những người còn lại cùng một chỗ toàn lực ra tay."

Đinh Hoan tế ra Phá Kiếp đao: "Tốt, Tiểu Tả, ta hẳn là công kích chỗ nào?"

Tả Sơn Y trong lòng đều khinh bỉ Đinh Hoan, hắn không tin Đinh Hoan không biết cái gì là vị diện phá thì hô ứng.

Liền là xé rách vị diện nguyên tắc, nơi này người khác không hiểu nguyên tắc Tả Sơn Y tin tưởng, Đinh Hoan không có khả năng không hiểu nguyên tắc.

"Vị trí này."

Tả Sơn Y trong lòng khinh bỉ, vẫn đưa tay chỉ một cái phương vị, sau đó tế ra pháp bảo của mình.

Đinh Hoan còn là lần đầu tiên trông thấy Tả Sơn Y sau khi chứng đạo pháp bảo, đây là một mặt đen kịt cờ phướn.

Cờ phướn một tế ra tới, thật giống như toàn bộ vũ trụ sinh cơ đều muốn bị cờ đen ngăn chặn, cái kia cờ phướn quanh thân lưu chuyển là một loại cực hạn tử vong đạo vận.

Chẳng những là Đinh Hoan, liền là Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố cùng Diệp Huyền ba người cũng đều là âm thầm cảm khái.

Này bọ hung thật là có mấy lần, này cờ đen tuyệt đối là đỉnh cấp Hỗn Độn chí bảo, vẫn là loại kia năng lực công kích cực mạnh Hỗn Độn chí bảo Lam Tiểu Bố bỗng nhiên mở miệng: "Tả đạo hữu, ngươi này cờ đen có thể ra bán hoặc trao đổi? Ta có một kiện Hỗn Độn chí bảo, nguyện ý cùng ngươi giao dịch này cờ đen."

Đang khi nói chuyện, Lam Tiểu Bố tay một tấm.

Thần vị Môn liền xuất hiện ở hư không bên trong.

Nguyên bản liền cân nhắc đều không cân nhắc liền muốn mở miệng cự tuyệt Tả Sơn Y, tại nhìn thấy Lam Tiểu Bố thần vị phía sau cửa, nhãn tình sáng lên.

Thứ này là hắn cực độ khát vọng a, nếu như này thần vị Môn cũng có thể bị hắn đạt được, vậy hắn Tả Sơn Y lo gì việc lớn hay sao?

"Trường sinh huynh, ta chỉ có thập phương cờ món pháp bảo này. Nếu là đạo huynh nguyện ý trao đổi, chờ lần này xong chuyện về sau, ta nguyện ý cùng đạo huynh trao đổi."

Tả Sơn Y giọng thành khẩn.

Cũng là Lạc trông thấy thần vị phía sau cửa, trong ánh mắt nhiều một chút kiêng kị. Có thể được đến thần vị Môn loại pháp bảo này người, sẽ đơn giản?

Đinh Hoan truyền âm cho Mạc Vô Kỵ: "Vô Kỵ  đợi lát nữa vị giới cấm chế mở ra sau khi, ta sẽ tiến lên ngăn lại Tả Sơn Y đi."

"Ngươi người đầu tiên xông vào, bên trong nhất định có bọ hung thứ cần thiết."

"Yên tâm."

Mạc Vô Kỵ chẳng qua là truyền hai chữ.

Không cần Đinh Hoan nói, Mạc Vô Kỵ cũng có thể đoán được Tả Sơn Y mong muốn đi tại thứ nhất, liền là hi vọng thu hoạch được bên trong đồ vật. Đinh Hoan trông thấy Tả Sơn Y ra tay lúc, bỗng nhiên cảm giác được không đúng.

Rất nhanh hắn liền hiểu là chuyện gì xảy ra.

Tả Sơn Y nhất định có thể một lần liền xé mở cái này vị giới cấm chế, căn bản cũng không cần hắn bổ đao, vậy làm sao có thể làm đến? Cái này vị giới cấm chế, hắn lặp đi lặp lại quan sát qua, hắn cũng làm không được một đao liền xé mở..