Chương 1124: Uống một lần nước rửa chân

Chương 1124: Uống một lần nước rửa chân

Khả năng duy nhất liền là cái tên này biết đây là cái gì nguyên tắc cấm chế, có nắm bắt một lần mở ra. Đinh Hoan nghĩ tới chỗ này thời điểm, Tả Sơn Y trong tay thập phương cờ đã tế ra Đinh Hoan lập tức liền phát hiện, Tả Sơn Y trong tay thập phương cờ cũng không là oanh kích trước mắt nguyên tắc cấm chế, mà là vô tình hay cố ý muốn ngăn trở bọn hắn bên này không gian.

Cái tên này thật đúng là mong muốn để cho mình lại đánh một lần công a.

Đinh Hoan không chút suy nghĩ, hoàn toàn không hề che giấu vọt tới.

Chẳng những là Đinh Hoan vọt tới, liền Mạc Vô Kỵ một dạng chính là không có nửa phần cân nhắc liền vọt tới. Cơ hồ là tại Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ tiến lên đồng thời, Tả Sơn Y liền là đánh ra.

Tả Sơn Y một quyền này oanh chính là trước mắt nguyên tắc cấm chế.

Thập phương cờ kích phát, triệt để ngăn trở còn lại Diệp Huyền, Lam Tiểu Bố, Lạc cùng Tín Hề Nhi không gian phương vị. Bất quá lại không ngăn được Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ.

Hai người bọn họ tại thập phương cờ đen kích phát trước đó liền vòng qua thập phương cờ bảo vệ không gian. Đây là hai người trước đó đã sớm hiệp thương tốt lắm.

Tả Sơn Y tự nhiên là trông thấy Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ xông lại, hắn cảm thấy khẩn trương, có thể là hắn một quyền kia đã là đánh ra, căn bản cũng không có biện pháp thu hồi lại

"Răng rắc!"

Trước mắt nguyên tắc cấm chế thật tại Tả Sơn Y một quyền này phía dưới phá toái. Nguyên tắc cấm chế sau khi vỡ vụn, nơi nào có cái gì hư không vòng xoáy?

Trước mắt chẳng qua là một cái khoáng đạt quảng trường, cuối quảng trường là một cái khí thế Hoành Hạo đại điện. Đại điện này chỉ có cột nhà cùng nền đá mặt cấu thành.

Đã không có tường, cũng không có đỉnh.

Trong đại điện đường tắt vắng vẻ vận gợn sóng kịch liệt, bây giờ lại không nhìn thấy cái gì. Tại quảng trường lối vào lơ lửng một kiện vàng nhạt vòng tròn.

Vàng nhạt vòng tròn có vô cùng đạo vận lưu chuyển, từng đạo huyền ảo vũ trụ đạo tắc lúc ẩn lúc hiện.

Cứ việc còn không có tới gần nơi này vàng nhạt vòng tròn, Đinh Hoan cũng cảm thấy vàng nhạt vòng tròn đối này một vùng không gian khống chế. Đây tuyệt đối là một kiện cấp cao nhất Hỗn Độn chí bảo, tùy thời đều có thể vượt qua Hỗn Độn chí bảo phạm vi.

Đinh Hoan có khả năng khẳng định, này vàng nhạt vòng tròn không chỉ là có khả năng khống chế không gian vũ trụ, còn có thể khóa chặt đối phương Đại Đạo lĩnh vực.

Đế Tân đem này vòng tròn để ở chỗ này, tuyệt đối không phải muốn khống chế không gian vũ trụ.

Điều này nói rõ trước mắt này màu vàng nhạt vòng tròn còn có một cái thủ đoạn, cái kia chính là rõ ràng cuồn cuộn đạo tắc, ngưng tụ vũ trụ nguyên khí. Khó trách Tả Sơn Y khát vọng này vòng tròn, cái đồ chơi này ai cũng khát vọng a.

Cũng không biết Tả Sơn Y là làm thế nào biết, nơi này có như thế đẳng cấp bảo vật.

Tả Sơn Y biết rõ Đinh Hoan không có trúng mà tính, làm sao hiện tại hắn không có biện pháp thứ hai, chỉ có thể tiến lên muốn bắt ở này vàng nhạt vòng tròn.

Đinh Hoan vừa đúng ngăn trở Tả Sơn Y tiến lên phương vị.

"Cẩn thận, không nên trúng Đế Tân ám toán. ."

Đinh Hoan một bộ vì Tả Sơn Y suy tính bộ dáng, Đại Đạo lĩnh vực triệt để khóa lại Tả Sơn Y thế đi không gian.

Không muốn nói Tả Sơn Y thực lực không bằng Đinh Hoan, coi như Tả Sơn Y thực lực mạnh hơn Đinh Hoan, mong muốn đem Đinh Hoan oanh ra chính mình tiến lên không gian, cũng không phải chỉ trong một chiêu sự tình.

Trong quá trình này, không muốn nói rau cúc vàng, cái gì đều lạnh.

Quả nhiên, Tả Sơn Y Đại Đạo lĩnh vực cùng Đinh Hoan Đại Đạo lĩnh vực đánh vào cùng một chỗ đồng thời, Mạc Vô Kỵ sớm đã mượn nhờ nguyên tắc na di cấm chế, đem cái kia vàng nhạt vòng tròn thu nhập thế giới bên trong.

Đế Tân hiện tại không có không quản Mạc Vô Kỵ, Mạc Vô Kỵ thu lấy vòng vàng quá trình vô cùng thuận lợi.

Oanh

Thiên địa quy tắc đột biến, lập tức tất cả mọi người đường lui đột nhiên tan biến. Không có người kỳ quái.

Nếu như Đế Tân không đem bọn hắn phong ấn chặt mới là quái sự.

Đế Tân cho tới bây giờ đều không có ra tay, nói rõ Đế Tân hiện tại căn bản cũng không có năng lực ra tay.

"Tiểu Tả, ngươi không sao chứ, vừa rồi chúng ta mấy cái đều là quá lo lắng ngươi, ngươi cũng quá liều mạng một điểm."

Đinh Hoan một mặt lo lắng nhìn xem Tả Sơn Y nói một câu.

Hỏi là như thế này hỏi, Đinh Hoan đã ở thời gian ngắn nhất truyền âm cho Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố, đồng thời trợ giúp Đế Tân phong ấn lối ra lần nữa cấu kiến một đạo nguyên tắc phong ấn.

Đinh Hoan luôn cảm thấy Tả Sơn Y có chút quỷ dị.

Cái tên này một quyền liền đánh nát Đế Tân nguyên tắc cấm chế, lại biết nơi này có một cái Hỗn Độn chí bảo vòng vàng. Nói rõ Tả Sơn Y lần nữa xé mở cái này phong ấn trốn đi cũng không là chuyện không thể nào.

Nếu mọi người cùng nhau tới, hắn liền không thể nhường Tả Sơn Y một người đi trước.

Hắn cũng không tin Tả Sơn Y nguyên tắc cấm chế thật mạnh tới mức này, liền hắn nguyên tắc cấm chế cũng có thể dễ dàng xé rách. Tả Sơn Y sắc mặt tái xanh, hắn gần như là cắn răng nói ra: "Ta không sao, đa tạ ngươi."

Nói xong, hắn nhìn về phía Mạc Vô Kỵ: "Mạc Hà đạo hữu, cái kia màu vàng nhạt vòng tròn vô cùng không đơn giản. Ngươi nếu đạt được, đó chính là ngươi cơ duyên."

Đi theo Tả Sơn Y lần nữa nhìn về phía Đinh Hoan: "Tiểu Đinh, ta biết ngươi cũng muốn món pháp bảo này. Chẳng những là ngươi, kỳ thật ta cũng muốn."

Bất quá chúng ta nếu là hợp lại, thứ này người nào thu hoạch được chính là của người đó.

"Coi như Mạc Hà đạo hữu là ngươi mời tới, ngươi cũng không thể đưa ra muốn điểm Mạc Hà đạo hữu đồ vật. Chúng ta hợp tác, chú trọng chính là vào tay người nào coi như người nào."

Nghe được Tả Sơn Y, Mạc Vô Kỵ nhìn lướt qua Đinh Hoan, trong mắt vẻ ngoan lệ lóe lên một cái rồi biến mất, đang muốn nói gì.

Không đợi Mạc Vô Kỵ nói chuyện, Lam Tiểu Bố liền đi tới Mạc Vô Kỵ cùng Tả Sơn Y ở giữa, đưa tay tựa như là vung con ruồi, đem Tả Sơn Y khuấy động qua một bên.

"Chư vị, các ngươi nhìn một chút đằng trước, vậy có phải hay không Đế Tân tại rút ra chư thần thế giới một giới mạch lạc?"

Không cần Lam Tiểu Bố nhắc nhở, tất cả mọi người nhìn thấy phía trước cảnh tượng.

Vừa rồi bên trong tòa đại điện kia ở giữa chỉ có kịch liệt đạo vận gợn sóng, cái gì đều không nhìn thấy. Hiện tại đã có thể mơ hồ thấy rõ ràng trong đó cụ thể tồn tại.

Mặc dù tương đối mơ hồ, đại gia trong mơ hồ lờ mờ trông thấy một tên tóc dài nam tử ngồi tại trong đại điện ở giữa, quanh thân đạo vận vờn quanh. Từng đạo mênh mông Thiên Đạo khí tức, theo bốn phương tám hướng bị rút ra ra tới, sau đó chui vào nam tử trong thân thể.

Không gian truyền đến từng đợt nổ vang thanh âm.

"Hắn hoàn thiện tự thân Đạo Thể thời điểm mấu chốt nhất đến rồi, chúng ta bây giờ động thủ."

Diệp Huyền nói xong, vô cùng dứt khoát tế ra trường kiếm màu bạc. .

Đế Tân tự nhiên là thời điểm mấu chốt nhất đến rồi, bằng không mà nói, hắn đã sớm đối Đinh Hoan mấy người ra tay rồi. Diệp Huyền tế ra ngân kiếm về sau, những người còn lại toàn bộ tế ra pháp bảo.

Đinh Hoan nắm chặt Phá Kiếp đao nhìn chằm chằm Đế Tân vị trí trên thực tế Đinh Hoan tại phòng bị Tả Sơn Y.

Hắn cùng Bọ Hung liên hệ nhiều nhất, biết cái tên này có nhiều âm.

Nếu Bọ Hung thật có thể dễ dàng xé rách hắn nguyên tắc cấm chế, vậy hắn liền ra tay ngăn lại Bọ Hung.

Oanh

Diệp Huyền trường kiếm màu bạc huyễn hóa ra ngàn tỉ màn kiếm đánh phía Đế Tân.

"Đồng loạt ra tay."

Tả Sơn Y rống to.

Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố cũng đi theo ra tay, Lạc cùng Tín Hề Nhi chậm một chút, cũng đều tế ra pháp bảo đánh phía Đế Tân. Đinh Hoan Phá Kiếp đao đồng dạng bổ về phía Đế Tân, chẳng qua là hắn liền một nửa thực lực đều không có bổ ra.

Chỉ có Tả Sơn Y cái tên này kêu câu đồng loạt ra tay về sau, chính mình phản mà lùi lại, cấp tốc rút đi.

Cái kia đường lui sớm đã bị Đế Tân dùng vị giới cấm chế khóa lại, những người còn lại đều không có nghĩ qua không giết Đế Tân có khả năng rời khỏi, hết lần này tới lần khác Tả Sơn Y cảm giác mình có khả năng rời khỏi.

Bành

Tả Sơn Y thân thể đụng vào Đinh Hoan nguyên tắc cấm chế bên trên, bị ngăn cản ở. Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra.

Cái tên này có thể xé mở Đế Tân nguyên tắc cấm chế, cũng không phải là bởi vì nguyên tắc mạnh hơn hắn, hẳn là nguyên nhân khác. Không tốt, bị Đinh Hoan tính toán.

Tả Sơn Y chỗ nào không biết Đinh Hoan bố trí nguyên tắc cấm văn, trợ giúp Đế Tân phong ấn chặt bọn hắn? Chẳng qua là cùng một thời gian, một cái cực lớn quyền ấn liền đánh ra tới.

Diệp Huyền xông lên phía trước nhất, đứng mũi chịu sào, một quyền này xé rách hắn hết thảy màn kiếm, sau đó đưa hắn đánh bay. Đi theo là Lạc cùng Mạc Vô Kỵ, một dạng bị quyền ấn đánh bay.

Sau đó là Lam Tiểu Bố cùng Tín Hề Nhi.

Đinh Hoan rất rõ ràng, ngoại trừ Diệp Huyền cái tên này thực sự là thụ thương không nhẹ, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố bao quát Lạc đều là bị thương nhẹ, thậm chí có thể bỏ qua không tính.

Vừa rồi ban đầu cũng chỉ có Diệp Huyền toàn lực ra tay, những người còn lại đều là làm dáng một chút thôi.

Dù sao vô luận là Mạc Vô Kỵ vẫn là Lam Tiểu Bố, ngay cả mình chủ yếu pháp bảo đều không có tế ra. Cũng là Tín Hề Nhi. .

Đinh Hoan cảm giác Tín Hề Nhi trạng thái có chút quỷ dị.

Đế Tân vẻn vẹn một quyền liền đem tất cả mọi người Thần Thông thế công tan rã về sau, vẫn là không có thừa thắng xông lên, tiếp tục hoàn thiện chính mình đạo thể.

Thời gian bây giờ đối Đế Tân tới nói, mỗi một hơi thở đều là vô cùng trân quý, hắn chỉ cần vây khốn Đinh Hoan đám người, không cho phép Đinh Hoan đám người rời đi nơi này là được . Còn muốn giết Đinh Hoan bảy người này, đối Đế Tân tới nói cũng không vội tại nhất thời.

"Bọ Hung, ngươi đây là ý gì?"

Chúng ta ở phía trước quyết đấu sinh tử, ngươi lại muốn lấy trước chạy trốn? Lam Tiểu Bố triệt để trở mặt, trường thương trong tay chỉ Tả Sơn Y.

Liền Lạc cùng Tín Hề Nhi cũng im lặng không nói.

Bọn hắn cùng Tả Sơn Y cùng một chỗ tổ đội tới, không nghĩ tới bọn hắn động thủ thời điểm, Tả Sơn Y nghĩ là để bọn hắn tại đằng sau làm bia đỡ đạn, sau đó chính mình rút đi.

Tả Sơn Y vẻ mặt rất là khó coi. Kế hoạch một cái tiếp một cái đánh vỡ.

Dựa theo kế hoạch của hắn, bước thứ nhất tiến vào nguyên tắc cấm chế, thừa dịp Đế Tân hiện tại không có không quản bọn họ, trước một bước cướp đi Hạo Hãn Kim Hoàn.

Hạo Hãn Kim Hoàn vừa bị cướp đi, cái kia Đế Tân tất nhiên sẽ phong ấn này một vùng không gian.

Này một vùng không gian đều bị Đế Tân phong ấn, đại gia liền là cùng trên một con thuyền. Coi như đại gia không vừa lòng, lúc này cũng sẽ không đối với hắn bão nổi.

Hắn suy đoán Diệp Huyền trông thấy Đế Tân sau sẽ chủ động đối Đế Tân động thủ.

Chỉ cần Diệp Huyền động thủ, vậy hắn liền cổ động những người còn lại, toàn bộ ra tay. Chính hắn thừa cơ lao ra Đế Tân phong ấn, sau đó càng xa càng tốt. Đối phó Đế Tân?

Ha ha, hiện tại hắn còn làm không được.

Khiến cho hắn không có nghĩ tới là, bước thứ nhất liền bị Đinh Hoan làm hư. Đinh Hoan cái tên này hại người không lợi mình.

Ngăn trở hắn chiếm lấy Hạo Hãn Kim Hoàn, kết quả tiện nghi Mạc Hà.

Sau đó bước thứ hai đích thật là Diệp Huyền xuất thủ trước, hết lần này tới lần khác Đinh Hoan lại một lần hỏng hắn chạy trốn kế hoạch. Cái tên này tại Đế Tân phong ấn bên ngoài lại tăng thêm một đạo nguyên tắc cấm chế, này ngớ ngẩn muốn làm cái gì?

Hắn một lòng muốn chạy trốn, trong lúc nhất thời vậy mà không có phát hiện đạo này nguyên tắc cấm chế, đến mức chạy trốn kế hoạch bại lộ.

Tả Sơn Y cười cười xấu hổ: "Chư vị, ta đích xác là sợ, bởi vì Đế Tân quá mạnh  ta muốn chạy trốn, này là lỗi của ta."

Tả Sơn Y cũng là lưu manh vô cùng, nếu bị phát hiện, vậy liền vò đã mẻ không sợ rơi.

Đinh Hoan cười ha ha: "Tiểu Tả, ngươi muốn chạy trốn cũng là không có cái gì. Chúng ta kỳ quái là, ngươi thế mà đối Đế Tân cấm chế cùng phong ấn đều rõ như lòng bàn tay."

"Đây mới là lạ, chẳng lẽ ngươi là cố ý trợ giúp Đế Tân dẫn chúng ta sáu người tới?"

Đinh Hoan lời nói này ra tới, liền Lạc quanh người sát khí cũng là như có như không khỏa hướng về phía Tả Sơn Y..