Chương 1125: Hợp lại chiến Đế Tân

Chương 1125: Hợp lại chiến Đế Tân

Tả Sơn Y mặt mũi trắng bệch.

Hắn cũng không phải Đế Tân, sáu người này muốn đối phó hắn lời, hắn không muốn nói chống cự, hắn liền Đại Đạo lĩnh vực đều mở rộng không ra.

"Các vị đạo hữu, ta Tả Sơn Y vừa rồi đích thật là sợ. Ta tại đây bên trong bằng vào ta tự thân Đại Đạo phát thệ, nếu như lại có lùi bước ý niệm trốn chạy, ta Tả Sơn Y thần hồn câu diệt, Đại Đạo yên bại."

Không thể không nói Tả Sơn Y cái này thệ ngôn là thật tàn nhẫn. Lạc vẻ mặt âm trầm, không nói gì.

Mạc Vô Kỵ rất là dứt khoát nói ra: "Chúng ta không có thời gian tại đây bên trong nhiều lời, nếu Tả Sơn Y thề, vậy chúng ta bây giờ cùng một chỗ động thủ."

"Tiểu Tả, mới vừa rồi là Diệp Huyền xông phía trước nhất, Diệp Huyền bị thương rất nặng. Lần này ngươi xông phía trước nhất, chúng ta toàn lực phụ trợ."

Được

Tả Sơn Y liền nửa câu nói nhảm đều không có, thập phương cờ cuốn lên cuồng bạo Đại Đạo khí tức đánh ra. Liền là Đinh Hoan đều biết, Tả Sơn Y lần này là thật toàn lực ra tay.

Thần Thông đạo vận lưu chuyển ở giữa, thoạt nhìn tựa hồ muốn xé rách Đế Tân hộ thể lĩnh vực. Cái tên này là một người thông minh.

Nếu tất cả mọi người đi không nổi, hắn biết rõ, lúc này nhất định phải đồng tâm hiệp lực thủ tiêu Đế Tân. Coi như là làm không xong Đế Tân, đại gia toàn lực ra tay, cũng có thể trọng thương Đế Tân.

Chỉ có trọng thương Đế Tân, bọn hắn mới có tư cách thảo luận sống sót vấn đề.

Diệp Huyền thương thế khôi phục một chút, Tả Sơn Y toàn lực ra tay, Diệp Huyền lần nữa cuốn lên ngàn tỉ ngân mang oanh ra. Hắn hận nhất liền là Đế Tân này loại ác tâm thế hệ.

Cho nên vẫn là toàn lực ra tay.

Lạc cả người đều biến thành một đạo lợi kiếm, theo một cái khác phương vị đánh phía Đế Tân theo Lạc kiếm thế Đinh Hoan liền có thể nhìn ra, cái tên này cơ hồ xem như toàn lực ra tay. Mạc Vô Kỵ lần này tế ra chính là trường đao, Lam Tiểu Bố dùng là trường thương.

Mặc dù hai người pháp bảo cũng đều xem như sau Hỗn Độn chí bảo, bất quá đối phó lên Đế Tân đến, vẫn là thua chị kém em. Này loại cấp bậc pháp bảo rõ ràng vẫn là yếu một chút.

Đối với tu vi của hai người, tựa hồ lại là có thể giải thích thông.

Đinh Hoan cùng Tín Hề Nhi phụ trách một cái phương vị, Đinh Hoan Phá Kiếp đao hư không bên trong đánh xuống một đạo đao hà. Nhìn như toàn lực ra tay, bất quá hắn y nguyên chỉ là dùng sáu thành thực lực.

Tả Sơn Y liếc mắt một cái liền nhìn ra Đinh Hoan vẫn là không dùng toàn lực, hắn lại là không thể làm gì. Ai bảo hắn trước phạm sai lầm phía trước?

Đinh Hoan cảm giác Tín Hề Nhi mong muốn tính toán hắn.

Nhưng hắn không có toàn lực ra tay cũng không phải vì Tín Hề Nhi, hắn toàn lực ra tay, Tín Hề Nhi cũng tính kế không đến hắn. Hắn muốn đối phó chính là Đế Tân.

Đối phó Đế Tân dựa vào Tả Sơn Y cùng Lạc mấy người kia, cái kia chính là chê cười. Diệp Huyền nói rõ hiện ra một vài vấn đề.

Hắn chỉ có thể cùng Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố hợp lại.

Mặc dù hắn không có cùng Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố truyền âm.

Xem Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố không có tế ra chính mình thường dùng pháp bảo, Đinh Hoan liền biết Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố ý nghĩ.

Hôm nay nghĩ muốn giết chết Đế Tân khả năng không lớn.

Ba người chỉ cần ăn ý, trọng thương Đế Tân vẫn còn có cơ hội. Hắn cũng không có truyền âm.

Tại Đế Tân địa bàn truyền âm, bị Đế Tân dòm nghe được khả năng rất lớn.

Nơi này Không Gian quy tắc đẳng cấp cực cao, bảy người cơ hồ đều là toàn lực ra tay, lại ngưng tụ không gian cũng là xuất hiện từng vết nứt.

Thiên địa quy tắc bắt đầu chia nứt, hết thảy pháp tắc đều có dấu hiệu hỏng mất.

Đinh Hoan đao hà hạ xuống đồng thời, nghe được Lam Tiểu Bố truyền âm: "Đinh Hoan, ngươi cẩn thận cái kia Tín Hề Nhi, nữ nhân này chỉ sợ muốn ra tay với ngươi."

Oanh

Đế Tân chỗ đại điện chung quanh cột nhà triệt để sụp đổ, cái kia không biết là tài liệu gì luyện chế đá xanh điện mặt cũng cấp tốc tan rã.

Lần này động thủ, ngoại trừ Đinh Hoan cùng Tín Hề Nhi bên ngoài, cơ hồ tất cả mọi người là toàn lực ra tay. Ít nhất thoạt nhìn là toàn lực ứng phó.

Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố không dùng toàn lực, nhìn từ bề ngoài một dạng cũng là toàn lực ứng phó. So với trước một lần ra tay, hai người ra tay Thần Thông uy thế tăng lên gấp hai lần.

Cùng vừa rồi chỉ có Diệp Huyền một người toàn lực ra tay hoàn toàn khác biệt.

Cuồng bạo Thần Thông đạo vận còn chưa rơi xuống, hết thảy Đại Đạo quy tắc trật tự liền bị giảo loạn. Tước đoạt một phương vũ trụ mạch lạc, sợ nhất liền là vũ trụ quy tắc trật tự bị người phá hoại.

Chư thần thế giới Tinh Lục thiên địa quy tắc cường đại tới đâu, tại Đinh Hoan bảy người này liên thủ động tác dưới, Đại Đạo trật tự cũng không cách nào duy trì.

Đại Đạo quy tắc một hỗn loạn, thiên địa nguyên tắc trật tự cũng không còn cách nào dựa theo Đế Tân ý nghĩ đi tổ hợp. Đế Tân trước đó tất cả trả giá, tại thời khắc này đều thành vô dụng công.

Đế Tân đang ở rút ra một giới mạch lạc triệt để tiêu tán tại đây hỗn loạn quy tắc trật tự bên trong.

"Các ngươi muốn chết. . ."

Đế Tân chỉ thiếu chút nữa một ngụm máu phun ra.

Chỉ cần lại cho hắn một hai ngày thời gian là được rồi.

Tước đoạt chư thần thế giới một giới mạch lạc với hắn mà nói căn bản cũng không phải là sự tình, hắn chẳng qua là muốn nhờ một giới mạch lạc khôi phục chính mình đạo thể thôi.

Ban đầu hắn liền không có tính toán tước đoạt đi một giới mạch lạc tới khôi phục Đạo Thể.

Cũng không phải hắn bi thiên Yêu người không nguyện ý làm như vậy, mà là bởi vì hắn có biện pháp tốt hơn. Đó chính là hắn chỉ cần dùng thánh lúa cây lúa kéo dài ôn dưỡng Đại Đạo Đạo Thể là được.

Thánh lúa cây lúa một vạn năm.

Dùng thánh lúa cây lúa tới ôn dưỡng Đạo Thể, nhất phù hợp cuồn cuộn Đại Đạo, cũng là Vương Đạo.

Thánh lúa cây lúa chẳng những có thể dùng hoàn mỹ khôi phục hắn tự thân Đại Đạo chi thể, còn có thể hoàn mỹ khôi phục hắn Đại Đạo đạo cơ, mượt mà tự thân hết thảy đạo tắc.

Mắt thấy nhiều nhất chỉ cần ba thánh lúa cây lúa, là hắn có thể triệt để khôi phục. Có thể hết lần này tới lần khác tại thời khắc mấu chốt này xảy ra vấn đề.

Vạn vô nhất thất thánh lúa cây lúa thế mà bị Thanh Hòa cái này đồ con lợn vứt bỏ.

Mà lại tên chó chết này tại ném mất Vạn Lý Thanh Nguyên cùng thánh lúa cây lúa sau trước tiên chưa nói cho hắn biết, ngược lại là đuổi theo giết cái kia trộm đi thánh lúa cây lúa Lam Tiểu Bố.

Hết sức rõ ràng, Thanh Hòa chưa đuổi kịp Lam Tiểu Bố.

Này loại cấp thấp đến không thể lại thấp cấp sai lầm, nhường Đế Tân phẫn nộ đến cực hạn.

Hỗn Độn Trung Tâm này chút đê tiện đồ vật, chẳng lẽ không biết bọn hắn tồn tại duy nhất ý nghĩa liền là phục vụ hắn Đế Tân sao? Nếu không thể thật tốt làm hắn Đế Tân cẩu, vậy liền đều đừng sống.

Không có này một Thánh Hòa Đạo Cốc, hắn chỉ có một con đường có thể đi, liền là tước đoạt một giới mạch lạc tới hoàn thiện đạo khu. Thánh lúa cây lúa ôn dưỡng, chỉ cần gián đoạn, liền muốn lại bắt đầu lại từ đầu.

Hắn không có thời gian tiếp tục tới một lần.

Dùng một giới mạch lạc hoàn thiện đạo khu, tự nhiên là không có thánh lúa cây lúa ôn dưỡng ra tới đạo khu hoàn mỹ, cũng miễn cưỡng có khả năng tiếp nhận đây coi như là hành động bất đắc dĩ.

Nhưng mà này lại còn không phải kết thúc.

Mắt thấy hắn liền muốn tước đoạt đi một giới mạch lạc, lại bị người đánh tới cửa. Thù mới hận cũ cùng một chỗ xông lên đầu, Đế Tân rốt cuộc cũng không cách nào giữ vững tỉnh táo. Hắn hoàn toàn không thèm quan tâm đã bị hủy diệt đại điện, đứng lên đấm ra một quyền. Hắn muốn giết nhất liền là Lam Tiểu Bố, thứ hai là Tả Sơn Y cùng Đinh Hoan.

Cái kia Lam Tiểu Bố, không chỉ cướp đi Vạn Lý Thanh Nguyên thánh lúa cây lúa, liền Vạn Lý Thanh Nguyên cũng cướp đi.

Thánh lúa cây lúa cũng không phải cái gì địa phương đều có thể bồi dưỡng, chỉ có Vạn Lý Thanh Nguyên tăng thêm Hỗn Độn đạo mạch cùng vũ trụ Nguyên mạch mới có thể bồi dưỡng được.

Liền là hắn Đế Tân, mất đi Vạn Lý Thanh Nguyên, cũng không cách nào bồi dưỡng ra thánh lúa cây lúa.

Oanh

Này đấm ra một quyền, hết thảy Thần Thông pháp tắc đều hóa thành bột mịn. Nguyên bản quy tắc vỡ vụn hư không, triệt để bắt đầu đổ sụp.

Tại Đế Tân này đấm ra một quyền đồng thời, Tín Hề Nhi quyển ra vòng ánh sáng bao lấy Đinh Hoan. Từng đạo Luân Hồi đạo thì xâm nhập Đinh Hoan Đại Đạo lĩnh vực.

Nhìn từ bề ngoài, Đinh Hoan cả người đều lâm vào Tín Hề Nhi Luân Hồi đạo thì bên trong. Đinh Hoan trong lòng cười lạnh.

Này Tín Hề Nhi mong muốn tại mình bị Đế Tân Đại Đạo lĩnh vực trói buộc chặt thời điểm, khiến cho hắn tiến vào nàng Luân Hồi đạo thì bên trong ý nghĩ rất tốt, cũng hết sức ngây thơ.

Đế Tân mạnh hơn, một chọi sáu, cũng không cách nào dùng lĩnh vực trói buộc chặt hắn Đinh Hoan.

Đế Tân cũng không có tính toán dùng lĩnh vực trói buộc chặt bọn hắn, cái tên này là chuẩn bị quyền đầu cứng oanh.

Đinh Hoan dễ dàng thoát khỏi Đế Tân lĩnh vực trói buộc về sau, đều không có đi quản Tín Hề Nhi Luân Hồi đạo thì, một chiếc đại ấn liền đánh tới hướng Tín Hề Nhi.

Oanh

Tín Hề Nhi tự thân Đại Đạo lĩnh vực tại Đinh Hoan này một ấn phía dưới, không có chút nào năng lực chống cự, trực tiếp vỡ vụn.

Phốc

Vũ Trụ Ấn phía dưới, Tín Hề Nhi bắn ra mấy đạo tinh huyết.

Giờ khắc này nàng hoảng hốt đến cực hạn, tiếp xuống Đinh Hoan muốn giết nàng, chỉ cần bổ một đao là được rồi. Nàng thực lực so với trước tăng cường quá nhiều, so với hiện tại Đinh Hoan đến, còn kém một đoạn dài.

Ngay tại nàng điên cuồng bùng cháy tinh huyết, muốn ngăn trở Đinh Hoan một đao này thời điểm, nàng phát hiện Đinh Hoan chẳng qua là đánh một ấn, thậm chí liền kế tục thủ đoạn đều không dùng.

Lúc này nàng căn bản cũng không có thời gian suy nghĩ cái khác, chỉ hy vọng nhanh lên rút đi. Nàng thực lực tăng vọt, lại đạt được bản mệnh pháp bảo.

Cho là mình có thể đối phó Đinh Hoan, không nghĩ tới thực lực còn kém nhiều như vậy. Răng rắc!

Xông lên phía trước nhất Tả Sơn Y gân cốt tất cả đều đứt gãy, bị Đế Tân quyền thế trực tiếp đánh bay, quanh thân đạo vận cấp tốc tán loạn. Lạc hóa thân lợi kiếm càng bị xé mở trở thành mảnh vỡ, tại chỗ bắn ra một đạo kim huyết bị oanh bay.

Diệp Huyền Ngân sắc màn kiếm lần thứ hai bị oanh vỡ, bất quá Diệp Huyền không có lần đầu tiên vận khí. Một đạo quyền ấn sát thế đánh xuyên Diệp Huyền ngực, xé rách ra một cái lỗ máu ra tới.

Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố pháp bảo đồng dạng bị oanh bay.

Đế Tân mạnh hơn, này toàn lực ra tay đánh bay năm người, cũng là đạo vận kiệt quệ.

Bất quá Đế Tân không để ý chút nào, tay hắn một quyển, một tấm võng lớn bị hắn tế ra. Hắn sở dĩ không có hạ sát thủ, là bởi vì hắn muốn giữ lại sống.

Lúc này, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố đồng thời biến mất không thấy gì nữa.

Đế Tân cảm nhận được khí tức tử vong theo hai vị trí truyền đến, này khí tức tử vong, so với trước vài người hợp lại mạnh mẽ mấy lần cũng không chỉ.

Một mực không có đem mấy cái này sâu kiến nhìn ở trong mắt Đế Tân vẻ mặt biến. Hắn không chút do dự cầm ra pháp bảo của mình, lớn trụ chi tự.

Chẳng qua là hắn Hiện Tại đạo vận kiệt quệ, căn bản cũng không có biện pháp tại cái kia sát cơ gần người trước đó oanh ra pháp bảo. Đế Tân chỉ có thể lần nữa oanh ra hai quyền.

Mạc Vô Kỵ lần này tế ra là phàm nhân kích, phàm nhân kích toàn lực oanh ra. Đồng dạng Lam Tiểu Bố tế ra là Trường Sinh kích, một dạng là không có lưu dư lực.

Vô luận là đúng Mạc Vô Kỵ vẫn là Lam Tiểu Bố tới nói, giờ phút này mới thật sự là đại chiến bắt đầu.

Oanh

Oanh

Đổ sụp hư không triệt để hỗn loạn lên.

Bởi vì Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố toàn lực ra tay, một cái lớn Đại Vũ Trụ vòng xoáy bị hai người pháp bảo xé mở.

"Ken két!"

Đế Tân hai cánh tay đồng thời vỡ vụn, sau đó hóa thành sương máu.

Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố bị mạnh mẽ đạo vận Thần Thông cắn trả, đồng thời bắn ra máu tươi, hai người đạo vận cũng triệt để hỗn loạn. Đế Tân giận dữ, lớn trụ chi tự cuốn lên.

Pháp bảo của hắn một khi tế ra, giữa thiên địa hết thảy quy tắc trật tự, đều sẽ tại pháp bảo của hắn phía dưới gây dựng lại. Chẳng qua là Đinh Hoan sẽ không cho hắn cơ hội.

Phá Kiếp đao hoàn thành tụ thế, trước đó cái kia một đạo còn không có tụ tập liền bị Đế Tân xé mở đao màn, lần này là triệt để thành hình, theo Đế Tân đỉnh đầu đánh xuống..