Chương 1126: Tả Sơn Y lực lượng

Chương 1126: Tả Sơn Y lực lượng

Đế Tân là thật sự rõ ràng cảm nhận được khí tức tử vong.

Này loại sát phạt đao thế thế mà ẩn chứa đi ngược chiều Thiên Đạo thì hủy diệt khí tức, hết sức rõ ràng bổ ra một đao này người không phải lần đầu tiên đối phó cùng loại hắn này loại nương theo vũ trụ xây dựng đạo tu.

Đối mặt này loại tựa hồ chuyên môn đối phó tự thân Đại Đạo đao thế, Đế Tân không dám đánh cược, hắn sợ cược đi cái mạng nhỏ của mình. Một đao này khí tức tử vong quá mức đáng sợ.

Còn không có triệt để kích phát lớn trụ chi tự cuốn về phía Đinh Hoan Phá Kiếp đao thế.

Chẳng qua là Phá Kiếp đao thế theo mấy người vừa tiến vào nơi này liền ngưng tụ đao thế, giờ phút này bổ xuống dưới, còn không có triệt để kích phát lớn trụ chi tự căn bản là vô pháp ngăn trở.

Oanh

Lớn trụ chi tự vừa mới hình thành Thần Thông quy tắc hình thức ban đầu trực tiếp bị Đinh Hoan này một đao xé rách. Một đạo huyết quang nổ tung, đao mang theo Đế Tân mi tâm hạ xuống, mang theo một chùm sương máu.

Sau một khắc, Đế Tân liền mang theo lớn trụ chi tự cùng cái kia lưới lớn theo vừa mới bị Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố xé rách vũ trụ vòng xoáy chỗ tan biến.

Thật sự là hắn là có thể lưu lại tiếp tục cùng Đinh Hoan ba người liều mạng. Đối Đế Tân tới nói, hoàn toàn không cần thiết.

Chỉ cần khôi phục thực lực, hắn muốn giết mấy cái này sâu kiến, chẳng qua là hô hấp ở giữa sự tình, không cần thiết hiện tại liều.

"Lão tiểu tử này hảo cường, chỉ sợ sẽ không so ti ta yếu."

Mạc Vô Kỵ mặc dù không có thụ thương, đạo vận khí tức vẫn là có chút không ổn định.

Đinh Hoan tầm mắt một mực rơi vào vừa rồi Đế Tân tan biến vũ trụ vòng xoáy bên trên, nghe được Mạc Vô Kỵ lời về sau, hắn gật gật đầu: "Cái tên này hoàn toàn chính xác rất mạnh, bất quá so ti ta hẳn là còn muốn yếu một ít."

Mạc Vô Kỵ cũng hiểu rõ Đinh Hoan lời ý tứ.

Bọn hắn đối phó ti ta thời điểm, ti ta là nhân vật gì? Liền tàn phá thân thể cũng không bằng.

Mà cái này Đế Tân, thân thể cơ hồ hoàn thiện, duy nhất có vấn đề chẳng qua là Đại Đạo cùng thân thể không thể dung hợp, hoặc là nói ra thân thể không hoàn chỉnh.

Nếu là lúc trước ti ta cũng có Đế Tân loại trạng thái này, hắn cùng Đinh Hoan căn bản là tính toán không đến đối phương.

Lam Tiểu Bố đi tới: "Không nên coi thường gia hỏa này, cái tên này vừa rồi vì tước đoạt một giới chi Lạc khôi phục đạo khu, không có có thể kịp thời ra tay với chúng ta."

"Bằng không mà nói sợ là chúng ta hợp lại cũng không phải cái này người đối thủ, tại chúng ta Đại Đạo không tiếp tục thượng tầng lâu trước đó, nhìn thấy cái này người, vẫn là muốn cẩn thận một chút."

Mạc Vô Kỵ cùng Đinh Hoan đều rất tán thành.

Đế Tân pháp bảo đều không có tế ra, hết sức rõ ràng ban đầu chỉ là vì tước đoạt chư thần thế giới mạch lạc không có đem bọn hắn nhìn ở trong mắt.

Tăng thêm ba người bọn hắn một mực ngụy trang rất tốt, này mới cho cao cao tại thượng Đế Tân một kích trí mạng.

"Ta đi xem một chút Diệp Huyền. ."

Đinh Hoan đang muốn hướng đi Diệp Huyền, bỗng nhiên cảm giác được đạo vận khí tức hơi chậm lại.

Mạc Vô Kỵ truyền âm kịp thời tới: "Không thích hợp, ta tự thân Đại Đạo đang kéo dài rơi xuống, mà lại đạo vận nhất thời chậm lại, đối vũ trụ nguyên tắc cảm giác không hạn chế yếu bớt. . ."

Không cần Mạc Vô Kỵ tiếp tục truyền âm, liền nơi xa khí tức uể oải Diệp Huyền cũng đi tới.

Lam Tiểu Bố đưa tay đánh ra một đạo cách âm cấm chế: "Nơi này có vấn đề, không gian nguyên tắc tựa hồ cũng cải biến."

"Là trước đó Đế Tân thi triển ra cái kia pháp bảo?"

Diệp Huyền Thương Bạch nghiêm mặt hỏi một câu.

Đinh Hoan thần niệm lập tức rơi vào Thánh Hòa Đạo Cốc phía trên, theo một thanh Thánh Hòa Đạo Cốc bị hắn luyện hóa, loại kia ngăn cản hắn Đại Đạo lưu chuyển nguyên tắc trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này, không cần Đinh Hoan nhắc nhở, Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố cùng Diệp Huyền cũng là liếc mắt nhìn nhau, đều hiểu là chuyện gì xảy ra.

Bốn người riêng phần mình luyện hóa Thánh Hòa Đạo Cốc.

"Bảo trì thực lực không đủ dáng vẻ, nhìn một chút Bọ Hung muốn làm gì."

Mạc Vô Kỵ truyền hai chữ về sau, liền phát hiện Lạc, Tả Sơn Y cùng Tín Hề Nhi ba người ngăn cản trước đó Đế Tân rời đi vũ trụ vòng xoáy.

"Tiểu Đinh, mấy người các ngươi có cảm giác hay không với bản thân đạo vận dừng lại, Đại Đạo khí tức rơi xuống a?"

Tả Sơn Y tựa hồ tại quan tâm hỏi thăm.

Nhưng ngữ khí của hắn lại mang theo một loại nhất định như thế, không chỉ như thế, thái độ cũng không có trước đó cẩn thận cùng cẩn thận.

Lạc thì là lạnh lùng nhìn chằm chằm Mạc Vô Kỵ: "Không nghĩ tới còn có thể nơi này gặp phải cố nhân, thật đúng là nhân sinh nơi nào không gặp lại a o " "

Lam Tiểu Bố cùng Mạc Vô Kỵ, Đinh Hoan ba người hợp lại trọng thương Đế Tân, đem Đế Tân đuổi đi, bọn hắn có thể là nhìn rõ ràng. Coi như là ngu ngốc đến mấy, dùng Lạc cảnh giới bây giờ cùng ánh mắt, cũng đã sớm nhận ra Lam Tiểu Bố cùng Mạc Vô Kỵ.

Hắn không chỉ nhận biết Mạc Vô Kỵ, cũng nhận biết Lam Tiểu Bố.

Bất quá hắn cùng Mạc Vô Kỵ cừu hận, đó là tam giang năm biển mối thù, cùng Lam Tiểu Bố cũng là không có bao nhiêu thù.

Mạc Vô Kỵ từ tốn nói: "Nhân sinh nơi nào không gặp lại là hình dung người, ngươi liền người đều không phải là, tốt nhất vẫn là đừng có dùng câu nói này."

Mạc Vô Kỵ lời giết người tru tâm.

Theo tu vi càng ngày càng mạnh, đối Lạc tới nói liền càng khát vọng hoàn chỉnh Đạo Thể. Chỉ có hoàn chỉnh Đạo Thể, mới có thể giúp hắn đặt chân Đại Đạo đỉnh.

Bao quát lúc trước hắn tìm kiếm Vũ Trụ Tơ, một dạng là vì cái phương hướng này nỗ lực. Mạc Vô Kỵ lời là tại hắn trên vết sẹo xát muối.

Lạc quanh thân lệ khí vờn quanh, sát ý liền ẩn giấu đều không ẩn giấu đi.

Chỉ có Tín Hề Nhi yên lặng không nói, mặc dù nàng cũng ngăn trở vũ trụ vòng xoáy một góc, trong nội tâm nàng đang suy nghĩ gì, không có ai biết.

Dù sao trước đó bảy người liên thủ thời điểm, nàng đâm lưng Đinh Hoan. Tả Sơn Y cùng Đinh Hoan là có thù.

Trước đó cách làm của nàng là tổn hại tiểu đội lợi ích, nàng cũng không dám xác định Tả Sơn Y thái độ đối với nàng.

Tả Sơn Y khoát tay áo, ra hiệu Lạc không cần phải gấp gáp nóng nảy, lúc này mới nói với Đinh Hoan: "Các vị, nơi này là Đế Tân "

Các ngươi cảm nhận được tự thân Đại Đạo nhận hạn chế, là bởi vì nơi này vũ trụ quy tắc cải biến.

"Ta cũng là may mắn, rồi mới miễn cưỡng có thể tại đây bên trong bảo vệ chính mình."

Tả Sơn Y nói chuyện chậm rãi, căn bản cũng không gấp gáp.

Hắn biết rõ, thời gian kéo càng lâu đối với hắn càng có lợi. Đinh Hoan bên này bốn người đều không có để ý Tả Sơn Y.

Cũng là Đinh Hoan nhìn về phía Diệp Huyền: "Lão Diệp, ngươi đạo có phải hay không ra một vài vấn đề?"

Diệp Huyền gật gật đầu, hắn không có nói nguyên nhân.

Đối bất luận cái gì tước đoạt một giới chi Lạc người, Diệp Huyền đều là hận không thể lập tức đem hắn rút hồn luyện phách. Nhưng hắn biết rõ mấy người bọn hắn tổ đội mục đích tới nơi này là cái gì, là muốn xử lý Đế Tân. Thời khắc mấu chốt, hắn vậy mà không cách nào khống chế chính mình căm giận ngút trời.

Hai lần toàn lực ra tay, chẳng những không có đối Đế Tân tạo thành bất luận cái gì tính thực chất tổn thương, ngược lại là nhường bốn người bọn họ hợp lại xảy ra vấn đề.

Chính hắn thì là trọng thương, nhường bốn người hợp lại uy lực giảm nhiều. Nếu là hắn có thể tỉnh táo lại.

Đế Tân coi như là có thể rời khỏi, trả ra đại giới sẽ chỉ lớn hơn. Tâm tình của hắn mất khống chế kém chút để bọn hắn toàn bộ chôn vùi tại đây bên trong.

Đây tuyệt đối không phải chân thực hắn, có lẽ như Đinh Hoan nói, hắn đạo xảy ra vấn đề.

Tả Sơn Y chờ lấy Đinh Hoan chờ người chủ động cùng hắn bàn điều kiện, chẳng qua là đợi một hồi, không có người để ý tới hắn. Hắn chỉ có thể mở miệng lần nữa: "Lam Tiểu Bố, ngươi cùng Lạc có thù, nhưng chúng ta trước đó không có chút nào liên quan, ngươi xuất ra thần vị Môn, ta Tả Sơn Y tại đây bên trong thề, nhất định nhường ngươi rời đi."

Nói xong hắn vừa nhìn về phía Mạc Vô Kỵ.

Không đợi Tả Sơn Y nói chuyện, Mạc Vô Kỵ liền cười tủm tỉm hỏi: "Ta có phải hay không muốn xuất ra cái kia vòng vàng?"

Tả Sơn Y rất là khâm phục Mạc Vô Kỵ đến lúc này, y nguyên có thể bình tĩnh như vậy.

Không có thánh lúa cây lúa, hắn khẳng định Mạc Vô Kỵ Đại Đạo coi như là lại trâu, cũng không cách nào tại đây bên trong lớn lối.

"Đúng, ta chỉ cần Hạo Hãn Kim Hoàn, hoặc là chúng ta về sau còn có thể trở thành bằng hữu."

"Ngươi hẳn phải biết, chúng ta tuy chỉ có ba người, mặt ngoài nhìn ta còn thụ thương không nhẹ, sự thật các ngươi không có nửa phần cơ hội."

Tả Sơn Y ngữ khí đảo là phi thường thành khẩn, tựa hồ tại vì Đinh Hoan đám người suy nghĩ. Đinh Hoan bốn người im lặng không nói.

Tả Sơn Y không có nói sai, nếu bọn hắn không có thu hoạch được thánh lúa cây lúa, vậy lần này mấy người bọn hắn chỉ sợ thật chỉ có thể cưỡng ép phá vây.

Tả Sơn Y sẽ không cho bọn hắn tại đây bên trong bế quan mấy ngày, sau đó tìm ra biện pháp giải quyết vấn đề.

"Ta muốn xuất ra cái gì?"

Đinh Hoan nhìn về phía Tả Sơn Y.

Tả Sơn Y đối Đinh Hoan thử nhe răng: "Đinh diệt tộc, ta cũng sẽ không lừa ngươi, ngươi ta ở giữa chỉ có một cái có thể sống sót. Ngươi mở ra ngươi thế giới, ta sẽ cho phép ngươi đi luân hồi."

Chính là ta không động thủ, các ngươi cũng chỉ có thể trơ mắt cảm thụ được chính mình Đại Đạo Đạo Vận một chút tại đây bên trong bị mài đi.

"Đừng nghĩ đến cưỡng ép động thủ, các ngươi cảm thấy chúng ta ba cái thủ tại chỗ này, các ngươi có thể rời đi sao?"

Chỉ có Tả Sơn Y trong lòng mình rõ ràng.

Dù cho chính hắn lại luân hồi một lần, cũng sẽ không cho phép Đinh Hoan đi luân hồi.

Hôm nay hắn là tất sát Đinh Hoan, đồng thời hủy đi Đinh Hoan Luân Hồi lộ, không có cái thứ hai kết quả. Lại muốn giết chết Đinh Hoan, Tả Sơn Y cũng không muốn chủ động tiến lên.

Hắn cảm thấy Đinh Hoan không phải tốt như vậy giết, cho nên hắn sẽ chờ. Một khi tình huống có biến, hắn chọn bỏ chạy.

Tín Hề Nhi biểu lộ bình tĩnh, thậm chí còn nắm lấy Vận Mệnh Luân, trong nội tâm nàng là nửa điểm đều không bình tĩnh.

Theo lần thứ nhất nhìn thấy Đinh Hoan lên, nàng lần lượt phán đoán sai lầm.

Lần này đối Đinh Hoan đánh lén, là nàng kiếp này lớn nhất một lần phán đoán sai lầm.

Nếu không phải Đinh Hoan muốn cùng hai người đồng bạn đánh lén Đế Tân, nàng Tín Hề Nhi còn có mệnh có ở đây không?

Nàng thật vất vả hoàn thiện chính mình phàm đạo, còn thu hồi Vận Mệnh Luân, vì sao muốn vội vã giết Đinh Hoan?

Chờ Đại Đạo có thành tựu thời điểm, lại đến báo thù không tốt sao?

Đến mức Tả Sơn Y, lại Tín Hề Nhi trong mắt, từ đầu đến cuối đều là rác rưởi một cái.

Đinh Hoan cười cười, cũng không có nhiều dáng vẻ phẫn nộ: "Bọ Hung, ta tới đoán một thoáng. Ngươi sở dĩ có thể đối tình huống nơi này rõ như lòng bàn tay, khả năng nguyên nhân có hai cái."

Một cái ngươi là Đế Tân chó săn. . . Ta nghĩ khả năng này không lớn.

Cái kia chính là cái thứ hai, có người nói cho ngươi Đế Tân hết thảy bí mật. Mà tâm can của ngươi đều tối đen, này người đằng trước nói cho ngươi Đế Tân bí mật.

Thậm chí còn cho một đống đồ tốt cho ngươi, ngươi sau đó liền đem người ám toán, có đúng hay không?"

Tả Sơn Y biểu lộ bình tĩnh, bất quá hắn nhìn chằm chằm Đinh Hoan ánh mắt, thật giống như xem một người chết.

Tín Hề Nhi đứng tại Tả Sơn Y bên người, nàng trước tiên cũng cảm giác được Đinh Hoan không có đoán sai.

Quả nhiên, nàng kém chút lại một lần xem thường Đinh Hoan.

Nếu là Đinh Hoan liền Tả Sơn Y những bí mật này đều biết, Tả Sơn Y dựa vào cái gì bắt chẹt Đinh Hoan mấy cái?

Lần này đi vào nơi này, mặt ngoài là bọn hắn bảy người hợp lại, trên thực tế chân chính trọng thương Đế Tân, chẳng qua là Đinh Hoan cùng hắn cái kia hai cái bằng hữu.

"Ta đoán tên của người này gọi Thanh Kỳ, ngươi nói có đúng hay không. . ."

Đinh Hoan nói xong câu đó thời điểm, thân hình lóe lên, trực tiếp nhào về phía Tả Sơn Y.

Cùng một thời gian, Tín Hề Nhi không chút do dự vọt vào vũ trụ vòng xoáy bên trong, nàng có thể không nguyện ý lưu tại nơi này vì Tả Sơn Y bán mạng..