Chương 1127: Diệp Huyền vấn đề

Chương 1127: Diệp Huyền vấn đề

Cơ hồ là tại Tín Hề Nhi bỏ chạy sau một khắc, Tả Sơn Y liền vọt vào vũ trụ vòng xoáy. So với Đinh Hoan bằng hữu, Tả Sơn Y khẳng định hắn càng hiểu hơn Đinh Hoan.

Đinh Hoan dám nói ra Thanh Kỳ, vậy đã nói rõ Đinh Hoan không có sợ hãi.

Nơi này có thể là Đế Tân tạo dựng lên ôn dưỡng đạo khu địa phương, không có thánh lúa cây lúa, tại đây bên trong thời gian tuyệt đối không thể quá dài.

Bọn hắn tại đây bên trong không chỉ thời gian dài, còn tiếp liền thi triển Thần Thông.

Loại tình huống này còn không có sợ hãi, nói rõ Đinh Hoan mấy người này trên thân đều có Thánh Hòa Đạo Cốc.

Trước đây không lâu Lạc có thể là truyền âm đã nói với hắn, cẩn thận Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố, hai người này âm hiểm trình độ không thể so Đinh Hoan kém Mạc Vô Kỵ hắn không phải hiểu rất rõ, nhưng Lam Tiểu Bố hắn rất rõ.

Tín Hề Nhi nói cho hắn biết, gia hỏa này tại chư thần thế giới cửa vào địa phương đã đánh bại Tín Trường Không. Không chỉ như thế, cái tên này còn đi qua Hỗn Độn Trung Tâm.

Lại nghĩ tới Hỗn Độn Trung Tâm Vạn Lý Thanh Nguyên biến mất không thấy gì nữa, hắn làm sao không biết là Lam Tiểu Bố làm? Nếu như này đều phản ứng không kịp, hắn Tả Sơn Y cũng không sống tới hôm nay.

Dám ở trong hỗn độn tâm động Vạn Lý Thanh Nguyên, chỉ có Lam Tiểu Bố này loại kẻ ngoại lai. Lam Tiểu Bố thu được mười vạn Thanh Nguyên thánh lúa cây lúa, mà hắn mới lấy tới nhiều ít?

Cùng người ta so ra, hắn duy nhất ưu thế chỉ sợ sẽ là biết nơi này phải dùng thánh lúa cây lúa. Lại nghĩ tới Đinh Hoan cùng Lam Tiểu Bố, Mạc Vô Kỵ hợp lại, liền Đế Tân cũng đả thương nặng, này chiến lực. .

Cho nên tại minh bạch đạo lý này về sau, Tả Sơn Y liền cân nhắc đều không có cân nhắc liền vọt vào vũ trụ vòng xoáy bên trong.

Hắn ngăn ở vũ trụ vòng xoáy nơi này, chẳng những là muốn ngăn trở Đinh Hoan đám người đường chạy phương vị, cũng có vì chính mình tìm kiếm đường lui ý tứ.

Không nghĩ tới thật đúng là dùng tới.

Đinh Hoan không có bắt lấy Tả Sơn Y, cũng cũng không thèm để ý.

Cái tên này đứng tại vũ trụ vòng xoáy rìa, liền cất chạy trốn tâm tư, bị hắn bắt lấy mới là quái sự. Lạc cùng Tả Sơn Y cùng một chỗ bỏ chạy  đồng dạng không có bắt được.

"Ba tên này đi địa phương có phải hay không đệ nhất vũ trụ?"

Lam Tiểu Bố đi tới.

Tại Tả Sơn Y ba người đứng tại vũ trụ vòng xoáy rìa thời điểm, bọn hắn liền biết mong muốn bắt lấy mấy tên này khả năng không lớn.

"Rất có thể liền là đệ nhất vũ trụ, ta cảm giác ba tên này nếu là thật đi đệ nhất vũ trụ, nếu là vận khí không tốt, còn không bằng lưu tại nơi này."

Mạc Vô Kỵ nói ra.

Đế Tân thủ ở cái địa phương này, nói rõ cái vũ trụ này vòng xoáy đối Đế Tân phi thường trọng yếu. Tả Sơn Y ba người thực lực tu vi so với Đế Tân đến, kém cũng không phải một điểm hai điểm. Đế Tân dám từ nơi này rút đi, không có nghĩa là Tả Sơn Y ba cái từ nơi này rút đi cũng không có việc gì.

"Vô Kỵ, ngươi không phải thủ tiêu Tín Trường Không sao? Vì sao Tín Trường Không Vận Mệnh Luân còn tại Tín Hề Nhi trong tay?"

Đinh Hoan trông thấy Tín Hề Nhi pháp bảo thời điểm liền hơi nghi hoặc một chút.

Hắn cùng Tín Trường Không đối chiến qua, Tín Hề Nhi vừa ra tay hắn liền biết Vận Mệnh Luân là Tín Trường Không pháp bảo. Tín Trường Không Tam Sinh Sát, hắn đến bây giờ đều trí nhớ khắc sâu.

Lúc trước có thể hạ gục Tín Trường Không, là có một ít vận khí.

"Tự động bỏ chạy, pháp bảo này chỉ sợ là cùng Tín Trường Không phàm đạo đạo tắc có quan hệ."

Mạc Vô Kỵ đang khi nói chuyện, lấy ra cuồn cuộn Kim Luân: "Này Kim Luân không phải bình thường, ta đã dùng nguyên tắc khóa lại. Đinh Hoan ngươi nhận lấy đi, nhất định phải tại thế giới của mình luyện hóa."

"Ta lo lắng Đế Tân cái tên này sẽ không bỏ qua cuồn cuộn Kim Luân, thứ này không thể so với Đế Tân cái kia còn không có kích phát pháp bảo yếu."

Mạc Vô Kỵ sở dĩ không có nhiều trò chuyện phàm đạo, là bởi vì hắn biết rõ chính mình bước vào Đại Đạo bước thứ chín về sau, phàm đạo đối với hắn mà nói, liền là hắn Đại Đạo một cái chi nhánh.

Lúc kia Tín Hề Nhi chẳng đáng là gì.

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng: "Vô Kỵ, ngươi đây cũng quá không coi ta là huynh đệ. Ngươi lấy được pháp bảo, tự nhiên là ngươi đồ vật."

"Nhưng ta có thể được đến món pháp bảo này, ngươi ra càng lớn khí lực."

Mạc Vô Kỵ lắc đầu.

Đinh Hoan đã sớm đoán được Bọ Hung có mưu tính, cho nên sớm cùng hắn câu thông, khiến cho hắn cướp đoạt đồ vật. Không chỉ như thế, Đinh Hoan còn sớm ngăn trở Tả Sơn Y động tác.

Có thể nói có thể thu lấy được món pháp bảo này Đinh Hoan ra sức càng lớn, hắn chẳng qua là thu lấy một thoáng thôi.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Nếu như ta không có pháp bảo, ta liền không khách khí với ngươi. Ta cái kia Vũ Trụ Ấn ngươi cũng nhìn thấy, cấp bậc tuyệt đối không thấp."

"Ngoại trừ Vũ Trụ Ấn bên ngoài, ta còn có đừng cùng cấp bậc pháp bảo, cái này Kim Luân ngươi liền nhận lấy đi."

Đinh Hoan thật không có khoác lác, trên người hắn ngoại trừ Phá Kiếp đao, Vũ Trụ Ấn bên ngoài, còn có Đại Đạo Bàn, Nguyên Trụ Thành, thừng Thiên Võng, Vấn Đạo Tháp, bảy đạo bàn các loại Hỗn Độn cấp bậc pháp bảo.

Mạc Vô Kỵ mặc dù thủ tiêu Tín Trường Không, làm sao Tín Trường Không pháp bảo Vận Mệnh Luân chui, kết quả bị Tín Hề Nhi đạt được. Lam Tiểu Bố cũng là nói nói: "Đừng ở chỗ này khách khí, chúng ta trước đem nơi này vũ trụ Nguyên mạch toàn bộ rút đi lại nói."

Mạc Vô Kỵ cũng không phải lập dị người, hắn thấy Đinh Hoan cũng không tính còn mênh mông hơn Kim Luân, cũng không chối từ nữa, đem cuồn cuộn Kim Luân thu hồi.

Đế Tân bế quan địa phương, vũ trụ Nguyên mạch cơ hồ chồng chất thành núi.

Chỉ tiếc bọn hắn động thủ thời điểm, rất nhiều rất nhiều Nguyên mạch cùng Đạo Mạch đều bị xé nứt. Bốn người hết thảy góp nhặt sáu ngàn đầu vũ trụ Nguyên mạch, một vạn bốn ngàn Hỗn Độn đạo mạch. Mỗi người đều phân đến hơn một ngàn đầu Nguyên mạch cùng hơn ba ngàn đầu Hỗn Độn đạo mạch.

Đế Tân không ở nơi này, Đế Tân bố trí vị giới đối Đinh Hoan bốn người mà nói, căn bản cũng không phải là sự tình. Nửa ngày về sau, bốn người rời đi Đế Tân bế quan cái không gian này.

Đến mức cái vũ trụ kia vòng xoáy, bốn người không có đi quản.

Coi như là phong ấn chặt cái vũ trụ này vòng xoáy, cũng không cách nào ngăn cản Đế Tân tùy thời ra tới.

"So với cường giả chân chính, chúng ta thực lực còn kém xa lắm, hiện tại trên người chúng ta Nguyên mạch đầy đủ, ý của ta là, chúng ta nhất định phải tìm một chỗ đi tăng lên tự thân Đại Đạo."

Mạc Vô Kỵ được chứng kiến ti ta, Thái Hư, lần này lại cùng Đế Tân sống mái với nhau một lần.

Nếu như bọn hắn không tăng lên một thoáng chính mình thực lực, tương lai chỉ sợ chỉ có thể chờ đợi lấy những cường giả này ngược.

"Lão Diệp, ngươi cụ thể là chuyện gì xảy ra?"

Mạc Vô Kỵ lại chuyển hướng Diệp Huyền.

Chẳng những là Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố giống như Đinh Hoan là lo lắng nhìn xem Diệp Huyền. Diệp Huyền lần này biểu hiện trình độ có chút kém.

Nếu như Diệp Huyền biểu hiện càng tốt hơn một chút, bọn hắn coi như là làm không xong Đế Tân, cũng không có khả năng nhường Bọ Hung ba người toàn bộ rời khỏi.

Diệp Huyền hít sâu một hơi: "Ta ta cảm giác Đại Đạo chỉ sợ xảy ra vấn đề, ta rất có thể trúng người khác nói. ."

"Đế Tân?"

Đinh Hoan nghi ngờ hỏi một câu.

Bất quá rất nhanh liền khẳng định không phải Đế Tân.

Diệp Huyền trông thấy Đế Tân phẫn nộ, hận không thể lập tức liền đem Đế Tân rút hồn.

Nếu là trúng Đế Tân nói, đối Đế Tân liền sẽ không là thái độ như thế.

Diệp Huyền lắc đầu: "Không phải, ta cảm giác là Đế Tân đối đầu lưu lại huyết mạch đạo ấn ảnh hưởng đến ta. . ."

Huyết mạch đạo ấn?

Đinh Hoan lập tức liền nghĩ đến Hỗn Độn chí bảo.

Hắn lấy được Hỗn Độn chí bảo, rất nhiều đều có huyết mạch đạo ấn.

Chẳng lẽ Diệp Huyền là triệt để luyện hóa một kiện Hỗn Độn chí bảo, sau đó bị gieo huyết mạch đạo ấn?

Chẳng những là Đinh Hoan nghĩ đến, liền là Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố đều đã nghĩ đến điểm này.

Đặc biệt là Lam Tiểu Bố, hắn lần trước cùng Đinh Hoan trao đổi về sau, liền cũng nghịch phân ra một kiện Hỗn Độn chí bảo.

Mặc dù đã sớm biết phần lớn Hỗn Độn chí bảo đều bị người cắm vào huyết mạch đạo ấn.

Lam Tiểu Bố tự mình nghịch điểm Hỗn Độn chí bảo, đồng thời bóc ra huyết mạch đạo ấn thời điểm, vẫn là không nhịn được mắng to một trận.

Trước đó Đinh Hoan coi là huyết mạch đạo ấn là Hỗn Độn Trung Tâm những tên kia lưu lại.

Tại tiếp xúc đến Đế Tân về sau, hắn liền biết Hỗn Độn Trung Tâm những người kia, phần lớn đều không có tư cách.

"Lão Diệp, ngươi không cần lo lắng, cẩn thận nói nghe một chút. Chúng ta bốn người tại cùng một chỗ, còn có vấn đề gì không giải quyết được?"

Mạc Vô Kỵ an ủi một câu Diệp Huyền.

Bốn người bọn họ liền Đế Tân cũng có thể trọng thương đuổi đi, muốn trợ giúp Diệp Huyền giải quyết huyết mạch đạo ấn cũng hẳn là có cơ hội.

Diệp Huyền cầm ra hắn ngân kiếm.

Ngân kiếm ở trong hư không sát khí lăng lệ, còn không có bị kích phát cái kia sát phạt không gian liền tự động hình thành.

Đinh Hoan ba người mặc dù không cảm giác được ngân kiếm vấn đề, đều có thể đoán được Diệp Huyền tự thân Đại Đạo xảy ra vấn đề rất có thể cùng này ngân kiếm tương quan.

Cho nên không đợi Diệp Huyền nói chuyện, Đinh Hoan liền vung ra một đạo nguyên tắc không gian, khóa lại ngân kiếm.

Cứ việc Diệp Huyền cái chủ nhân này còn không có khu động, bị nguyên tắc cấm chế không gian khóa lại ngân kiếm đã đang điên cuồng vặn vẹo.

Chỉ cần Diệp Huyền đưa ra một đạo ý niệm, này ngân kiếm chỉ sợ sau một khắc liền muốn xé mở Đinh Hoan bố trí nguyên tắc không gian cấm chế.

Diệp Huyền nhìn xem chuôi này ngân kiếm, gian khó nói: "Ta sở dĩ có thể được cho tới hôm nay thành tựu, cũng là bởi vì chuôi này ngân kiếm."

Này kiếm làm nô đạo kiếm, ta thu hoạch được này kiếm thời điểm, Đại Đạo tiểu thành. Bởi vì này kiếm, để cho ta tiếp xúc đến nguyên tắc. Ta luyện hóa này kiếm về sau, Đại Đạo lại đến tầng lầu, càng là cảm giác được mười phương vũ trụ. . . Đinh Hoan đưa tay đã ngừng lại Diệp Huyền tiếp tục nói chuyện: "Lão Diệp, có phải hay không về sau thực lực tăng vọt, mà lại bất luận cái gì kiếm đạo thần thông, tại chuôi kiếm này gia trì hạ cũng sẽ tăng lên một cái cấp độ?"

"Không sai, không chỉ như thế, chỉ cần nô đạo kiếm ở bên người, ta đối Đại Đạo cảm ngộ, từ đầu đến cuối không có bình cảnh, tự thân Đại Đạo vẫn luôn tại tiến bộ bên trong."

Đinh Hoan vỗ vỗ Diệp Huyền bả vai: "Ngươi có thể nói ra huyết mạch đạo ấn, hẳn là biết nguyên nhân a?"

Diệp Huyền gật đầu: "Đúng, lần trước chúng ta trò chuyện lên Hỗn Độn chí bảo huyết mạch đạo tắc thời điểm, ta căn bản cũng không có nghĩ tới phương diện này."

"Dù sao ta cùng nô đạo kiếm cơ hồ là một thể, ta cho tới bây giờ đều không có cảm thấy nô đạo kiếm có vấn đề."

Đinh Hoan cười ha ha: "Ngươi không nghĩ tới là được rồi, ta có khả năng phụ trách nói cho ngươi, lần này gặp phải Đế Tân ngươi xem như vận khí."

Bằng không mà nói, ngươi gặp phải nô đạo kiếm chủ nhân, ngươi coi như thật chết chắc.

Đế Tân nhất định là nô đạo kiếm chủ nhân tử địch, cho nên nô đạo kiếm dù cho lại ngăn chặn, cũng không cách nào ngăn chặn loại kia khí tức sát phạt.

"Ngươi luyện hóa nô đạo kiếm, nô đạo kiếm có ngươi đạo niệm ấn ký, mà ngươi cũng có nô đạo kiếm đạo niệm ấn ký, này tự nhiên là ảnh hưởng đến tâm trí của ngươi."

Mạc Vô Kỵ cũng nói: "Lão Diệp a, ngươi nghe một chút ngươi chuôi kiếm này tên gọi là gì? Nô đạo kiếm. Chỉ có Lục Đạo Kiếm, Thí Đạo Kiếm, kết quả ngươi nô nói."

Diệp Huyền không nói gì.

Hắn không phải là đồ ngốc, trong lòng rất rõ ràng đừng nhìn Đinh Hoan mấy người nói dễ dàng. Sự thật đây không phải chuyện đơn giản, hắn chỉ sợ xong đời.

Coi như là hắn hiện tại tự vẫn luân hồi, cũng không cách nào tước đoạt huyết mạch đạo ấn xương mu bàn chân tùy tùng. Cũng may hắn còn có Đinh Hoan mấy người bằng hữu.

Chuyện không thể làm, hắn hi vọng Đinh Hoan có thể đem hắn chém giết sạch sành sanh, thậm chí liền cơ hội luân hồi cũng không cần cho hắn. Hắn Diệp Huyền không thích tranh đấu, không phải hắn sợ phiền phức.

Tính toán hắn Diệp Huyền, hắn thà rằng tuyệt chính mình hết thảy tồn tại cơ hội. (đạo hữu ngủ ngon! ).