Chương 1228: Một cái đều không thể ít

Chương 1228: Một cái đều không thể ít

"Đinh Hoan huynh đệ, chính ta khẳng định không cách nào tước đoạt tự thân huyết mạch đạo ấn. Nếu như các ngươi cũng không cách nào giúp ta tước đoạt huyết mạch của ta đạo ấn, ta chỉ hy vọng Đinh huynh vì ta làm một chuyện. ."

Diệp Huyền nhìn xem Đinh Hoan ba người, ngữ khí kiên định, không có chút nào nửa điểm chậm chạp. Đinh Hoan đoán được một chút, hắn vẫn là nói: "Lão Diệp, ngươi nói đi."

"Đem ta chém giết, sau đó chặt đứt ta hết thảy Luân Hồi đạo, để cho ta thần hồn câu diệt."

Diệp Huyền lời chém đinh chặt sắt. Hắn Diệp Huyền còn có huynh đệ, mong muốn nô dịch hắn Diệp Huyền, liền đừng có nằm mộng.

Cho tới bây giờ, hắn mới hiểu được nô đạo kiếm rốt cuộc là ý gì. Này là muốn nô dịch hắn Diệp Huyền Đại Đạo.

Nghe được Diệp Huyền chém đinh chặt sắt.

Chẳng những là Đinh Hoan im lặng im lặng, liền là Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố cũng là yên lặng không nói. Bọn hắn xuất đạo đến nay, cầu người cho thống khoái bọn hắn cũng là đều gặp qua.

Cùng Diệp Huyền như vậy, nhường Đinh Hoan đem chính mình thần hồn đều diệt đi, còn không lưu Luân Hồi lộ, bọn hắn thật sự chính là lần thứ nhất gặp phải.

Đinh Hoan vỗ vỗ Diệp Huyền: "Lão Diệp, sự tình còn chưa tới loại tình trạng này. Nếu là tại chúng ta bước vào bước thứ tám trước đó, cái này đích xác là rất khó, gần như không thể hoàn thành."

Nhưng bây giờ, chúng ta cảm ngộ đến nguyên tắc  đồng dạng tiếp xúc qua đệ nhất vũ trụ vũ trụ đạo tắc.

"Trợ giúp ngươi giải quyết huyết mạch đạo ấn, cũng là có cơ hội làm được. Ta là làm sao biết bên trong viễn cổ Hỗn Độn chí bảo này chút ẩn chứa huyết mạch đạo tắc một chuyện, ngươi cũng rõ ràng đi."

"Biết, nghịch phương pháp phân loại thì. . ."

Diệp Huyền thốt ra. Lúc trước bọn hắn luận đạo thời điểm, Đinh Hoan liền nhắc qua.

Đinh Hoan cười hắc hắc: "Không sai, nhưng mà ta lúc đầu nghịch phương pháp phân loại thì thời điểm, đối vũ trụ vạn vật áo nghĩa hiểu rõ còn chưa đủ, cho nên rất nhiều thứ cũng không thể nhìn ra."

Chúng ta bốn người người sở dĩ chỉ có ngươi trúng chiêu, không phải là bởi vì ngươi đạo so với chúng ta kém, mà là bởi vì ngươi mượn nô đạo kiếm Đại Đạo áo nghĩa.

Như nước ấm nấu con ếch, sau đó chính ngươi từng bước một bước vào, hoàn toàn không tự biết.

"Nếu như chúng ta lúc trước thu được Hỗn Độn pháp bảo, cũng ỷ lại tại Hỗn Độn pháp bảo tăng lên Đại Đạo, chỉ sợ hiện tại cùng tình cảnh của ngươi là giống nhau."

"Nói thế nào?"

Diệp Huyền nghe Đinh Hoan ngữ khí, tựa hồ hắn còn có thể cứu.

Đinh Hoan giải thích nói: "Lúc trước ta nghịch phân ra một kiện Hỗn Độn pháp bảo Vĩnh Thần Luân pháp bảo pháp tắc, biết ẩn chứa trong đó huyết mạch đạo tắc."

Tại cái kia về sau, ta liền không có đi quản này Hỗn Độn pháp bảo, đem hắn nhét vào tự thân Hỗn Độn hải phân giải. Bên trong coi như là có đồ vật gì, cũng đều bị ta Hỗn Độn pháp tắc hải yên hóa.

"Dù cho có số ít vô pháp yên hóa, tại ta cảm ngộ nguyên tắc bước vào bước thứ tám về sau, cũng đều bị yên tan. ."

Diệp Huyền còn chưa kịp phản ứng, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố nghe được Đinh Hoan lời sau đều là nhãn tình sáng lên, bọn hắn hiểu rõ Đinh Hoan lời ý tứ.

Diệp Huyền cũng cuối cùng tỉnh ngộ lại, kinh hỉ nhìn xem Đinh Hoan: "Đinh Hoan, ngươi nói là nguyên tắc?"

Đinh Hoan gật gật đầu: "Ta phân giải Hỗn Độn pháp bảo thời điểm, căn bản cũng không có tiếp xúc đến nguyên tắc. Cho nên coi như Hỗn Độn pháp bảo bên trong ẩn chứa nguyên tắc đạo ấn, ta cũng là không có cách nào biết đến."

Ta và ngươi khác biệt, ta căn bản cũng không đi cảm ngộ Hỗn Độn pháp bảo lớn đạo đạo tắc, cho nên coi như không biết nguyên tắc tồn tại đối ta cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng.

Nhiều nhất tương lai thời điểm đối địch, gặp phải cắm vào nguyên tắc huyết mạch đạo ấn chủ nhân ăn thiệt thòi thôi.

"Mà ngươi khác biệt, ngươi đần độn đi cảm ngộ Hỗn Độn pháp bảo lớn đạo đạo tắc, lúc này mới rơi xuống mức độ này. Ta suy đoán, ngươi Đại Đạo bên trong rất có thể là bị cắm vào người khác nguyên tắc huyết mạch đạo ấn."

Trên thực tế Đinh Hoan sớm cũng cảm giác được, pháp bảo còn chỉ dùng của mình tốt.

Dù cho hắn không có tiếp xúc đến nguyên tắc thời điểm, trong mơ hồ cũng là loại suy nghĩ này.

Cho nên hắn tuy nói trên thân một mực có tốt hơn pháp bảo, hắn vẫn là kiên trì thăng cấp Phá Kiếp đao, hiện tại Phá Kiếp đao càng là thành Hỗn Độn chí bảo.

Phá Kiếp đao là hắn một chút thăng cấp tới, cũng một mực đi theo hắn, căn bản không tồn tại bị đâm lưng vấn đề.

Lam Tiểu Bố giống như Mạc Vô Kỵ như thế, bọn hắn chủ yếu pháp bảo đồng dạng là một mực đi theo tự thân, sau đó một chút thăng cấp tới.

Cũng tỷ như Lam Tiểu Bố Trường Sinh kích, mãi đến Mạc Vô Kỵ cho ba cây Hỗn Độn vũ trụ tơ, lúc này mới tấn cấp đến Hỗn Độn chí bảo cấp độ.

Diệp Huyền quyết định thật nhanh: "Đinh Hoan, ngươi nói làm thế nào, ta Diệp Huyền liền làm như thế đó."

Đinh Hoan chỉ chỉ bị hắn khóa lại nô đạo kiếm: "Ngươi chuôi kiếm này khẳng định là không thể dùng, ta đối Hỗn Độn pháp bảo phân giải hơi có tâm đắc, cái đồ chơi này giao cho ta  đợi lát nữa ta cho ngươi thêm một kiện Hỗn Độn chí bảo."

Diệp Huyền khoát tay chặn lại: "Nô đạo kiếm ta từ bỏ, cũng không cần ngươi Hỗn Độn pháp bảo, ta tự thân cũng khó khăn bảo đảm, còn muốn cái gì Hỗn Độn chí bảo."

Đinh Hoan an ủi: "Lão Diệp, ngươi không cần lo lắng. Nô đạo kiếm bên trong nhất định có ngươi dấu ấn Đại đạo, ta không giúp ngươi phân giải nô đạo kiếm, ngươi không giải quyết được vấn đề."

"Cho nên phân giải nô đạo kiếm về sau, bước thứ hai liền là nghịch phân ngươi Đại Đạo. . ."

Đinh Hoan đã sớm nghĩ kỹ, hắn dự định đem bảy đạo bàn cho Diệp Huyền.

Bảy đạo bàn đến từ Ký Viễn An, là một kiện bàn tính pháp bảo, đồng thời cũng là một kiện lực công kích mạnh vô cùng Hỗn Độn chí bảo. Hắn sớm đã quan sát qua, bảy đạo bàn vẫn là rất sạch sẽ.

Không có bất kỳ cái gì huyết mạch đạo ấn cùng nguyên tắc đạo ấn.

Diệp Huyền pháp bảo cuối cùng vẫn phải dùng kiếm, bảy đạo bàn chẳng qua là cho Diệp Huyền quá độ dùng một chút mà thôi . Còn Diệp Huyền bản mệnh kiếm khí, vẫn là cần chính hắn đi luyện chế ra tới.

Cái này mấy người bọn hắn đều không giúp được vội vàng.

Diệp Huyền kinh ngạc nhìn Đinh Hoan: "Nghịch điểm ta Đại Đạo?"

Đinh Hoan biến đến ngưng trọng lên: "Đúng, nghịch phân ngươi Đại Đạo. Mặc dù ta nghịch phương pháp phân loại bảo làm được nhiều, nghịch điểm một người tự thân Đại Đạo còn không có làm qua."

Cho nên tính nguy hiểm không thấp, sơ ý một chút liền sẽ để ngươi thân tử đạo tiêu.

"Có một chút ta có khả năng khẳng định nói cho ngươi, coi như là ngươi thân tử đạo tiêu, ta cũng có biện pháp giúp trên người ngươi huyết mạch đạo ấn thủ tiêu. Sẽ không để cho ngươi chết vô ích."

Đổi thành người bình thường, trong lòng khẳng định sẽ chửi bậy, ngươi đây là nói cái gì hổ lang chi từ?

Thế nhưng Diệp Huyền ánh mắt lại là sáng lên, chỉ muốn xử lý hắn huyết mạch đạo ấn, hắn là có thể luân hồi trùng sinh.

"Đinh Hoan, ta đồng ý, ngươi tùy tiện phân giải, ta Diệp Huyền có thể còn sống coi như là nhặt được một cái mạng, nếu như không thể sống lấy, các ngươi ba cái cũng có thể hoàn thành đem đệ nhất vũ trụ mấy cái tạp mao đạp chết. . ."

Đinh Hoan cười to: "Lão Diệp, ta nói chẳng qua là một phần vạn tình huống dưới, ngươi phải có bao nhiêu không tín nhiệm ta Đinh Hoan?"

Lại nói, ta, Vô Kỵ cùng Tiểu Bố đạo chú trọng đều là vũ trụ áo nghĩa. Mà ngươi đạo là kiếm khí tung hoành sát phạt chi đạo, chúng ta bốn người lẫn nhau phụ trợ mới là đúng lý.

"Cho nên chúng ta bốn cái tương lai xông đệ nhất vũ trụ, là một cái đều không thể ít."

Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố lúc này nói ra: "Đinh Hoan nói rất đúng, chúng ta bốn người hỗ trợ lẫn nhau, thiếu một cái đều không đủ mạnh."

Diệp Huyền hít sâu một hơi: "Ta Diệp Huyền đời này tự hào nhất không phải là của mình sát phạt Kiếm đạo, mà là quen biết ba vị bằng hữu."

"Yên tâm, chỉ cần có một tia hi vọng, ta Diệp Huyền liền sẽ không từ bỏ. Ta liền thần hồn câu diệt đều không sợ, thì sợ gì cầu lấy một chút hi vọng sống?"

Đinh Hoan đối Diệp Huyền quả quyết rất là khâm phục, hắn nhìn về phía Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố: "Ta nhất định phải trước phân giải nô đạo kiếm huyết mạch nguyên tắc đạo ấn, giải trừ nô đạo kiếm đối Lão Diệp khống chế về sau, mới có thể nghịch điểm Lão Diệp Đại Đạo."

Nghịch điểm Lão Diệp Đại Đạo, ta một người chỉ sợ không được. Có thể tại Lão Diệp Đại Đạo bên trong gieo xuống huyết mạch đạo ấn thế hệ, tuyệt không tầm thường.

"Đến lúc đó các ngươi cũng đồng loạt ra tay. Mục tiêu cuối cùng của chúng ta, liền là giữ được lão gia một cái mạng."

"Đinh Hoan, ngươi không cần lo lắng, yên tâm động thủ là được."

Lam Tiểu Bố không chút do dự nói ra.

Hắn cũng không tin, dùng hắn cùng Mạc Vô Kỵ, Đinh Hoan ba người thực lực bây giờ, còn có đối nguyên tắc lý giải, còn có thể bị quản chế tại một đạo nguyên tắc huyết mạch đạo ấn?

Mạc Vô Kỵ nói bổ sung: "Chúng ta nhất định phải lựa chọn một cái địa phương an toàn động thủ, nơi này chỉ sợ không được."

"Địa phương ta biết, Vụ Giới vô tận trong không gian hư vô."

Đinh Hoan đã sớm nghĩ kỹ địa phương.

Bọn hắn động Diệp Huyền trong cơ thể huyết mạch đạo ấn, cũng không phải chuyện đơn giản. Không muốn nói bị nhân quấy nhiễu.

Một phần vạn chọc phải huyết mạch này đạo ấn chủ nhân, không có chu toàn chuẩn bị, bọn hắn sợ rằng sẽ đem chính mình góp đi vào. Diệp Huyền huyết mạch trong người đạo ấn chủ nhân có thể là cùng Đế Tân kết thù tồn tại.

Nếu như thực lực chênh lệch, có tư cách cùng Đế Tân kết thù sao?

Cho nên cái kia tồn tại thực lực, coi như là so Đế Tân kém, cũng là kém có hạn.

"Nơi tốt."

Nghe được Đinh Hoan lựa chọn địa phương, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố đều rất là tán đồng. Một khi ba người toàn lực đối phó Diệp Huyền trong cơ thể huyết mạch đạo ấn vậy khẳng định là không thể phân thần làm sự tình khác. Lúc này kiêng kỵ nhất chính là bị người quấy rầy.

Còn có một cái liền là ai biết Diệp Huyền trong cơ thể huyết mạch đạo ấn có thể hay không đem gieo xuống huyết mạch này đạo ấn chủ nhân dẫn tới? Có thể tại Diệp Huyền loại này cường giả trong cơ thể gieo xuống huyết mạch đạo ấn, liền là Đế Tân loại này cường giả cũng sẽ không dễ dàng từ bỏ.

Bởi vì Đinh Hoan bố trí truyền tống trận nhiều, mấy người chỉ là dùng đã hơn nửa ngày thời gian liền đi tới Vụ Giới vô tận không gian hư vô bên ngoài.

Lam Tiểu Bố trông thấy vô tận hư vô liền nghĩ tới Tả Bất Độ.

"Các ngươi cảm thấy vô tận trong hư vô cái kia Tả Bất Độ, có thể hay không cùng Tả Dương có quan hệ?"

Mạc Vô Kỵ gật đầu tán đồng: "Ta đã sớm hoài nghi Tả Bất Độ là Tả Dương con hoang, mặc dù ta chưa thấy qua Tả Dương, nhưng ta dự cảm luôn luôn chuẩn xác."

Đinh Hoan khẳng định nói: "Không cần suy đoán, Tả Bất Độ nhất định là Tả Dương loại. Ta cùng Tả Bất Độ chiến đấu qua, cái tên này Đại Đạo ẩn chứa đệ nhất vũ trụ quy tắc."

Không chỉ như thế, ta tại muốn chém giết Tả Bất Độ thời điểm, có người cứu đi Tả Bất Độ, các ngươi đoán được người kia là ai sao?

"Là Tả Dương cứu được Tả Bất Độ?"

Diệp Huyền theo bản năng hỏi lên.

Đinh Hoan lắc đầu: "Không là,là Khuê Phong. Khuê Phong là nhân vật gì? Đệ nhất vũ trụ bài danh đệ tứ gia hỏa, hắn không có việc gì sẽ ra tay cứu Tả Bất Độ?"

"Mà lại Thẩm Đại nói cái tên này quyền lực dục vọng cực lớn, nếu là Tả Dương mời hắn hỗ trợ cứu Tả Bất Độ, các ngươi nói hắn có thể hay không ra tay?"

Diệp Huyền nghi hoặc: "Không phải nói cái tên này đầu óc đơn giản không được tốt lắm sao? Lời như vậy, hắn vì sao lại ra tay?"

Đinh Hoan cười lạnh: "Cái tên này đầu óc nếu quả thật không dùng được, cái kia liền không có một cái nào đầu óc là dễ dùng."

"Ta chưa từng gặp qua Ma Viễn Thiên, nhưng Khuê Phong thực lực rất có thể không thua Ma Viễn Thiên. Không chỉ như thế, Khuê Phong thực lực cũng sẽ không so với trước chúng ta đối phó Đế Tân kém."

"Như thế mạnh?"

Mạc Vô Kỵ đều kinh ngạc.

"Đúng, ta chẳng qua là cùng cái tên này thủ ấn đối một chiêu, ta đoán chừng thực lực của hắn so ta miêu tả chỉ sợ còn mạnh hơn. Đây tuyệt đối không phải một người ngu, mà là một cái đỉnh cấp âm người."

(thần thoại về sau là phàm nhân tam bộ khúc cuối cùng một bộ, cho nên 《 Bất Hủ Phàm Nhân 》 cùng 《 Khí Vũ Trụ 》 hố đều muốn ở chỗ này hoàn tất.

Nếu là có đạo hữu phát hiện hố to không có lấp đến, còn mời các vị đạo hữu ở đây lưu lại đạo ấn, Dung sư đệ lấp chi. ).