Chương 1129: Nghịch điểm nô đạo kiếm

Chương 1129: Nghịch điểm nô đạo kiếm

Khuê Phong này loại âm người khó đối phó nhất, bất quá bọn hắn đã chưa từng gặp qua Khuê Phong cũng cũng chưa từng gặp qua Ma Viễn Thiên. Nghĩ muốn đối phó đệ nhất vũ trụ những cường giả này, dùng bốn người trước mắt thực lực tới nói, còn kém xa lắm. Cuối cùng bốn người quyết định, trước giải quyết Diệp Huyền vấn đề này.

Chính như Đinh Hoan nói, Diệp Huyền sát phạt Kiếm đạo, đối bọn hắn bổ sung rất trọng yếu. Vũ Trụ Oa xông vào vô tận không gian hư vô.

Mười ngày sau, Vũ Trụ Oa đứng tại vô tận hư vô chỗ sâu.

Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố bắt đầu bố trí ở chỗ này nguyên tắc vị giới, muốn đem này một vùng không gian khóa lại. Đinh Hoan thì là tại chính mình Đại Đạo vũ trụ thế giới bên trong nghịch điểm nô đạo kiếm.

Trước đó Đinh Hoan nghịch điểm Vĩnh Thần Luân thời gian sử dụng ở giữa đều là dùng vạn làm đơn vị. Không chỉ như thế, chính hắn còn vô pháp đối Vĩnh Thần Luân nghịch điểm làm ra can thiệp.

Không phải hắn can thiệp không được, mà là bởi vì hắn không hiểu Hỗn Độn pháp bảo pháp tắc cấu thành, chỉ có thể mặc cho bằng hắn tại chính mình Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong nghịch điểm.

Cũng may Hỗn Độn pháp tắc hải là hắn, coi như là có vấn đề gì, cũng đều bị ngăn cản tại tự thân Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong, không có quá lớn ảnh hưởng.

Hiện tại Đinh Hoan mình tại Hỗn Độn pháp tắc hải bên trong nghịch điểm nô đạo kiếm, hắn Đại Vũ Trụ Thuật Chu Thiên cũng là chủ động tham gia, xây dựng ra một cái Đại Vũ Trụ nghịch điểm Chu Thiên.

Lúc này nghịch điểm nô đạo kiếm, nô đạo kiếm mỗi một đạo pháp bảo đạo tắc nguyên chỗ, đều tại Đinh Hoan cảm giác hạ rõ ràng.

Theo nô đạo kiếm tự thân pháp bảo đạo tắc một đạo lại một đạo bị Đinh Hoan nghịch điểm tước đoạt, sau đó đến nô đạo kiếm Sát Lục Pháp Tắc cấm chế cũng là một đạo đi theo một đạo bị Đinh Hoan nghịch điểm tước đoạt.

Tại không có cảm ngộ nguyên tắc trước đó, Đinh Hoan nghịch điểm liền đến nơi đây mới thôi.

Hiện tại nghịch điểm Chu Thiên tước đoạt xong nô đạo kiếm tất cả pháp bảo Sát Lục Pháp Tắc về sau, Đinh Hoan cũng không có trông thấy bất luận cái gì huyết mạch đạo tắc.

Nếu là lúc trước, Đinh Hoan sẽ cho rằng đây là một kiện an toàn Hỗn Độn pháp bảo, ít nhất không có bị người từng giở trò. Hiện tại Đinh Hoan thì tiếp tục nghịch điểm tước đoạt.

Sau đó hắn muốn nghịch điểm tước đoạt chính là nô đạo Kiếm Vũ Trụ nguyên tắc.

Bởi vì bị tách ra pháp bảo đạo tắc, Sát Lục Pháp Tắc, lúc này nô đạo kiếm đã thành kiếm phôi. Nhường Đinh Hoan khiếp sợ là, nô đạo kiếm kiếm phôi là một đoạn ngón tay.

Đoán chừng Diệp Huyền cũng không có khả năng nghĩ đến, hắn thiếp thân pháp bảo sử dụng, chẳng qua là một đoạn ngón tay xương ngón tay ở trong hỗn độn thông qua đủ loại nguyên tắc diễn hóa ra tới.

Nếu là Diệp Huyền đã sớm biết hắn nô đạo kiếm chỉ là một đoạn ngón tay.

Dùng Diệp Huyền chính trực tính cách, tuyệt đối sẽ không tiếp tục dùng nô đạo kiếm làm bản mệnh pháp bảo. Đinh Hoan không có vội vã nghịch điểm này ngón tay vũ trụ nguyên tắc.

Hắn đạo niệm rơi vào ngón tay này bên trên, xương ngón tay đạo vận vờn quanh  có thể ở trong đó cảm ngộ đến huyền ảo Đại Đạo đạo văn. Này chút đạo văn hỗ trợ lẫn nhau, lại chồng chất lên nhau, tạo thành một cái khổng lồ đạo pháp thế giới.

Hảo cường.

Dù cho Đinh Hoan không biết ngón tay này là ai lưu lại, cũng biết lưu lại ngón tay này tồn tại không đơn giản. Nếu là ở địa cầu trong thần thoại, có thể lưu lại này chủng đạo pháp thế giới ngón tay, chỉ sợ cũng chỉ có Bàn Cổ đại lão.

Diệp Huyền đạt được nô đạo kiếm, tại luyện hóa cảm ngộ nô đạo kiếm thời điểm, cũng là bởi vì cảm giác được ngón tay này bên trong đạo pháp thế giới, Đại Đạo mới tiến triển cực nhanh nếu là không có người mưu hại, cái này xác thực xem như đường tắt đường cái.

Nhưng bị người mưu hại, cái kia ngón tay này nửa đường pháp thế giới liền là cuồn cuộn bên trong cường đại nhất đạo cấm cố. Diệp Huyền càng mạnh, liền lâm vào càng sâu.

Dùng Diệp Huyền tu vi như thế thực lực, nếu không phải hắn cùng Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố ba cái đồng thời giúp hắn, Diệp Huyền đã là vô lực hồi thiên.

Đinh Hoan trực tiếp cầm ra Đạo Giản, hắn không chút do dự đem ngón tay này bên trong khổng lồ đạo pháp thế giới toàn bộ tháo rời ra, sau đó khắc hoạ tiến vào Đạo Giản bên trong.

Này cũng chỉ có thể là hắn khắc hoạ.

Nơi này là hắn Hỗn Độn pháp tắc hải, lại là hắn Đại Vũ Trụ Thuật nghịch chuyển Chu Thiên bên trong.

Lại thêm hắn tu luyện một mực liền là thiên địa quy tắc, Vạn Vật pháp tắc, vũ trụ nguyên tắc chi đạo. Dù cho ngón tay này bên trong đạo pháp lại huyền ảo, cũng không cách nào thoát khỏi Đinh Hoan tước đoạt.

Đem này xương ngón tay Đại Đạo đạo pháp khắc hoạ sau khi ra ngoài, Đinh Hoan nghịch chuyển Đại Vũ Trụ Thuật Chu Thiên tiếp tục tước đoạt nguyên tắc. Vừa rồi hắn tước đoạt chính là vũ trụ nguyên tắc, tiếp xuống hắn muốn tước đoạt chính là Đại Đạo nguyên tắc.

Đại Đạo nguyên tắc cũng là hắn lần này nghịch điểm nô đạo kiếm cái cuối cùng muốn tước đoạt. Nếu là Đại Đạo nguyên tắc tước đoạt về sau, cũng không có vấn đề, vậy chỉ có thể nói hắn đoán sai. Này nô đạo kiếm là thật không có vấn đề.

Đinh Hoan tự tin mình tuyệt đối sẽ không phán đoán sai lầm.

Cho nên tại nghịch điểm nô đạo kiếm Đại Đạo nguyên tắc thời điểm, Đinh Hoan càng là mỗi một đạo nguyên tắc đều không buông tha, bộ phận nguyên tắc hắn còn lặp đi lặp lại tước đoạt.

Dù cho Đinh Hoan lại cẩn thận, cũng vẻn vẹn dùng nửa ngày thời gian.

Đinh Hoan vừa đem cấu thành nô đạo kiếm xương ngón tay Đại Đạo nguyên tắc nghịch điểm lột cách kết thúc, cái kia xương ngón tay liền phát ra một tiếng vang giòn. Đi theo này xương ngón tay hóa thành vô số mảnh vỡ, sau đó một đạo huyết sắc quang mang vọt thẳng hướng Đinh Hoan mi tâm.

Đinh Hoan cười lạnh, tại hắn Đại Đạo thế giới, tại hắn Hỗn Độn pháp tắc hải, không quan trọng một đạo huyết mạch nguyên tắc cũng dám lớn lối như vậy hắn suy nghĩ động ở giữa, đạo này huyết mạch nguyên tắc liền bị Đinh Hoan giam cầm ở trước mắt.

Lập tức đạo này huyết mạch nguyên tắc tiếp tục bị Đinh Hoan nghịch điểm.

Lại là một canh giờ trôi qua, huyết mạch nguyên tắc tan biến, một giọt đỏ chói mắt máu huyết trôi nổi tại Đinh Hoan trước mặt. Tinh huyết bên trong hết thảy linh tính đều bị Đinh Hoan tước đoạt đập tan, chỉ còn lại có thuần túy Đại Đạo Đạo Vận cùng thiên địa nguyên khí. Đinh Hoan trong lòng ha ha.

Tên khốn kiếp này lưu lại tự thân Đại Đạo tinh huyết, nếu là thành công, cái này đích xác là một vốn bốn lời chỗ tốt.

Tỉ như Diệp Huyền, nếu là không có hắn trợ giúp, Diệp Huyền tương lai thành tựu càng cao, vậy lại càng năng lực tinh huyết chủ nhân mang đến chỗ tốt, cuối cùng trở thành trung thành nhất một con chó.

Vẫn là loại kia không tồn tại bất luận cái gì phản cốt tâm tư chó săn.

Không chỉ như thế, Diệp Huyền đối Đại Đạo hết thảy cảm ngộ, đều sẽ trở thành tinh huyết chi chủ áo cưới. Nhưng tương tự có chỗ xấu.

Chỗ xấu liền là hiện ở loại tình huống này.

Hắn Đinh Hoan đem giọt tinh huyết này tháo rời ra.

Tương lai nếu là đối đầu này tinh huyết chi chủ, hắn có khả năng mượn nhờ này tinh huyết xuất thủ thời điểm chiếm cứ tuyệt đối thượng phong. Thậm chí hắn động điểm tâm nghĩ, còn có thể ảnh hưởng đến đối phương Đại Đạo.

Đinh Hoan tự nhiên không phải dễ trêu chủ, này tinh huyết bên trong hết thảy Đại Đạo nguyên tắc đều bị hắn tháo rời ra, ai biết tương lai có thể dùng được hay không?

Đem giọt tinh huyết này phong ấn, Đinh Hoan đi ra tự thân thế giới.

"Đinh Hoan, như thế nào?"

Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố đã sớm đem này một vùng không gian khóa lại, giờ phút này đang chờ Đinh Hoan. Diệp Huyền ngồi ở giữa, một dạng đang chờ Đinh Hoan.

Đinh Hoan xuất ra ba cái Đạo Giản phân biệt ném cho ba người, đồng thời lại cầm ra bị hắn phong ấn cái kia một giọt tinh huyết nói ra: "Nô đạo kiếm là một đoạn ngón tay diễn hóa tới, chỗ sâu nhất ẩn chứa một cái Đại Đạo đạo pháp thế giới, này ba cái Đạo Giản liền ghi chép nô đạo kiếm bên trong Đại Đạo đạo pháp."

"Giọt tinh huyết này liền là nô đạo kiếm cái kia một đạo huyết mạch nguyên tắc đạo ấn ngưng luyện được, trong đó linh tính bị ta xóa đi. Đại gia xem trước một chút cái tên này lưu lại Đại Đạo đạo pháp, sau đó chúng ta lại đến giúp đỡ Diệp Huyền."

Biết đối phương Đại Đạo đạo pháp, động thủ lần nữa tước đoạt, làm ít công to.

Diệp Huyền nghe được chính mình thiếp thân luyện hóa sử dụng nô đạo kiếm lại có thể là một đoạn ngón tay, nguyên bản liền sắc mặt tái nhợt thì càng là tái nhợt.

Hắn không thích nhất liền là những cái kia mượn nhờ đủ loại huyết mạch tu luyện, động một tí hủy diệt một giới tu sĩ, càng không thích giết lung tung vô tội thế hệ.

Đến mức dùng người xương làm pháp bảo, hắn càng là khinh bỉ đến cực hạn.

Kết quả chính hắn dùng người xương làm pháp bảo trăm vạn năm thời gian, không chỉ như thế, hắn liền Đại Đạo cảm ngộ đều là từ nơi này xương cốt đi lên.

"Lão Diệp, đây không phải ngươi mình muốn, không nên suy nghĩ nhiều."

Mạc Vô Kỵ nói xong, nắm lên một viên Đạo Giản thần niệm quét vào.

Trông thấy Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố đều đang tra xem Đạo Giản bên trong nội dung, Diệp Huyền cũng không nhịn được bắt lấy trong đó một viên Đạo Giản, thần niệm quét đi vào.

Làm Diệp Huyền thấy rõ ràng Đạo Giản bên trong Đại Đạo áo nghĩa thời điểm, hai quả đấm cơ hồ đều nắm chặt. Đây chẳng phải là hắn cho tới nay cảm ngộ đại kiếm chi đạo sao?

Đinh Hoan xuất ra này miếng Đạo Giản chỗ ghi lại đại kiếm chi đạo, so với hắn cảm ngộ nhiều hơn gấp mấy chục lần. Rõ ràng hắn cho tới nay cảm ngộ đến vẻn vẹn da lông mà thôi.

Chân chính đại kiếm chi đạo tinh túy, cần nghịch phân ra nô đạo kiếm sau mới có thể thu được.

Đây cũng là Đinh Hoan, đổi thành người khác, coi như là biết nghịch điểm nô đạo kiếm có thể thu được này loại Đại Đạo đạo pháp, cũng không cách nào làm đến "Đinh Hoan, tạ ơn."

Diệp Huyền biết dùng hắn cùng Đinh Hoan ở giữa giao tình, không cần nói tạ ơn.

Hắn hiện tại không có tốt hơn cảm tạ phương thức, không phải Đinh Hoan, hắn Diệp Huyền tương lai sẽ như gì? Chỉ sợ thê thảm liền một con chó cũng không bằng.

Hắn vô pháp chưởng khống động tác của mình, vô pháp chưởng khống tư tưởng của mình, thậm chí vô pháp tự vẫn, hoặc là nói tự vẫn sau luân hồi vô số lần, y nguyên là của người khác một con chó.

Nếu là hiện tại không nói tạ ơn, có lẽ tương lai đều không có hắn Diệp Huyền người này.

"Ngươi ta huynh đệ, sao phải nói những thứ này."

Đinh Hoan vỗ vỗ Diệp Huyền.

Nghịch điểm nô đạo kiếm quá trình bên trong, hắn đã có một cái hoàn chỉnh kế hoạch, tới vì Diệp Huyền nghịch điểm Đại Đạo. Nửa ngày về sau, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố đều là buông xuống Đạo Giản.

Lam Tiểu Bố cảm khái một câu: "Cái tên này thật đúng là tự gây nghiệt."

Đích thật là tự gây nghiệt.

Đinh Hoan nghịch phân ra nô đạo kiếm, hiện tại nô đạo kiếm bên trong đại kiếm chi đạo cùng cái kia một giọt tinh huyết, tương lai liền là đối phương hố. Mạc Vô Kỵ lắc đầu: "Tiểu Bố, ngươi không thể đem sự tình nghĩ đơn giản. Ta hoài nghi này xương ngón tay cùng tinh huyết, có lẽ cũng không là lưu lại huyết mạch nguyên tắc người. ."

Đinh Hoan nghe được câu này giật mình. Lúc trước hắn còn thật không nghĩ tới điểm này.

Hắn cầm ra bị hắn phong ấn cái kia một đạo huyết mạch nguyên tắc: "Các ngươi cảm thụ một chút đạo này huyết mạch nguyên tắc."

"Theo Đại Đạo nguyên chỗ, khí tức cùng đạo vận gợn sóng, tựa hồ cũng cùng tinh huyết là nguồn gốc từ một người. Nhưng ta luôn có một loại cảm giác, này không là một người."

Mạc Vô Kỵ ngưng trọng nói ra.

Hắn không tìm ra được bất cứ chứng cớ gì, giác quan thứ sáu chính là như vậy.

Lam Tiểu Bố gật gật đầu: "Cái tên này coi như là có đỉnh cấp khôi phục tài liệu, cũng không đến mức chặt đứt chính mình một cây xương ngón tay tới bố trí chuẩn bị ở sau."

"Chuyện này chỉ sợ thật cùng Vô Kỵ nghĩ đồng dạng, xương ngón tay cùng tinh huyết là một người, nô đạo kiếm bên trong huyết mạch nguyên tắc đúng đúng một người khác."

Đinh Hoan nhíu mày trầm tư một hồi lâu, đang hồi tưởng chính mình nghịch điểm nô đạo kiếm quá trình về sau, khẳng định nói: "Vô Kỵ nói rất đúng, huyết mạch này nguyên tắc cùng tinh huyết, xương ngón tay không là một người, ta vào trước là chủ, xem ra đối thủ của chúng ta lại thêm một cái.".