Chương 1130: Cuồn cuộn Kiếm đạo

Chương 1130: Cuồn cuộn Kiếm đạo

Lam Tiểu Bố cười ha ha một tiếng: "Ta chỉ lo lắng đối thủ ít, ta giết chưa đủ nghiền."

Mạc Vô Kỵ đồng dạng không có để ý, xuất đạo đến nay, hắn lúc nào sợ qua?

Năm đó một người đối một đống Thánh Nhân, hắn đồng dạng không sợ hãi.

Bây giờ hắn còn ở nơi này, năm đó những Thánh Nhân đó ở đâu?

"Lão Diệp, ngươi tu luyện là công pháp gì?"

Đinh Hoan nhìn về phía Diệp Huyền.

Muốn trợ giúp Diệp Huyền tước đoạt huyết mạch đạo tắc, không chỉ muốn quen thuộc lưu lại huyết mạch đạo tắc người Đại Đạo Công Pháp, tốt nhất cũng phải biết Diệp Huyền Đại Đạo Công Pháp.

Đinh Hoan không hy vọng có nửa phần sai lầm, mà lại hi vọng chuyện này càng sớm giải quyết càng tốt.

Theo độ cao của bọn họ tăng lên, bên ngoài vũ trụ đã vô pháp thỏa mãn bọn hắn Đại Đạo truy cầu. Bọn hắn tiếp xuống gặp phải chỉ sợ đều là đỉnh cấp cường giả.

Chờ trợ giúp Diệp Huyền, cũng là bọn hắn mấy cái nghĩ biện pháp tăng lên chính mình Đại Đạo thời điểm.

Diệp Huyền không do dự, lấy ra ba cái ngọc giản: "Ta ban đầu tu luyện là Đại Vũ Kiếm đạo, môn công pháp này tại tu chân giới xem như cấp cao nhất Đại Đạo Công Pháp."

Tại ta đặt chân Tiên Vương về sau, cảm ngộ đến kiếm chi bản nguyên, sau đó xây dựng ra tới thuộc về ta của mình Kiếm đạo chi lộ. Ban đầu thời điểm, ta chỉ là dựa theo bản tâm đi đi. Theo ta đối Kiếm đạo lý giải càng ngày càng sâu, ta cũng chầm chậm đem Đại Vũ Kiếm đạo bỏ qua.

Ta đặt chân Thần Vương lúc của ta kiếm đạo chi lộ mới có chân chính Đại Đạo hình thức ban đầu. Ta biết mong muốn tiến thêm một bước, liền nhất định phải quẳng đi trước đó hết thảy.

Ta dứt khoát trảm đạo, sau đó sáng tạo ra tới chân chính thuộc về ta cuồn cuộn Kiếm đạo, ngọc giản này khắc hoạ chính là ta cuồn cuộn Kiếm đạo.

"Sau này ta chứng đạo Thánh Nhân, ta cuồn cuộn Kiếm Đạo Chi Lộ tiến bộ trở nên chậm. Mãi đến ta gặp nô đạo kiếm. . ."

Diệp Huyền thở dài, câu nói kế tiếp hắn không có nói.

Bất quá Đinh Hoan ba người đều biết phía sau xảy ra chuyện gì.

Nếu như không phải gặp phải nô đạo kiếm, Diệp Huyền cũng sẽ không rơi đến cục diện hôm nay. Đinh Hoan đưa tay đem một cái ngọc giản bắt lấy, thần niệm quét đi vào.

Rất nhanh hắn liền rung động ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Huyền.

Hắn sáng tạo ra Đại Vũ Trụ Thuật, coi là vũ trụ mênh mông có thể so với hắn cơ hồ không có. Nhìn thấy cuồn cuộn Kiếm đạo, hắn mới biết được trong vũ trụ cho tới bây giờ cũng không thiếu bất luận cái gì thiên tài. Diệp Huyền liền là này thiên tài một trong.

Đây quả thực là vũ trụ mênh mông bên trong Kiếm đạo chi tổ.

Theo Đinh Hoan, chỉ còn mênh mông hơn Kiếm đạo tiếp tục hoàn thiện xuống, nô đạo kiếm bên trong ghi chép đại kiếm chi đạo tính là cái gì chứ a. Cuồn cuộn Kiếm đạo tu luyện tới cực hạn, nhất kiếm đều có thể xé rách một phương vũ trụ.

Ý niệm bên trong, vạn vật đều Kiếm đạo.

Diệp Huyền chỉ cần tu luyện cuồn cuộn Kiếm đạo, một khi đạp vào nhất định độ cao.

Hắn thậm chí có khả năng ngưng luyện ra nguyên tắc kiếm ý, loại thủ đoạn này, người nào có thể đỡ nổi? Chẳng những là Đinh Hoan chấn kinh, Mạc Vô Kỵ giống như Lam Tiểu Bố là rung động không thôi.

Cuối cùng ba người đều là im lặng nhìn xem Diệp Huyền, đây quả thật là trông coi chính mình bảo sơn không đi nghiên cứu, ngược lại đuổi theo rác rưởi bất quá ba người rất nhanh liền hiểu là chuyện gì xảy ra.

Diệp Huyền cuồn cuộn Kiếm đạo mạnh hơn, tu luyện tới trình độ nhất định về sau, tất nhiên sẽ trì trệ không tiến. Đệ nhất cuồn cuộn Kiếm đạo sẽ bị giới hạn Đại Thần Tinh Lục.

Đệ nhị cuồn cuộn Kiếm đạo sẽ bị giới hạn Diệp Huyền Đạo Thể.

Diệp Huyền Đạo Thể không tiến giai trước đó, căn bản là không chịu nổi cuồn cuộn Kiếm đạo sát phạt đạo thế.

Mà Diệp Huyền nếu như không thay đổi tu cái khác Đại Đạo Công Pháp, hắn Đạo Thể căn bản cũng không có biện pháp tiến giai. Đây là một cái vô pháp giải quyết mâu thuẫn.

Trọng yếu nhất chính là, Diệp Huyền không có đỉnh cấp cực phẩm Đạo Mạch cùng Hỗn Độn đạo mạch.

Cuồn cuộn Kiếm đạo tu luyện đằng sau là cần cực phẩm Đạo Mạch cùng Hỗn Độn đạo mạch, Diệp Huyền rõ ràng không có. Cuồn cuộn Kiếm đạo muốn dung hợp Đại Đạo hư không sát phạt khí tức, còn cần tinh không Đạo Mạch.

Này chút Diệp Huyền đều không có.

Chờ cuồn cuộn Kiếm đạo lần nữa tấn cấp, cái kia Diệp Huyền còn cần vũ trụ Nguyên mạch.

Diệp Huyền trông coi cuồn cuộn Kiếm đạo không thể vào bước, chỉ có mượn nhờ ngoại vật, lúc này xuất hiện nô đạo kiếm đơn giản chính là vì Diệp Huyền lượng thân định chế.

Diệp Huyền vì tiến bộ, vì hoàn thiện chính mình cuồn cuộn Kiếm đạo, chỉ có thể cảm ngộ nô đạo kiếm, cuối cùng bị người bắt chẹt.

Diệp Huyền cũng là may mắn, bởi vì hắn trước gặp phải người là Đế Tân, mà không phải cái kia cho hắn gieo xuống huyết mạch đạo ấn gia hỏa.

Không chỉ như thế, Diệp Huyền còn có Đinh Hoan, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố ba người bằng hữu. Bằng không đời này của hắn cứ như vậy hủy đi.

Đinh Hoan trong lòng cảm khái không thôi.

Vũ trụ mênh mông phía dưới, chẳng lẽ chỉ có một cái Diệp Huyền sao? Điều này hiển nhiên không thôi.

Như Diệp Huyền loại thiên phú này cường tuyệt tu sĩ, khi tu luyện tới trình độ nhất định về sau, đều sẽ xuất hiện cơ duyên của mình. Rất nhiều người cuối cùng đều sẽ đi đến Diệp Huyền lối cũ, bị người cắm vào huyết mạch đạo ấn.

Bọn hắn sở dĩ tại vũ trụ mênh mông bên trong mai danh ẩn tích, là bởi vì không ai có thể giúp được bọn hắn. Diệp Huyền khác biệt, bọn hắn có thể đến giúp Diệp Huyền.

Chỉ cần Diệp Huyền rất qua cửa ải này, cái kia tại vũ trụ Nguyên mạch gia trì dưới, Đạo Thể vô pháp gánh chịu cuồn cuộn Kiếm đạo sát phạt chi thế vấn đề tự nhiên giải quyết.

Qua đi tới ba ngày, Đinh Hoan ba người mới buông xuống Diệp Huyền cuồn cuộn Kiếm đạo.

Cuồn cuộn Kiếm đạo là Diệp Huyền Đại Đạo Công Pháp  đồng dạng đối Đinh Hoan, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố cũng có tác dụng cực lớn. Trước đó bọn hắn luận đạo thời điểm, sở dĩ không có hiểu thấu triệt cuồn cuộn Kiếm đạo.

Là bởi vì lúc kia, Diệp Huyền nhận nô đạo kiếm bên trong đại kiếm chi đạo ảnh hưởng, đã bắt đầu quẳng đi cuồn cuộn Kiếm đạo.

"Lão Diệp, ngươi thật đúng là mất đi vàng thỏi, ôm lấy một đống rác rưởi a."

Đinh Hoan cùng Diệp Huyền quan hệ tốt nhất, hắn nói chuyện cũng che giấu, gọn gàng dứt khoát.

Mạc Vô Kỵ cười cười: "Đinh Hoan, hiện tại không cần phải nói này chút, Lão Diệp bị huyết mạch đạo tắc ảnh hưởng, ngươi bây giờ nói này chút hắn cảm ngộ không sâu."

"Chờ chúng ta giúp hắn tách ra huyết mạch đạo tắc, bỏ đi huyết mạch đạo ấn về sau, chúng ta không cần phải nói, Diệp Huyền cũng có thể minh bạch."

Diệp Huyền gật gật đầu: "Đinh Hoan, Vô Kỵ, Tiểu Bố, ta sớm liền chuẩn bị tốt, không muốn vì ta Đại Đạo lo lắng. Coi như là thần hồn câu diệt, ta Diệp Huyền cũng là không có nửa phần lùi bước."

"Tốt, ta tới trước đi  đợi lát nữa cần muốn các ngươi thời điểm, các ngươi tùy thời ra tay."

Đinh Hoan không nói nhảm, nhấc ngón tay chỉ tại Diệp Huyền chỗ mi tâm.

Diệp Huyền không có chống cự, dứt khoát mở rộng chính mình Đại Đạo thức hải, ngay cả mình Đại Đạo thế giới cũng là trực tiếp rộng mở. Chẳng qua là mấy tức thời gian, Diệp Huyền trong lòng liền là bùi ngùi mãi thôi.

Cái này Đinh Hoan đến cùng tước đoạt qua bao nhiêu thánh nhân đại đạo a?

Này thuần thục trình độ, chỉ sợ sẽ là hắn lại chống cự, cũng là không làm nên chuyện gì.

Dùng Đinh Hoan loại thủ đoạn này, muốn tước đoạt mở hắn Đại Đạo thế giới, liền là mấy hơi thở sự tình.

Theo Đinh Hoan thuần thục đem Diệp Huyền lớn đạo đạo tắc tước đoạt, tận lực bồi tiếp Diệp Huyền Đại Đạo thế giới ngàn tỉ pháp tắc. . . Diệp Huyền Đại Đạo thế giới Trung Ức vạn pháp thì huyền ảo phức tạp.

Nhưng đối Đinh Hoan tới nói, đều không phải là sự tình.

Không muốn nói hắn nhìn qua Diệp Huyền cuồn cuộn Đại Đạo, chính là không có nhìn qua, hắn cũng có thể tước đoạt rõ ràng rõ ràng. Lần này tốn hao thời gian ngắn hơn.

Đinh Hoan tước đoạt đi Diệp Huyền Đại Đạo thế giới ngàn tỉ pháp tắc, vừa tiếp xúc đến Diệp Huyền tự thân Đại Đạo nguyên tắc áo nghĩa.

Một cỗ mênh mông nguyên tắc kiếm khí liền xé rách Đinh Hoan hết thảy Đại Đạo Chu Thiên, đánh vào Đinh Hoan đạo niệm phía trên. Đinh Hoan há mồm phun ra một đạo huyết tiễn, lập tức ngàn tỉ kiếm khí đánh phía hắn Đại Đạo thức hải.

"Cùng tiến lên. ."

Đinh Hoan nói chỉ là ba chữ, Diệp Huyền thân thể giống như bị ngàn tỉ kiếm khí từ nội bộ xuyên thấu.

Chẳng qua là chớp mắt thời gian, Diệp Huyền liền thành huyết nhân, máu tươi giống như không cần tiền giống như theo Diệp Huyền thân thể bão tố bắn ra.

Lúc này Diệp Huyền duy nhất có thể làm liền là vô cùng thăm hỏi chí, khống chế chính mình sát phạt khí tức, không đi công kích Đinh Hoan ý niệm của hắn bên trong có một loại bản năng kêu gọi, tại chỉ dẫn lấy hắn đi công kích Đinh Hoan cùng một thời gian, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố đạo niệm đồng thời đánh phía Diệp Huyền tự thân Đại Đạo nguyên tắc kiếm khí. Nếu là muốn giết chết Diệp Huyền, đối Đinh Hoan ba người mà nói đơn giản.

Mục đích của bọn hắn không phải muốn giết chết Diệp Huyền, mà là muốn xóa đi Diệp Huyền trong cơ thể nguyên tắc kiếm khí, cái này quá khó khăn. Diệp Huyền tự thân Đại Đạo kích phát ra nơi phát ra thì kiếm khí, hoàn toàn là một loại bản năng công kích.

Mong muốn xóa đi này loại nguyên tắc kiếm khí, nhất định phải tước đoạt đi Diệp Huyền Đại Đạo bên trong lạc ấn huyết mạch đạo ấn, này cũng là mục tiêu của bọn hắn.

Này loại huyết mạch đạo ấn, in dấu tại Diệp Huyền Đại Đạo nhất chỗ căn bản, không muốn nói tước đoạt đi, tại đây vô cùng vô tận Bản Nguyên kiếm khí phía dưới, chạm đến cũng khó khăn.

Vì giữ được Diệp Huyền Đạo Thể, Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố cùng Đinh Hoan ba người chỉ có thể mạnh mẽ tiếp nhận Diệp Huyền huyết mạch đạo ấn kích phát ra nơi phát ra thì kiếm khí.

Bọn hắn Đại Đạo đạo niệm mỗi tiến lên trước một bước, đều sẽ bị này loại đáng sợ kiếm khí xé rách thành thủng trăm ngàn lỗ. Ngắn ngủi mười mấy hơi thở thời gian, ba người đều phun ra mười mấy đạo huyết tiễn.

Cảm nhận được Đinh Hoan ba người khí tức càng ngày càng uể oải, Diệp Huyền trong lòng cũng rất là không dễ chịu.

Nhưng hắn không thể để cho ba người dừng lại, một khi nhường ba người dừng lại, vậy chẳng những phí công nhọc sức, còn không cách nào lại tới lần thứ hai.

Diệp Huyền giống như mình tại dày vò, bởi vì hắn cũng phải gìn giữ chính mình thần trí tỉnh táo, không cho phép từ huyết mạch trong thân thể đạo ấn khống chế hắn hành động.

Đại Đạo đạo niệm lần lượt bị nguyên tắc kiếm khí xé rách, Đinh Hoan ba người là nửa phần lùi bước đều không có, bọn hắn Đại Đạo đạo niệm nhất định phải xuyên qua này tập trung nguyên tắc kiếm khí, mới có thể khóa lại Diệp Huyền tự thân Đại Đạo bên trong nguyên tắc huyết mạch đạo ấn.

Lúc này vô luận là Đinh Hoan vẫn là Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố, đều vui mừng bọn hắn là ba người.

Nếu là chỉ có một người, lại năng lực cũng không cách nào làm đến tước đoạt Diệp Huyền tự thân Đại Đạo bên trong huyết mạch đạo ấn không muốn nói tước đoạt, liền là tiếp cận cái kia nguyên tắc huyết mạch đạo ấn đều không thể làm đến. Trừ phi không thèm để ý chút nào Diệp Huyền Đại Đạo đạo cơ phá toái cùng Đại Đạo đạo khu tan biến.

Trên thực tế Đinh Hoan ba người cũng chỉ có thể miễn cưỡng cùng này nguyên tắc kiếm khí ngang hàng, căn bản là vô pháp tiếp xúc đến nguyên tắc kiếm khí chỗ sâu lạc ấn huyết mạch nguyên tắc.

Đinh Hoan ba người rất rõ ràng, bọn hắn nhất định phải cải biến sách lược, không thể cứng như vậy đụng cứng rắn mong muốn xé rách nguyên tắc kiếm khí, sau đó trực tiếp phong ấn nguyên tắc huyết mạch đạo ấn.

Này loại cứng đối cứng thủ đoạn, bọn hắn sờ không đụng tới nguyên tắc huyết mạch đạo ấn.

Cũng may ba người Đại Đạo đáy súc tích thâm hậu, lại là tự thân Đại Đạo đạo cơ, mặc dù bị nguyên tắc kiếm khí không ngừng xé rách đạo niệm, vẫn là có thể kiên trì ở.

Theo thời gian không ngừng trôi qua, Đinh Hoan, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố Đại Đạo ưu thế dần dần thể hiện ra ngoài.

Đinh Hoan trực tiếp cấu kiến một cái hoàn toàn không thuộc về bất luận cái gì vũ trụ nguyên tắc thế giới, Mạc Vô Kỵ tại đây nguyên tắc thế giới bên trong xây dựng ra tới một cái chưa từng bắt đầu Đại Đạo hệ thống.

Lam Tiểu Bố tại đây nguyên tắc thế giới bên trong xây dựng ra tới một cái mục tiêu cuối cùng. .

Một đạo hoàn toàn mới Đại Đạo nguyên tắc tại đây cái mới nguyên tắc thế giới bên trong sinh ra, lập tức tại đây loại cực hạn lôi kéo hạ cấp tốc trưởng thành.