Chương 1131: Lại hướng đệ nhất vũ trụ

Chương 1131: Lại hướng đệ nhất vũ trụ

Vẻn vẹn nửa ngày thời gian, tại ba người xây dựng nguyên tắc thế giới bên trong cái kia một đạo Đại Đạo nguyên tắc liền nhanh chóng trưởng thành. Mãi đến đạo này Đại Đạo nguyên tắc chế trụ Diệp Huyền đạo cơ bên trong nguyên tắc huyết mạch đạo ấn.

Nguyên tắc huyết mạch đạo ấn bị áp chế.

Công kích Đinh Hoan ba người nguyên tắc kiếm khí trong nháy mắt yếu bớt.

Đinh Hoan đạo niệm trước tiên liền xông phá mỏng manh nguyên tắc kiếm khí, khóa lại hết thảy cùng huyết mạch đạo tắc tương quan nguyên tắc đạo ấn.

Sau đó cực kỳ dứt khoát đem cái kia một đạo như như giòi trong xương huyết mạch đạo tắc theo Diệp Huyền Đại Đạo đạo cơ tước đoạt.

Huyết mạch đạo tắc bị Đinh Hoan tước đoạt, hết thảy cùng huyết mạch này đạo tắc tương quan nguyên tắc toàn bộ bị Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố thanh lý đến sạch sành sanh.

Diệp Huyền sớm đã uể oải không thể tả, trong mắt của hắn lại có một loại sau khi sống lại xúc động. Đinh Hoan cũng là nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng là thành công.

Ba người bọn họ ban đầu đạo niệm thụ thương cũng là không nhẹ, theo ba người nguyên tắc thế giới cấu dựng lên, ba người khôi phục cũng rất nhanh.

Cũng may ba người vũ trụ Nguyên mạch còn nhiều, vẻn vẹn một canh giờ, ba người liền khôi phục lại.

Diệp Huyền đạo cơ bị hao tổn, Đại Đạo bên trong huyết mạch đạo tắc bị tước đoạt, nguyên tắc lạc ấn bị hủy diệt, hiện tại tu vi cũng rơi xuống đến tạo hóa Thánh Nhân cảnh giới.

Bất quá đối Diệp Huyền tới nói, muốn khôi phục lại Đại Đạo bước thứ bảy, đây chẳng qua là vấn đề thời gian. Hiện tại Diệp Huyền chính là không bao giờ thiếu đủ loại cực phẩm Đạo Mạch, Hỗn Độn đạo mạch.

Trên người hắn vũ trụ Nguyên mạch đều có một đống lớn.

Chẳng qua là theo bước thứ bảy đến bước thứ tám thời điểm, Diệp Huyền muốn khó khăn rất nhiều. Nghĩ muốn hoàn mỹ bước vào bước thứ tám, hắn sợ là vẫn phải đi đệ nhất vũ trụ. Chỉ cần đi đệ nhất vũ trụ, bước vào bước thứ tám liền không có bao nhiêu lực cản.

"Đinh Hoan, Vô Kỵ, Tiểu Bố, đại ân ta liền không tạ. Tương lai vô luận phát sinh bất cứ chuyện gì, ta Diệp Huyền cái mạng này đều là đứng tại các ngươi bên này."

Diệp Huyền ngữ khí vẫn là vô pháp bình tĩnh trở lại.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, bị nguyên tắc huyết mạch in dấu trên đại đạo, còn có thể một lần nữa sống lại. Thù này không báo, hắn Diệp Huyền không xứng lại tu đạo.

Diệp Huyền lại dễ nói chuyện, bị người mưu hại đến loại trình độ này, cũng sẽ không như vậy bỏ qua.

Mạc Vô Kỵ nhắc nhở một câu: "Lão Diệp, ngươi cũng không cần phớt lờ. Gia hỏa này tuyệt đối không đơn giản, kém chút nhường ba người chúng ta đều lật thuyền."

May mà chúng ta lựa chọn địa phương không sai, vô tận không gian hư vô.

"Nơi này rất khó bị cảm ứng được, liền là cảm ứng được, đối phương muốn tìm tới cũng không phải chuyện đơn giản. Nếu là chúng ta động thủ thời điểm, cái kia nô đạo kiếm chủ nhân đi tìm đến, chúng ta chỉ sợ không có nhẹ nhàng như vậy."

"Có lẽ cái tên này tự thân cũng khó khăn bảo đảm."

Lam Tiểu Bố bồi thêm một câu.

Đinh Hoan cảm thấy Lam Tiểu Bố đoán hẳn là tám chín phần mười.

Liền ti ta, Thái Hư, Đế Tân những cường giả này, hiện tại cũng là ở vào tự thân khó đảm bảo trạng thái. Cái kia lưu lại nô đạo kiếm gia hỏa liền không nhất định so những người này càng mạnh.

Đinh Hoan đem cái kia bị hắn phong ấn huyết mạch đạo tắc đưa cho Diệp Huyền: "Lão Diệp, chuyện báo thù không vội, tương lai, ngươi "

Bước thứ nhất là muốn khôi phục tự thân Đại Đạo tu vi.

"Huyết mạch này đạo tắc cho ngươi, tương lai ngươi lúc báo thù, hẳn là có thể cần dùng đến. Cái kia một giọt tinh huyết lưu tại ta chỗ này, có lẽ tác dụng lớn hơn."

Tại nô đạo kiếm bên trên tháo rời ra cái kia một giọt Đại Đạo tinh huyết, Đinh Hoan cho rằng lưu tại trong tay mình khẳng định so lưu tại Diệp Huyền trong tay giá trị lớn hơn.

Hắn nghiên cứu qua gen Sát Lục Pháp Tắc, thậm chí dùng cái này có khả năng sát lục nhất tộc.

Hiện tại hắn bước vào Đại Đạo bước thứ tám, sau đó phải nghiên cứu chính là gen sát lục nguyên tắc.

Chờ gặp phải cái này ám toán Diệp Huyền Lão Lục về sau, hắn nhất định cho cái này Lão Lục thật tốt học một khóa.

Không phải ai xuất thủ trước thì người đó có lý, hắn sẽ dùng giọt tinh huyết này xây dựng ra một đạo hoàn mỹ gen sát lục nguyên tắc đến nói cho đối phương biết.

Ra tới trộn lẫn, cuối cùng vẫn là cần phải trả.

Diệp Huyền tiếp nhận huyết mạch đạo tắc, đem hắn đưa vào chính mình Đại Đạo thế giới: "Đinh Hoan, Vô Kỵ, Tiểu Bố, ta dự định ngay ở chỗ này bế quan, trên người của ta tài nguyên tu luyện rất nhiều  chờ đến Đại Đạo bước thứ bảy thời điểm, ta đi qua tìm tìm các ngươi."

Đinh Hoan đối Diệp Huyền lựa chọn cũng không cảm thấy kỳ quái.

Diệp Huyền tại đây vô tận không gian hư vô bế quan, tuyệt đối sẽ không có người tìm tới nơi này. Loại địa phương này đối tu sĩ tầm thường tới nói, cơ hồ cùng tìm chết không có bao nhiêu khác nhau.

Diệp Huyền cũng không phải tu sĩ tầm thường, dù cho hắn Đại Đạo rơi xuống đến Tạo Hóa cảnh, vô tận không gian hư vô với hắn mà nói vẫn là cùng bình thường địa phương không có khác nhau.

Hắn Đại Đạo bên trong huyết mạch đạo tắc bị tước đoạt, gieo xuống cái kia huyết mạch đạo tắc chủ nhân tương lai khôi phục về sau, cũng không có khả năng tìm tới nơi này.

Đến mức người còn lại, nơi này chính là Mạc Vô Kỵ liên thủ với Lam Tiểu Bố bố trí nguyên tắc vị giới, người nào có thể đi vào? Huống hồ tiến vào vô tận không gian hư vô, bước thứ nhất là phải sống sót.

"Tốt, ba người chúng ta cũng phải nhanh tìm tìm địa phương đi bế quan tăng lên Đại Đạo. Đại Đạo bước thứ tám, đối phó những cái kia lão yêu quái còn kém xa lắm."

Đinh Hoan đang khi nói chuyện, lại vì Diệp Huyền tăng thêm một tầng phòng ngự nguyên tắc vị giới.

"Lần này các ngươi đi nơi nào?"

Diệp Huyền hỏi.

Hắn tương lai bước vào Đại Đạo bước thứ bảy thời điểm, cũng sẽ đi tìm tìm Đinh Hoan ba người.

Lam Tiểu Bố không chút do dự nói ra: "Chỉ có thể đi đệ nhất vũ trụ, nghĩ muốn đối phó Đế Tân cùng ti ta loại này cường giả, ngoại trừ đi đệ nhất vũ trụ, không có nơi tốt hơn."

Còn có một câu hắn không có nói.

Tả Sơn Y, Lạc những người này rất có thể cũng đi đệ nhất vũ trụ.

Nếu là bọn họ không thể kịp thời đi đệ nhất vũ trụ tăng lên tự thân Đại Đạo cảnh giới, tương lai nói không chừng sẽ lạc hậu hơn Tả Sơn Y cùng Lạc.

Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ đều biểu thị tán đồng, bọn hắn cũng dự định đi đệ nhất vũ trụ.

Đệ nhất vũ trụ thật có Khuê Phong cùng Ma Viễn Thiên loại này cường giả  đồng dạng cũng có đỉnh cấp vũ trụ Nguyên mạch cùng cuồn cuộn ban đầu nguyên tắc.

Mong muốn chống lại Ma Viễn Thiên, Đế Tân những cường giả này, hoàn toàn chính xác chỉ có đi đệ nhất vũ trụ.

Đây cũng là vì sao Đại Đạo tu luyện tới cực hạn về sau, tất cả mọi người đi đến một chỗ đi nguyên nhân.

Một ngày về sau, Đinh Hoan, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố ngồi Vũ Trụ Oa rời đi Vụ Giới, mục tiêu của bọn hắn rất rõ ràng, liền là đệ nhất vũ trụ.

Tiến vào đệ nhất vũ trụ, chứng đạo bước thứ chín.

Đến mức bước thứ chín về sau là cảnh giới gì, bọn hắn còn không có chạm tới, cũng không có có sẵn ví dụ, càng không có người tới nói cho bọn hắn.

"Vô Kỵ, Tiểu Bố, ta có một cái ý nghĩ. Lần này tiến vào đệ nhất vũ trụ về sau, chúng ta không thể lưu tại cùng một chỗ, nhất định phải phân tán mục tiêu."

"Bằng không mà nói, dễ dàng bị vây chặt."

Đinh Hoan nói lời này không phải không có suy nghĩ qua.

So với đệ nhất vũ trụ Ma Viễn Thiên hoặc là Khuê Phong tới nói, bọn hắn thực lực còn kém xa lắm. Thực lực chênh lệch không có quan hệ, chỉ cần không bị Ma Viễn Thiên những người này cản lại là được rồi.

Đệ nhất vũ trụ vô cùng mênh mông, bọn hắn có chủ tâm trốn đi, Ma Viễn Thiên cũng không thể thời khắc nhìn bọn hắn chằm chằm. Lại nói, ba người bọn hắn Đại Đạo hướng đi khác biệt, càng thích hợp tại ẩn nấp.

Ba người tại cùng một chỗ, mục tiêu quá lớn, cũng bất lợi cho ba người ẩn nấp.

Chờ bọn hắn bước vào Đại Đạo bước thứ chín thời điểm, lại tại đệ nhất vũ trụ đi ngang cũng không muộn.

"Ta đồng ý."

Mạc Vô Kỵ gật đầu.

Lam Tiểu Bố cũng biểu thị đồng ý.

Chính như Đinh Hoan nói, ba người bọn hắn đơn độc ẩn nấp đi, coi như là thực lực cường đại hơn bọn hắn rất nhiều, cũng không nhất định có thể bắt được bọn hắn.

Lại nói, đệ nhất vũ trụ những cường giả kia hẳn không có không chuyên môn đi bắt bọn hắn đi.

Đinh Hoan tiếp tục nói: "Tiến vào đệ nhất vũ trụ về sau, chúng ta còn muốn hợp lại làm một món lớn, sau đó lại phân tán đi tăng lên Đại Đạo."

Mạc Vô Kỵ một bộ liền biết Đinh Hoan sẽ như này biểu lộ: "Ngươi là nhớ thương Đấu Lăng động phủ a?"

Đinh Hoan cười hắc hắc: "Đúng, ta một mực nhớ thương lấy cái tên này động phủ. Chúng ta mỗi cá nhân trên người mặc dù cũng có mấy ngàn vũ trụ Nguyên mạch, ta luôn cảm giác, này chút Nguyên mạch khoảng cách bước vào Đại Đạo bước thứ chín còn chưa đủ."

Cho nên chúng ta nhất định phải tại bước vào Đại Đạo bước thứ chín trước đó, đem hết thảy tu đạo tài nguyên toàn bộ chuẩn bị kỹ càng, tuyệt đối không thể thất bại trong gang tấc.

Đệ nhất vũ trụ Nguyên mạch tài nguyên, đã sớm bị những tên kia nắm trong tay, chúng ta mong muốn theo bọn hắn trong miệng cướp đi cơ hồ khả năng không lớn.

"Duy nhất có thể lo nghĩ liền là Đấu Lăng. Đấu Lăng bị ta thủ tiêu, động phủ của hắn bên trong tuyệt đối có một đống Nguyên mạch."

Mạc Vô Kỵ cùng Đinh Hoan đều là tán đồng.

Đệ nhất vũ trụ tại Khuê Phong kích động hạ sống mái với nhau một trận, coi như biết Đấu Trung Lăng động phủ có Nguyên mạch, lúc này đoán chừng đại gia cũng đều không có thời gian đi kiếm.

Hoặc là nói đối đệ nhất vũ trụ những cường giả kia tới nói, vũ trụ Nguyên mạch căn bản chính là dùng không hết. Liền Thẩm Đại này loại đồ vô dụng, trên người vũ trụ Nguyên mạch cũng là đến hàng vạn mà tính.

Huống hồ Đấu Lăng bị giết, khả năng chỉ có số ít người biết. Có khả năng nhất biết đến liền là Ma Viễn Thiên.

Ma Viễn Thiên không có khả năng đến cướp đoạt Đấu Lăng động phủ vũ trụ Nguyên mạch, một khi hắn đi, cái kia uy tín tất nhiên sẽ rơi đầy đất.

"Đi Đấu Lăng động phủ, khẳng định có đủ loại nguyên tắc giám sát đạo văn, chúng ta muốn mò đi qua chỉ sợ cũng không lớn dễ dàng."

Lam Tiểu Bố nói ra.

Lần trước cũng là bởi vì bị người để mắt tới, bọn hắn mới không có dám đi Đấu Lăng động phủ phát tài.

Đinh Hoan nhìn về phía Mạc Vô Kỵ: "Vô Kỵ, có thể vô thanh vô tức tiến vào Đấu Lăng động phủ, chỉ có ngươi."

Dù cho Đinh Hoan có thể biến ảo thành bất luận cái gì nguyên tắc, mong muốn tránh đi Ma Viễn Thiên giám thị, vẫn là rất khó.

Chủ yếu là thực lực không đủ mà Mạc Vô Kỵ khác biệt, hắn phàm nhân Đạo Thiên vốn liền có thể dung nhập hết thảy vũ trụ nguyên tắc, không ai có thể cảm giác được. Mạc Vô Kỵ gật gật đầu: "Rời đi đệ nhất vũ trụ về sau, ta một mực tại suy nghĩ đệ nhất vũ trụ vũ trụ nguyên tắc."

"Nếu là lần trước đi, ta còn không có chút tự tin nào, lần này ta có chín mươi phần trăm chắc chắn."

Lam Tiểu Bố cười ha ha một tiếng: "Vậy còn lưỡng lự cái gì? Không muốn nói chín mươi phần trăm chắc chắn, chỉ cần có năm thành nắm bắt, chúng ta liền có thể thử một chút."

Sau đó ba người bắt đầu nghiên cứu thảo luận đệ nhất vũ trụ đủ loại nguyên tắc, cùng với đệ nhất vũ trụ vũ trụ đạo tắc.

Ba người Đại Đạo hướng đi khác biệt, lần này vì tránh đi tất cả tai mắt tiến vào Đấu Lăng động phủ, nghiên cứu thảo luận đều là ẩn nấp thủ đoạn..