Chương 1132: Đấu Lăng động phủ

Chương 1132: Đấu Lăng động phủ

Đệ nhất vũ trụ bên ngoài, Đinh Hoan thu hồi Vũ Trụ Oa.

Mạc Vô Kỵ cầm ra một cái ngũ hành thế giới nói ra: "Đinh Hoan ngươi cùng Tiểu Bố tiến vào ngũ hành thế giới, ta một người đi Đấu Lăng động phủ."

Đinh Hoan cùng Lam Tiểu Bố không do dự, đều là bước vào Mạc Vô Kỵ ngũ hành thế giới. Mạc Vô Kỵ thân hình chớp động ở giữa, đã theo biến mất tại chỗ không thấy.

Tuy nói Thẩm Đại tại đệ nhất vũ trụ địa vị thấp, bất quá tại hắn phụ trách một phương này Giới Vực bên trong, hắn vẫn là có tuyệt đối quyền tự chủ.

Còn lại Giới Chủ lại xem thường Thẩm Đại, cũng không có khả năng tại Thẩm Đại địa bàn khoa tay múa chân. Đệ nhất vũ trụ ngăn cản vị giới từ lần trước Đinh Hoan bốn người sau khi rời đi, liền không có chữa trị qua.

Thẩm Đại vội vã khôi phục chính mình Đại Đạo cùng thân thể, chỗ nào còn sẽ để ý tiến vào đệ nhất vũ trụ ngăn cản vị giới có phải hay không muốn một lần nữa chữa trị?

Đối Thẩm Đại tới nói, coi như là có người có thể đi vào vào đệ nhất vũ trụ, đó cũng là Đinh Hoan mấy cái kia người. Hắn cùng Đinh Hoan mấy người đã sớm kết thành đồng minh, Đinh Hoan bọn hắn tiến đến không tiến vào có cái gì khác nhau? Cho nên Mạc Vô Kỵ tiến vào đệ nhất vũ trụ về sau, căn bản cũng không có bất kỳ ngăn trở nào.

Liền phụ trách một phương này Giới Vực Thẩm Đại đều cảm giác không đến Mạc Vô Kỵ tiến vào đệ nhất vũ trụ khí tức, đừng nói những người còn lại.

Trên thực tế nếu như Thẩm Đại hiện tại bình yên vô sự lời, hắn liền là cảm ứng được, cũng sẽ giả bộ như không biết.

Mạc Vô Kỵ hóa thành đệ nhất vũ trụ một đạo nguyên tắc vượt qua Thẩm Đại động phủ, theo đủ loại hư không ngạc nhiên tuấn bên trong vượt tới. Trong lúc đó Mạc Vô Kỵ căn bản cũng không bên ngoài thả bất luận cái gì đạo niệm, hắn chẳng qua là bằng vào phương vị đi đường.

Cái này là Mạc Vô Kỵ cùng Đinh Hoan cùng với Lam Tiểu Bố khác nhau.

Mạc Vô Kỵ hóa thân nguyên tắc có thể cùng đệ nhất vũ trụ thiên địa nguyên tắc giống như đúc.

Trừ phi đệ nhất vũ trụ là một vị nào đó đại năng diễn hóa ra tới Đại Đạo vũ trụ thế giới, bằng không mà nói, cũng không cách nào cảm thấy đến Mạc Vô Kỵ biến thành thân Đại Đạo nguyên tắc.

Đinh Hoan cùng Lam Tiểu Bố hóa thân nguyên tắc, tuyệt đối vô pháp làm đến cùng Mạc Vô Kỵ như vậy mảy may sơ hở đều không có. Năm năm sau, Mạc Vô Kỵ đứng tại Đấu Lăng phía ngoài động phủ.

Một đi ngang qua tới hắn đều không có mở rộng bất luận cái gì thần niệm quan sát chung quanh hư không, giờ phút này hắn hóa thân nguyên tắc đứng tại Đấu Lăng bên ngoài động phủ, một dạng không có mở rộng xuất đạo niệm.

Mạc Vô Kỵ rất rõ ràng hắn tình cảnh hiện tại.

Chỉ cần hắn bị Ma Viễn Thiên hoặc là Đinh Hoan nói cái kia Khuê Phong này loại tồn tại phát hiện, vậy chẳng những hắn chết chắc, Đinh Hoan giống như Lam Tiểu Bố chết chắc.

Trọn vẹn tại Đấu Lăng bên ngoài động phủ dừng lại một tháng, xác định không có ai biết chính mình tới, Mạc Vô Kỵ đạo niệm mới cẩn thận thẩm thấu ra ngoài.

Cứ việc mở rộng xuất đạo niệm, Mạc Vô Kỵ đạo niệm đồng dạng cùng một phương này vũ trụ nguyên tắc dung hợp lại cùng nhau. Trừ phi có người đạo niệm vừa vặn cùng Mạc Vô Kỵ đạo niệm đụng vào nhau, bằng không thật đúng là không phát hiện được. Tại Đấu Lăng bên ngoài động phủ, Mạc Vô Kỵ cảm giác được đủ loại giám sát nguyên tắc cấm văn.

Coi như là hắn hiện tại hóa thân một đạo nguyên tắc, muốn đi vào Đấu Lăng động phủ cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Mạc Vô Kỵ không có cùng Đấu Lăng đánh qua, đối Đấu Lăng Đại Đạo hướng đi không rõ ràng, hắn biết Đinh Hoan cùng Đấu Lăng đánh qua. Muốn đi vào Đấu Lăng động phủ, vậy chỉ có thể là Đinh Hoan tới, Đinh Hoan ra tay, thành công khả năng lớn hơn. Nghĩ tới đây, Mạc Vô Kỵ tiến nhập chính mình ngũ hành thế giới.

"Vô Kỵ, như thế nào?"

Trông thấy Mạc Vô Kỵ tiến đến, Lam Tiểu Bố lập tức liền hỏi một câu.

Mạc Vô Kỵ biểu lộ có chút ngưng trọng: "Tại Đấu Lăng bên ngoài động phủ, khắp nơi đều là nguyên tắc giám sát vị giới. Này chút nguyên tắc giám sát vị giới cùng trận văn còn không là một người bố trí, chí ít có ba loại."

"Cái kia chính là nói có ba người bố trí ở chỗ này nguyên tắc giám sát trận văn."

Đinh Hoan cũng là không có bao nhiêu kỳ quái, cùng hắn đoán chừng không sai biệt lắm.

"Đinh Hoan, ngươi cùng Đấu Lăng đánh qua, đối Đấu Lăng Đại Đạo Công Pháp có chút hiểu rõ. Cho nên ngươi tiến vào Đấu Lăng động phủ bại lộ cơ hội nhỏ nhất."

Mạc Vô Kỵ nhìn về phía Đinh Hoan.

Đinh Hoan không do dự: "Tốt, bất quá ngươi cần phải cho ta một cái an toàn không gian phương vị, ít nhất không thể có nguyên tắc giám sát vị giới xuất hiện địa phương."

"Ta ẩn nấp thủ đoạn, có thể không mạnh như ngươi."

"Yên tâm, ta đã sớm chuẩn bị."

Mạc Vô Kỵ lấy ra một viên phương vị ngọc giản đưa cho Đinh Hoan. Đinh Hoan thần niệm quét một thoáng, trong lòng đại khái nắm chắc.

Có thể tại Đấu Lăng bên ngoài động phủ bố trí giám sát trận văn người, nhất định là sớm đã biết Đấu Lăng vẫn.

Trong đó Ma Viễn Thiên khẳng định là một người, còn có một cái không phải Khuê Phong khả năng liền là Hoắc Thạch . Còn người thứ ba, tự nhiên là Đấu Lăng chính mình.

Đấu Lăng người vẫn lạc, hắn bố trí nguyên tắc giám sát vị giới cùng nguyên tắc trận văn sẽ không tan biến.

"Vô Kỵ, Đinh Hoan, ta làm sao luôn cảm thấy có chút vô cùng lo sợ?"

Lam Tiểu Bố cũng không phải người nhát gan, nhưng thật sự là hắn cảm giác được vô cùng lo sợ.

Mạc Vô Kỵ trầm tư một hồi lâu sau mới nói nói: " xác thực có chút bất an, bất quá ta cảm thấy cái nguy hiểm này chúng ta nhất định phải bốc lên "

Đinh Hoan sớm đã mượn nhờ Đại Đạo Bàn suy tính qua.

Chẳng qua là đệ nhất vũ trụ những cường giả kia hoặc là đệ nhất vũ trụ nguyên tắc, đều không phải là hắn có thể suy tính ra. Bây giờ nghe Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố, cũng là lần nữa suy tính một phiên.

Vẫn là kết quả gì đều không có.

"Vô Kỵ, Tiểu Bố. Ta cảm thấy Đấu Lăng động phủ rất có thể là một cái bẫy, cục này không nhất định là nhằm vào chúng ta, nói không chừng là Ma Viễn Thiên nhằm vào hắn đối thủ cạnh tranh."

"Chỉ bất quá chúng ta tới trước mà thôi, chúng ta nếu như đi vào, cục này rất có thể vừa lúc bị chúng ta gặp phải."

Nghe được Đinh Hoan, Mạc Vô Kỵ hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy chúng ta hẳn là đi vào vẫn là rời đi?"

"Nhất định phải đi vào, ta tin tưởng Vô Kỵ một đi ngang qua đến, chắc chắn sẽ không bị người phát hiện. Chỉ cần chúng ta có thể đi vào vào Đấu Lăng động phủ không bị phát hiện, nói không chừng chúng ta liền có thể thành công."

Lam Tiểu Bố trả lời so Đinh Hoan nhanh hơn.

Lúc trước hắn nói vô cùng lo sợ, có thể không phải là không muốn đi vào, mà là muốn hoạch định xong lại đi vào. Mạc Vô Kỵ nhìn về phía Lam Tiểu Bố: "Tiểu Bố, nói một chút ngươi ý nghĩ."

Lam Tiểu Bố giải thích nói: "Chúng ta làm một giả thiết, giả thiết cục này là Ma Viễn Thiên bố trí, vậy hắn người đối phó hẳn là Ma Viễn Thiên người quen."

Ma Viễn Thiên chỉ cần chờ người quen này tiến vào Đấu Lăng động phủ, liền có thể dùng cái này bắt lấy đối phương nhược điểm, tại đạo đức điểm cao bên trên áp chế cái này người.

Nếu là Ma Viễn Thiên người quen, cái kia nhất định là đệ nhất vũ trụ gia hỏa, đồng thời Ma Viễn Thiên hiện đang theo dõi tinh lực khẳng định tại trên người người này.

Chỉ muốn cái này người cũng không đến, Ma Viễn Thiên tạm thời liền sẽ không đem tinh lực để ở chỗ này.

Thứ hai chúng ta đợi không nổi, đây là chúng ta cơ hội duy nhất. Chỉ có cầm tới Đấu Lăng động phủ tài nguyên tu luyện, chúng ta mới có cơ hội đặt chân Đại Đạo bước thứ chín.

"Bằng không mà nói, chúng ta tìm kiếm vũ trụ Nguyên mạch, cũng là chật vật sự tình, sẽ còn lãng phí thời gian dài."

Đinh Hoan lúc này nói ra: "Ta đồng ý Tiểu Bố phân tích, chỉ cần Vô Kỵ một đi ngang qua tới không có bị người phát hiện, chúng ta liền có thể mạo hiểm thử một chút."

Những người này thực lực mạnh hơn chúng ta, cảnh giới mạnh hơn chúng ta, thời gian tu luyện so với chúng ta dài, tài nguyên so với chúng ta nhiều. Nhưng có hai điểm bọn hắn thật đúng là không nhất định mạnh hơn chúng ta, đệ nhất liền là bọn hắn Đại Đạo không nhất định mạnh hơn chúng ta.

Chúng ta Đại Đạo là tự thân đối vũ trụ nhận biết Đại Đạo, bọn hắn Đại Đạo có thể là tiện tay liền có thể chộp tới dùng Đại Đạo. Cuồn cuộn xây dựng, còn có bao nhiêu đỉnh cấp vũ trụ Đại Đạo? Bọn hắn căn bản là không cần chính mình đi xây dựng mới Đại Đạo, bởi vì bọn họ Đại Đạo nhiều đến dùng không hết.

Cái thứ hai không nhất định mạnh hơn chúng ta, cái kia chính là đối với thiên địa nguyên tắc lý giải.

"Chúng ta lý giải nguyên tắc là là bởi vì chúng ta muốn sống mệnh, bọn hắn lý giải nguyên tắc là chỉ là bởi vì bọn hắn cần muốn lý giải nguyên tắc, hoặc là chẳng qua là một cái yêu thích thôi."

Đinh Hoan thủy chung tin tưởng vững chắc một câu, đừng dùng ngươi yêu thích đi khiêu chiến sinh tử của người khác thủ đoạn. Mạc Vô Kỵ cười ha ha một tiếng: "Vậy còn chờ gì? Chúng ta cùng đi đi."

Ba người rời đi ngũ hành thế giới.

Đinh Hoan hóa thân nguyên tắc đi ở phía trước, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố hóa thân nguyên tắc theo sau lưng Đinh Hoan. Một khi xảy ra vấn đề, bọn hắn sẽ riêng phần mình đường chạy.

Một lúc sau này hai người lưu tại ngũ hành thế giới bên trong, ngược lại là nguy hiểm nhất. Bọn hắn không có bố trí bất luận cái gì truyền tống trận.

Nơi này xem như mười phương vũ trụ dải đất trung tâm.

Nếu là có người phát hiện bọn hắn, trước tiên liền là phong ấn không gian.

Truyền tống sẽ chỉ đem bọn hắn đưa đến người khác vị giới bên trong  tương đương với tự chui đầu vào lưới. Ba người một đi ngang qua đi, Đinh Hoan càng khâm phục Mạc Vô Kỵ.

Mạc Vô Kỵ tìm kiếm không gian phương vị, tuyệt đối là an toàn nhất một cái thông đạo.

Phương vị này bên trong không có bất kỳ cái gì nguyên tắc cấm văn, Đinh Hoan ba người một đường thông suốt đi vào Đấu Lăng bên ngoài động phủ nguyên tắc vị giới.

Lam Tiểu Bố phán đoán cũng không sai.

Không có người quan tâm nơi này, ít nhất hiện tại không có người quan tâm nơi này.

Đấu Lăng Đại Đạo cảnh giới mạnh hơn Đinh Hoan rất nhiều, giống như Đinh Hoan đoán như vậy, hắn đối nguyên tắc vị giới lý giải thật đúng là không nhất định có Đinh Hoan mạnh.

Bằng không mà nói, lúc trước Đinh Hoan cũng sẽ không dễ dàng như vậy đánh lén đến Đấu Lăng.

Đinh Hoan chỉ là dùng một canh giờ, tại không có bất kỳ cái gì nguyên tắc gợn sóng tình huống dưới, liền phá vỡ Đấu Lăng động phủ vị giới ba người vô thanh vô tức tiến vào Đấu Lăng động phủ.

Vừa tiến vào Đấu Lăng động phủ phạm vi, ba người đều sẽ nhịn không được vì Thẩm Đại bất bình. Đấu Trung Lăng động phủ cắm vào nhiều ít vũ trụ Nguyên mạch bọn hắn không biết.

Nhưng Đấu Lăng động phủ nguyên khí cùng thiên địa nguyên tắc rõ ràng trình độ, hoàn toàn không phải Thẩm Đại động phủ có thể so sánh. Nơi này vũ trụ Nguyên mạch ít nhất là Thẩm Đại động phủ mấy lần cũng không chỉ.

Này loại nơi tốt, Đấu Lăng cái này Lão Lục thế mà còn muốn mạnh mẽ chiếm cứ Thẩm Đại động phủ tu luyện, này khi dễ người đơn giản khi dễ đến nhà.

"Đinh Hoan, Tiểu Bố. Chúng ta phải nghĩ cái biện pháp. Một khi kinh động nơi này cường giả, chỉ sợ cũng xuống tràng không ổn."

Mạc Vô Kỵ nhìn về phía Đinh Hoan cùng Lam Tiểu Bố.

Lam Tiểu Bố nói ra: "Ta có hai cái biện pháp, một cái chính là chúng ta bố trí ở chỗ này một cái cỡ lớn truyền tống trận, sau đó đem nơi này Nguyên mạch toàn bộ dùng nguyên tắc cấm văn khóa lại."

Chờ chúng ta rời đi nơi này về sau, trực tiếp đem nơi này vũ trụ Nguyên mạch toàn bộ truyền tống đi.

Biện pháp thứ hai là chúng ta cẩn thận một chút, ngược lại hiện tại không có người chú ý tới nơi này. Chúng ta liền từng đầu rút ra, nơi này dù sao cũng là Đấu Lăng động phủ.

"Chỉ cần chúng ta cẩn thận một chút, liền không ai có thể cảm thấy được, dù sao bọn hắn sẽ không mở rộng đạo niệm tiến vào nơi này."

Nơi này là Đấu Lăng động phủ, nếu như như thế trắng trợn mở rộng Thần Đạo niệm tiến đến, vậy thì đồng nghĩa với vạch mặt..