Chương 1133: Đáng thương Thẩm Đại

Chương 1133: Đáng thương Thẩm Đại

"Dùng biện pháp thứ hai."

Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ cơ hồ là đồng thời nói ra. Tiếp xuống ba người riêng phần mình vạch ra một vùng, sau đó cẩn thận tước đoạt vũ trụ Nguyên mạch.

Bởi vì không có thể tùy ý rút ra vũ trụ Nguyên mạch, mỗi lần rút ra vũ trụ Nguyên mạch thời điểm, đều muốn bố trí đủ loại nguyên tắc vị giới đạo văn.

Bao quát không thể để cho rút ra vũ trụ Nguyên mạch thời điểm dẫn tới không gian ba động, không thể dẫn tới nguyên khí yếu bớt, không thể dẫn tới nguyên tắc biến hóa. .

Nguyên bản nhiều nhất chỉ cần một nén nhang liền có thể giải quyết vấn đề, ba người cứng rắn là dùng một tháng thời gian. Đây là đến đằng sau, ba người đều quen tay hay việc, các có một bộ phương án xuống.

Đầu tiên là bố trí nguyên tắc không gian vị giới ổn định không gian nguyên tắc gợn sóng, bố trí lại nguyên tắc na di vị giới, sau đó bố trí nguyên khí bổ sung trận văn, cuối cùng là rút ra vũ trụ Nguyên mạch. .

Một tháng thời gian, Đinh Hoan rút lấy hơn bảy nghìn đầu vũ trụ Nguyên mạch. Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố rút ra số lượng cũng sẽ không so Đinh Hoan ít. Ba người còn lưu lại hơn một trăm đầu vũ trụ Nguyên mạch.

Một khi đem hết thảy vũ trụ Nguyên mạch rút đi, nơi này chẳng mấy chốc sẽ bị người phát hiện.

"Tiểu Bố, Đinh Hoan, các ngươi có phát hiện hay không, nơi này tựa hồ thiếu khuyết đồ vật gì?"

Rút đi hết thảy vũ trụ Nguyên mạch về sau, Mạc Vô Kỵ thứ nhất nói ra hoài nghi của mình.

Lam Tiểu Bố cùng Đinh Hoan đều cảm giác thiếu khuyết đồ vật gì, lại đều nói không nên lời nguyên nhân.

Tựa hồ nơi này hẳn là còn có một cái so vũ trụ Nguyên mạch lợi hại hơn nguyên khí nguyên, sự thật bọn hắn ngoại trừ vũ trụ Nguyên mạch bên ngoài, không có phát hiện những vật khác.

"Có lẽ có cái gì chúng ta còn chưa có tiếp xúc qua nguyên khí tồn tại, bất quá bây giờ không phải lúc cân nhắc những thứ này. Vô Kỵ, ngươi dẫn đường, chúng ta bây giờ liền đi."

Đinh Hoan cảm giác không thể tiếp tục lưu lại nơi này.

Mạc Vô Kỵ trước một bước rời đi Đấu Lăng động phủ, bởi vì đi qua một lần, lần này Mạc Vô Kỵ tốc độ biến nhanh hơn không ít.

Một năm sau, Mạc Vô Kỵ dừng lại: "Chúng ta ngay ở chỗ này tách ra  chờ chúng ta bước vào Đại Đạo bước thứ chín thời điểm, lại tụ hợp."

Đây là ba người đã sớm đã nói xong.

Hiện tại mỗi người bọn họ trên thân đều chí ít có hơn một vạn đầu vũ trụ Nguyên mạch.

Coi như là Đại Đạo bước thứ chín lại gian nan, nhiều như vậy vũ trụ Nguyên mạch cũng đầy đủ.

Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố đều không phải là đèn đã cạn dầu, ba người sau khi tách ra, bọn hắn nhưng không có cùng trước đó một dạng, đi đệ nhất vũ trụ rìa địa phương.

Đệ nhất vũ trụ rìa chỗ đích thật là an toàn, xảy ra vấn đề lập tức đi ngay. Nhưng dính đến đệ nhất vũ trụ khởi nguyên nguyên tắc khẳng định là muốn mỏng yếu rất nhiều.

Cũng là Đinh Hoan tại suy nghĩ một chút về sau, hắn quyết định đi tới Thẩm Đại động phủ. Tại bước vào Đại Đạo bước thứ tám về sau, Đinh Hoan cảm giác mình Đại Đạo cần lắng đọng. Đại Vũ Trụ Thuật mạnh hơn, cũng không cách nào hiện tại liền trùng kích bước thứ chín.

Thẩm Đại động phủ mặc dù cũng bị Ma Viễn Thiên giám sát, thời gian dài như vậy đi qua, Ma Viễn Thiên hẳn là đã sớm thu lại giám sát vị giới.

Nếu là Ma Viễn Thiên còn đang theo dõi lấy, vậy hắn cũng chuyển sang nơi khác.

Bởi vì là rời xa đệ nhất vũ trụ trung tâm, tăng thêm lại có Mạc Vô Kỵ cho tuyến đường, Đinh Hoan tốc độ liền muốn nhanh hơn. Vẻn vẹn hơn một năm thời gian, Đinh Hoan liền đi tới Thẩm Đại phía ngoài động phủ.

Đinh Hoan coi là Ma Viễn Thiên không có khả năng triệt để từ bỏ đối Thẩm Đại giám thị, cho nên Ma Viễn Thiên ít nhất sẽ còn lưu lại mấy đạo giám sát trận văn.

Nhường Đinh Hoan kinh ngạc chính là, Ma Viễn Thiên thế mà một đạo giám sát trận văn cũng không hề lưu lại.

Này Đinh Hoan liền không khách khí, hắn tiến vào Thẩm Đại động phủ, liền cùng tiến vào chính mình sân sau dễ dàng đơn giản. Vừa tiến vào Thẩm Đại động phủ phạm vi, Đinh Hoan cũng cảm giác được có chút rất không thích hợp.

Thẩm Đại tại đây bên trong khôi phục thân thể cùng Đại Đạo.

Thẩm Đại đệ nhị thân thể tại Nguyên Đạo Trì, đó là có sẵn. Theo lý thuyết Thẩm Đại thân thể sớm đã khôi phục mới là.

Nếu Thẩm Đại thân thể sớm đã khôi phục, vậy bây giờ liền là Thẩm Đại khôi phục Đại Đạo đạo cơ thời điểm.

Khôi phục Đại Đạo đạo cơ, thiên địa nguyên khí thế mà không có có sóng chấn động, cũng không có sinh cơ lưu chuyển khí tức, cái này không bình thường.

Đinh Hoan cẩn thận cảm giác một thoáng Thẩm Đại động phủ, xác nhận nơi này không có người ngoài, lúc này mới rơi vào Thẩm Đại Nguyên Đạo Trì bên ngoài. Tại Nguyên Đạo Trì chính giữa, có một bộ xương khô.

Xương khô bị người một đao cắt thành hai nửa, phía trên đạo vận tán loạn, sớm đã mất đi hết thảy đạo vận cùng linh tính. Này loại xương khô xem như phế đi.

Đinh Hoan cùng Thẩm Đại đã sớm nhận biết, còn Dịch Hình thành Thẩm Đại tính toán qua Đấu Lăng. Chỗ nào có thể nhìn không ra trước mắt này xương khô liền là Thẩm Đại?

Hắn cũng không nghĩ tới, Thẩm Đại bị người giết chết, vẫn là tại Thẩm Đại chính mình Nguyên Đạo Trì bị người giết chết. Ban đầu hắn còn dự định tại Thẩm Đại nơi này biết được một chút tin tức, không nghĩ tới liền thu được tin tức này.

Thẩm Đại đứa nhỏ này cũng đủ đen đủi, tại bên ngoài bị một cái không phải đệ nhất vũ trụ gia hỏa hủy đi thân thể. Thật vất vả mới bị hắn mang về, kết quả động phủ bị người xâm chiếm.

Hắn giúp Thẩm Đại thủ tiêu xâm chiếm Thẩm Đại động phủ Đấu Lăng, Thẩm Đại cuối cùng là có thể mượn nhờ đệ nhị thân thể lần nữa khôi phục. Kết quả lại bị người ở trong động phủ của chính mình hủy đi thân thể.

Thẩm Đại đệ nhị thân thể đều bị hủy diệt, đoán chừng cũng là thần hồn câu diệt. Thẩm Đại bị xử lý, hắn cũng không thể lưu ở cái địa phương này.

Đinh Hoan quay người liền muốn rời đi thời điểm, bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ nhàn nhạt gợn sóng. Đinh Hoan tầm mắt rơi vào Nguyên Đạo Trì một góc.

Rất nhanh hắn liền khóa chặt một khối hôi thạch.

Này Nguyên Đạo Trì toàn bộ là hôi thạch tạo thành, nhưng khối này hôi thạch rõ ràng có sóng chấn động bé nhỏ. Đinh Hoan trực tiếp ném ra mười mấy miếng đạo quả, sau đó đưa ra mấy chục giọt Hỗn Độn quy tắc tương. Quả nhiên, cái kia sinh cơ gợn sóng càng thêm rõ ràng, là Thẩm Đại khí tức.

Đinh Hoan cảm khái, này Thẩm Đại thật đúng là một cái Tiểu Cường.

Hắn dứt khoát vì Thẩm Đại cấu kiến một cái quá Tinh Cửu Đạo Chu Thiên, đồng thời ném ra một đầu vũ trụ Nguyên mạch.

Trước đó nhìn qua Thẩm Đại Đại Đạo Công Pháp, muốn vì Thẩm Đại xây dựng một cái quá Tinh Cửu Đạo Chu Thiên, thật sự là dễ dàng đơn giản. Vẻn vẹn một ngày thời gian trôi qua.

Thẩm Đại suy yếu đạm bạc Nguyên Thần liền hiển hiện ra: "Đinh huynh, đa tạ ngươi tới cứu ta."

Đinh Hoan nghi hoặc nhìn Thẩm Đại: "Thẩm Đại a, ngươi đây cũng quá thê thảm điểm a? Vừa mới khôi phục thân thể liền bị người lại thủ tiêu?"

"Là Ma Viễn Thiên phát hiện ngươi không có bảo vệ tốt ngươi một mẫu ba phần đất? Hay là bởi vì Đấu Lăng bằng hữu đến giúp hắn báo thù?"

Thẩm Đại nghiến răng nói ra: "Là Hoắc Thạch. ."

Đinh Hoan càng là không hiểu: "Thẩm Đại, trước ngươi nói cho ta biết, Hoắc Thạch người này là nhất hiền lành, chỉ cần không chọc tới hắn, chắc chắn sẽ không có việc gì."

"Ngươi chọc cái tên này?"

Thẩm Đại thở dài: "Nếu như ta chọc Hoắc Thạch, ta căn bản cũng không dám trở về khôi phục thân thể."

Hoắc Thạch cái này người ta nên cũng biết, tại đệ nhất vũ trụ gần với Ma Viễn Thiên, đắc tội hắn, ta thà rằng chạy ra đệ nhất vũ trụ.

"Ta cẩn thận nhớ lại qua, ta căn bản cũng không có đắc tội qua cái này người, càng là không rõ hắn vì sao muốn giết ta."

Đinh Hoan đưa tay đã ngừng lại Thẩm Đại nói tiếp: "Thẩm Đại  ấn ngươi nói, cái kia Hoắc Thạch lợi hại như thế, hắn muốn giết ngươi, ngươi làm sao có thể trốn qua một đạo hoàn chỉnh hồn niệm?"

Thẩm Đại trốn qua hồn niệm mặc dù yếu kém, lại vô cùng hoàn chỉnh, chỉ cần ôn dưỡng vậy liền có thể khôi phục lại.

Theo Đinh Hoan, Hoắc Thạch làm đệ nhất vũ trụ bài danh đệ nhị tồn tại, không nên phạm phải như thế sai lầm cấp thấp. Thẩm Đại cười lạnh: "Đó là bởi vì ta có một viên cuồn cuộn Thái Thạch."

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào Thẩm Đại suy yếu Nguyên Thần dưới khối kia hôi thạch bên trên, này hôi thạch cùng chung quanh hôi thạch hào không khác biệt. Chẳng lẽ cái này là cuồn cuộn Thái Thạch?

Thẩm Đại biết Đinh Hoan lai lịch, suy đoán Đinh Hoan cũng chưa nghe nói qua cuồn cuộn Thái Thạch, chủ động giải thích nói: "Cuồn cuộn Thái Thạch là nương theo cuồn cuộn đản sinh bảo vật vô giá, thậm chí còn tại vũ trụ xây dựng trước đó. Cuồn cuộn Thái Thạch có khả năng đồng hóa vì chung quanh bất luận cái gì hình dáng đồ vật, coi như là Ma Viễn Thiên cũng không cảm thấy được."

"Trừ phi có cuồn cuộn đại năng tồn tại, bằng không ẩn nấp tại cuồn cuộn quá trong đá, vô ảnh vô hình. Vừa rồi nếu không phải ta phải nhắc nhở ngươi, ngươi cũng tìm không thấy ta tồn tại."

Đinh Hoan nhìn xem Thẩm Đại: "Ngươi có thể có được cuồn cuộn Thái Thạch?"

Thẩm Đại biết Đinh Hoan ý tứ, đó là trần trụi khinh bỉ cùng xem thường a.

Hắn lại không có bất kỳ cái gì khó chịu tiền vốn: "Đinh huynh, ta Thẩm Đại dù sao cũng là cuồn cuộn thời đại tồn tại, trên thân luôn có một hai kiện đồ tốt đi. . ."

Đinh Hoan đưa tay đã ngừng lại Thẩm Đại nói tiếp: "Thẩm Đại, ta vốn là nghĩ muốn nhờ chỗ của ngươi bế quan mấy ngày, hiện tại xem ra ngươi tự thân khó đảm bảo."

"Ta cũng không giúp được ngươi cái gì, như vậy cáo từ đi, Chúc ngươi may mắn."

"Chờ một chút. ."

Trông thấy Đinh Hoan muốn đi, Thẩm Đại tranh thủ thời gian gọi lại Đinh Hoan.

"Đinh huynh, ta có một chỗ. Chỉ cần ngươi có lá gan, ngươi tuyệt đối có khả năng ở nơi đó chứng đạo bước thứ chín. . ."

Thẩm Đại hiện tại không còn có cái gì nữa, hắn sao có thể nhường Đinh Hoan đi?

Đinh Hoan có thể hay không giúp hắn, là hy vọng duy nhất của hắn, cũng là hắn cuối cùng một cọng cỏ. Bằng không mà nói, hắn liền động phủ mình đều không thể rời bỏ.

Cuồn cuộn Thái Thạch đích thật là chí bảo, nhưng hắn cũng không thể vĩnh viễn lưu tại cuồn cuộn quá trong đá a. Đinh Hoan dừng lại, chẳng qua là nhìn xem Thẩm Đại.

Thẩm Đại hít sâu một hơi: "Người, ta nói Đinh huynh gọi không thực, cái này người là Hoắc Thạch một đầu trung thực chó săn."

"Hắn chỗ ở so động phủ của ta còn tốt hơn, mà lại động phủ của hắn bên trong, còn có một tòa vũ Trụ Nguyên mạch sơn. . ."

Vũ trụ Nguyên mạch trên thân Đinh Hoan một đống, vũ Trụ Nguyên mạch sơn Đinh Hoan là lần thứ hai nghe nói.

Thẩm Đại không dám để cho Đinh Hoan có hoài nghi: "Đinh huynh, vũ trụ Nguyên mạch đối người tu đạo mà nói, xác thực là đồ tốt. Bất quá so với vũ Trụ Nguyên mạch sơn đến, vũ trụ Nguyên mạch liền không đáng chú ý."

Vũ trụ Nguyên mạch dù sao quá mức đơn nhất, mà vũ Trụ Nguyên mạch sơn là hàng loạt Nguyên mạch chồng chất dâng lên, Đại Đạo nguyên khí cơ hồ có khả năng xây dựng lên một cái cuồn cuộn hình thức ban đầu.

"Đinh huynh, nếu như không có vũ Trụ Nguyên mạch sơn, chỉ bằng vào vũ trụ Nguyên mạch, ngươi chỉ sợ rất khó bước vào chân chính bước thứ chín."

Đinh Hoan biểu lộ cũng ngưng trọng lên.

Hắn cùng Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố lần thứ nhất tiếp xúc vũ trụ Nguyên mạch, cũng là tại đệ nhất vũ trụ. Cho nên trên đường lớn rất nhiều chuyện, hắn căn bản cũng không có tiếp xúc qua.

Vũ Trụ Nguyên mạch sơn hắn biết, bất quá Thẩm Đại lần trước có thể không có nói qua vũ Trụ Nguyên mạch sơn có bao nhiêu lợi hại, bọn hắn cũng không có tiếp xúc đến vũ Trụ Nguyên mạch sơn.

"Vũ Trụ Nguyên mạch sơn lợi hại như vậy, ngươi trong động phủ tại sao không có?"

Thẩm Đại ngữ khí tràn đầy tự giễu: "Ta tại Ma Viễn Thiên trong mắt tính là thứ gì? Hắn sẽ để cho ta có được vũ Trụ Nguyên mạch sơn 2 " "

"Thẩm Đại, ngươi lời tự mâu thuẫn a. Lần trước ngươi thật giống như nói chỉ có Thương có vũ Trụ Nguyên mạch sơn, làm sao hiện tại người khác lại có?"

Nghe được Đinh Hoan lời nói bên trong mỉa mai, Thẩm Đại tự giễu nói ra: "Nếu như ta nói đệ nhất vũ trụ thập phương Giới Chủ, chỉ có ta Thẩm Đại không có Nguyên Mạch sơn, các ngươi có thể sẽ xem thường ta, thậm chí khinh thường hợp tác với ta."

Đinh Hoan nhíu mày: "Không đúng, Đấu Trung Lăng động phủ đích thật là không có vũ Trụ Nguyên mạch sơn?"

Hỏi xong câu nói này Đinh Hoan liền hiểu, trước đó hắn cùng Mạc Vô Kỵ còn có Lam Tiểu Bố đều cảm giác Đấu Trung Lăng động phủ thiếu khuyết đồ vật gì.

Hiện tại biết, liền là vũ Trụ Nguyên mạch sơn.

Thẩm Đại nghe được Đinh Hoan, lập tức liền biết Đinh Hoan đi qua Đấu Lăng động phủ. Đinh Hoan quả thực là to gan lớn mật, thật đúng là dám đi Đấu Lăng động phủ.

Mấu chốt là Đinh Hoan đi qua Đấu Lăng động phủ về sau, còn có thể bình yên vô sự đứng ở chỗ này.

"Đấu Trung Lăng động phủ khẳng định có vũ Trụ Nguyên mạch sơn, đến mức ngươi vì sao không có trông thấy, ta đây cũng không biết."

Thẩm Đại thành khẩn nói ra.

Đinh Hoan im lặng không nói, hắn khẳng định Đấu Trung Lăng động phủ chân chính đồ tốt đã bị Ma Viễn Thiên lão hồ ly này lấy đi. Những cái kia vũ trụ Nguyên mạch, chỉ sợ đều là Ma Viễn Thiên không muốn.

"Hỏi lại ngươi một vấn đề, ngươi ở trong động phủ của chính mình khôi phục thân thể, Hoắc Thạch dám đến nơi này giết ngươi, chẳng lẽ Ma Viễn Thiên cũng không biết?"

Thẩm Đại cười lạnh: "Ngươi cho rằng hắn không biết? Ta sở dĩ có thể bị Hoắc Thạch thủ tiêu, liền là hắn ngầm thừa nhận.".