Chương 1134: Đinh Hoan hết sức khinh bỉ

Chương 1134: Đinh Hoan hết sức khinh bỉ

Đinh Hoan nhìn chằm chằm Thẩm Đại, cái tên này có chút tên khốn kiếp.

Lần thứ nhất nói chỉ có Thương có vũ Trụ Nguyên mạch sơn, hiện tại còn nói trừ hắn, người khác đều có vũ Trụ Nguyên mạch sơn, thậm chí liền Hoắc Thạch thủ hạ đều có vũ Trụ Nguyên mạch sơn.

Không chỉ như thế, cái tên này mặc dù không có nói qua đệ nhất vũ trụ chỉ có bọn hắn mười cái Giới Chủ.

Lại vô tình hay cố ý dẫn dắt bọn hắn coi là đệ nhất vũ trụ chỉ có mười tên Giới Chủ, không có người còn lại.

Mặc dù Tả Dương ưa thích nữ nhân  dựa theo Thẩm Đại ý tứ, những cái kia theo còn lại vũ trụ mang về nữ nhân đều là phụ thuộc phẩm, căn bản là không tính là đệ nhất vũ trụ tu sĩ.

"Thẩm Đại, ta luôn cảm thấy ngươi nói chuyện không thật không thật, chúng ta mấy cái giúp ngươi rất nhiều, ngươi còn luôn là che giấu."

"Nhớ kỹ ngươi lần trước phát hạ Đại Đạo thệ ngôn a? Ngươi cũng bởi vì che giấu, mới trộn lẫn cho tới hôm nay mức độ, nếu là ngươi lại che giấu, ngươi chỉ sợ liền một chút sinh cơ cũng mất."

Đinh Hoan trong giọng nói mang theo mỉa mai. Thẩm Đại ngẩn ngơ.

Thật chẳng lẽ là bởi vì hắn Đại Đạo thệ ngôn ứng nghiệm? Nhưng hắn cũng không có phản bội Đinh Hoan mấy cái a.

Chỉ là có chút sự tình hết chỗ chê quá rõ ràng mà thôi.

Hắn lập tức liền tỉnh ngộ lại, Đinh Hoan là biết hắn tâm thần không ổn định, cố ý ép hắn.

"Đinh huynh, ta là thật không có phản bội thệ ngôn, cũng không có lừa gạt các ngươi. Có nhiều thứ sở dĩ không có nói, là bởi vì ta cảm giác không trọng yếu."

"Hiện tại ta đều đến mức độ này, chỉ cần Đinh huynh muốn biết, bất luận cái gì lời ta đều không có nửa câu ẩn giấu."

Thẩm Đại ngữ khí vô cùng thành khẩn.

Hắn trong lòng cũng rõ ràng, chính mình là thật không có nghĩ qua lừa gạt Đinh Hoan. Cảm nhận được Thẩm Đại thê thảm bộ dáng, Đinh Hoan cười ha ha: "Thẩm Đại, ngươi lẫn vào cũng đủ thảm. Cái kia không thực vẻn vẹn Hoắc Thạch một đầu chó săn, đều có thể ở tại đệ nhất vũ trụ trung tâm khu vực."

"Không chỉ như thế, người ta còn có thể có được một tòa vũ Trụ Nguyên mạch sơn. Ngươi làm một phương Giới Chủ, chẳng những không có một cái thủ hạ, liền có được vũ Trụ Nguyên mạch sơn tư cách đều không có."

Thẩm Đại trong lòng thở dài một tiếng. Hắn nguyện ý như vậy phải không? Hắn cũng không nguyện ý a.

Cho tới nay, hắn đều là nịnh nọt cái này lại đi nịnh nọt cái kia. Đệ nhất vũ trụ thập phương cường giả, hắn Thẩm Đại liền là một cái cho đủ số.

Nếu không phải những giới chủ kia đối hắn chưởng khống nơi này căn bản là không để vào mắt, chỗ nào có thể đến phiên hắn Thẩm Đại?

"Ngươi nói một chút, như thế nào mới có thể từ trước tới giờ không thực cái kia lấy tới vũ Trụ Nguyên mạch sơn?"

Nghe được Đinh Hoan cuối cùng hỏi thăm vũ Trụ Nguyên mạch sơn, Thẩm Đại mừng rỡ, hắn hiện tại không có gì có thể mất đi. Đinh Hoan chỉ cần nguyện ý bồi tiếp hắn cùng đi, hắn liền có một chút hi vọng sống.

Đinh Hoan có chết hay không, cùng hắn có quan hệ gì?

Về phần mặc khác chính mình, nếu là không có biện pháp khôi phục thực lực, hiện tại sống sót cùng chết có cái gì khác nhau?

Thẩm Đại nghiêm túc hồi đáp: "Không thực cái này người tâm ngoan thủ lạt, bản sự cũng cứ như vậy. Cái tên này trong động phủ vũ Trụ Nguyên mạch sơn không thể so với Đấu Trung Lăng động phủ vũ Trụ Nguyên mạch sơn kém."

"Chỉ cần chúng ta lặng lẽ tiến vào không thực động phủ, dùng thực lực của ngươi, muốn xử lý cái này người là nhẹ nhàng sự tình. Đến lúc đó, hắn trong động phủ tất cả mọi thứ, đều là ngươi."

Đinh Hoan nhìn xem Thẩm Đại ngữ khí rất nhạt: "Ngươi tốt như vậy? Cái gì cũng không cần? Ngươi nói đi, chính ngươi cần gì?"

Nếu như Thẩm Đại nói hắn cái gì đều không cần, chẳng qua là trợ giúp chính mình đi thu hoạch được vũ Trụ Nguyên mạch sơn, Đinh Hoan không ngại một bàn tay chụp chết cái tên này tàn hồn.

Thẩm Đại ngữ khí mang theo một chút nịnh nọt: "Ta chỉ cần một gốc Khai Thiên Cửu Đạo Trúc."

Như thế phù hợp Thẩm Đại tình cảnh hiện tại, Thẩm Đại đệ nhị thân thể hủy, hắn cần Khai Thiên Cửu Đạo Trúc cũng không hiếm lạ. Đệ nhất vũ trụ Khai Thiên Cửu Đạo Trúc nói không chừng so với hắn lấy được cái kia một gốc Khai Thiên Cửu Đạo Trúc còn tốt hơn.

Cái kia một gốc Khai Thiên Cửu Đạo Trúc, hiện tại thành hắn Hỗn Độn pháp bảo.

"Đinh huynh, ngươi Đại Đạo tự nhiên, Khai Thiên Cửu Đạo Trúc đối với ngươi mà nói cơ hồ không có tác dụng gì. Nhưng với ta mà nói, chính là ta tân sinh đường tắt duy nhất."

Thẩm Đại thấy Đinh Hoan yên lặng không nói, lo lắng Đinh Hoan cũng coi trọng Khai Thiên Cửu Đạo Trúc, tranh thủ thời gian giải thích một câu.

Khôi phục thân thể tài liệu không ít, nhưng đến Thẩm Đại loại tầng thứ này, cái khác khôi phục tài liệu chỉ có thể kéo hắn Đại Đạo chân sau. Đừng nhìn tại Đinh Hoan trong mắt, Thẩm Đại không phải là bất cứ cái gì.

Trên thực tế người ta là cuồn cuộn xây dựng thời điểm bạn sinh tồn ở, nền móng không phải bình thường mạnh.

"Ngươi nói một chút không thực thủ đoạn đi."

Nếu như không thực trong động phủ, thật sự có vũ Trụ Nguyên mạch sơn, vậy cái này một gốc Khai Thiên Cửu Đạo Trúc Đinh Hoan cũng lười cùng Thẩm Đại đi tranh nhau.

Thẩm Đại vội vàng nói: "Không thực tu vi Đại Đạo bước thứ tám, cái này người chẳng qua là tâm ngoan thủ lạt mà thôi, luận bản sự thật không có cái gì, ta thời điểm cực thịnh một cái tay là có thể nghiền ép cái này người."

"Hắn chẳng qua là vì Hoắc Thạch sau lưng làm một chút ác tâm sự tình mà thôi, này là công khai bí mật. Bằng không, Hoắc Thạch giả nhân giả nghĩa tên tuổi là từ đâu tới."

Đinh Hoan cười ha ha: "Nếu không thực là vì Hoắc Thạch làm dơ bẩn chuyện, vì sao giết ngươi còn cần Hoắc Thạch chính mình tới? Không thực đâu?"

Thẩm Đại chung quy là một phương Giới Chủ, nghe được Đinh Hoan lời về sau, hừ một tiếng: "Ta coi như là đệ nhị thân thể còn không có hoàn toàn ngưng luyện, cũng không phải không thực có thể giết chết."

"Cái kia Hoắc Thạch chắc hẳn cũng hiểu rõ đạo lý này, cho nên không có dám để cho không thực tới động thủ với ta."

"Cái kia vấn đề tới, Hoắc Thạch loại này cường giả, vì sao muốn tự mình đến giết ngươi? Hắn là có thể theo ngươi trong động phủ thu hoạch được vũ trụ Nguyên mạch a, vẫn có thể theo ngươi này lấy được chỗ tốt khác?"

Nghe được Đinh Hoan câu nói này, Thẩm Đại sững sờ.

Hắn bị Hoắc Thạch chém giết thân thể diệt đi Nguyên Thần, nếu không phải có cuồn cuộn Thái Thạch, hắn đã không có.

Bởi vì còn lại một tia hồn niệm ẩn nấp tại cuồn cuộn quá trong đá, hắn cũng không có cách nào suy nghĩ sự tình khác. Hiện tại Đinh Hoan hỏi tới, hắn mới phát hiện một cái vấn đề lớn nhất.

Hoắc Thạch vì sao muốn giết hắn Thẩm Đại?

Hắn liền là một cái không đáng chú ý tiểu mã con ve, Hoắc Thạch này loại tồn tại sẽ chuyên môn tới giết hắn? Thấy Thẩm Đại chính mình cũng không rõ, Đinh Hoan cũng lười đi truy vấn ngọn nguồn.

"Ngươi có nắm bắt mang ta đến không thực ngoài động phủ, không bị người phát hiện?"

Nghe nói như thế, Thẩm Đại giống như bị vũ nhục: "Đinh huynh, ta Thẩm Đại dù sao cũng là một phương Giới Chủ, không thực chẳng qua là một cái chó săn mà thôi."

"Ta nếu là đi động phủ của hắn bên ngoài cũng sẽ bị phát hiện, ta Thẩm Đại cũng quá kém điểm."

"Tốt, ta tin tưởng ngươi, ngươi dẫn đường đi."

Thẩm Đại sững sờ.

Hắn coi là Đinh Hoan sẽ hỏi hắn muốn phương vị cầu, sau đó mang theo hắn đi qua, không nghĩ tới Đinh Hoan nhường chính hắn dẫn đường. Phải biết trước đó Hoắc Thạch vì sao muốn giết vấn đề của hắn, hắn cũng không có trả lời ra tới.

"Ta lo lắng bên ngoài động phủ của ta có giám sát vị giới."

Thẩm Đại ngữ khí có chút xấu hổ.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Ngươi không cần lo lắng, động phủ của ngươi bên ngoài sạch sẽ vô cùng, con gián đều không có một cái nào."

Thẩm Đại nghe được Đinh Hoan mang theo mỉa mai, cũng chỉ có thể sinh thụ.

Hắn cuốn lên cuồn cuộn Thái Thạch cẩn thận lóe ra động phủ vị giới, quả nhiên là không có bất kỳ cái gì đạo niệm rơi ở trên người hắn. Thẩm Đại cấp tốc xông vào đệ nhất vũ trụ hư không.

Hắn không có cảm nhận được Đinh Hoan khí tức, bất quá Thẩm Đại rất rõ ràng, vô luận là Đinh Hoan vẫn là Mạc Vô Kỵ mấy cái, đều không có một cái tốt.

Mặc dù hắn không cảm giác được Đinh Hoan khí tức, hắn có khả năng khẳng định, Đinh Hoan liền cùng sau lưng hắn. Đinh Hoan không có chủ động mang theo hắn đi, khẳng định có nguyên nhân khác.

Thẩm Đại không biết Đinh Hoan là nguyên nhân gì, cũng lười suy nghĩ.

Thẩm Đại Nguyên Thần bị thương rất nghiêm trọng, mặc dù có Đinh Hoan cho Hỗn Độn quy tắc tương, ở trong hư không tốc độ y nguyên không nhanh.

Đinh Hoan không nhanh không chậm, theo Thẩm Đại tiến lên phương hướng, Đinh Hoan liền đã nhìn ra.

Không thực động phủ phương vị cùng Đấu Lăng động phủ phương vị hoàn toàn là hai cái phương hướng khác nhau.

Trước đó tới lui Đấu Lăng động phủ, vô luận là Đinh Hoan vẫn là Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố, đều không có dám dùng thần niệm bốn phía loạn quét. Bởi vì Đấu Lăng ở tại đệ nhất vũ trụ trung tâm khu vực.

Đấu Lăng bỏ mình, động phủ y nguyên bị nghiêm mật giám thị.

Bọn hắn thần niệm loạn quét, rất có thể bị người phát hiện.

Cho nên đối đệ nhất trong vũ trụ trụ cột chỗ hư không cảnh tượng, Đinh Hoan cũng không rõ ràng lắm. Hiện tại đi theo tại Thẩm Đại đằng sau đi không thực động phủ, Đinh Hoan đạo niệm không có ẩn giấu. Một đi ngang qua đến, hắn đối đệ nhất vũ trụ cuồn cuộn khí tượng có càng sâu nhận biết.

So với Thẩm Đại bên ngoài động phủ cái kia như đồng thoại lập thể vũ trụ, đi không thực động phủ trên đường, càng là kỳ cảnh chồng chất, ngàn tỉ khí tượng.

Thậm chí có thể ở trong hư không trông thấy thiên sinh địa trưởng Tiên Thiên bảo vật.

Tùy tiện một đạo treo rơi ở trong hư không thác nước, ở giữa ẩn chứa Đại Đạo cũng đủ để cho một cái bình thường Thánh Nhân cảm ngộ ức vạn năm.

Đạo niệm đi tới, khắp nơi đều là khai thiên ích địa cuồn cuộn nguyên tắc. Có lẽ đây mới là không có trải qua đại chiến chân chính vũ trụ.

Mặc dù nói không có trông thấy vũ trụ Nguyên mạch, tùy tiện tìm tìm một chỗ, cũng là thiên địa nguyên khí nồng đậm. Làm Đinh Hoan trông thấy một mảnh Đạo Mạch phong lâm thời điểm, hắn đối Thẩm Đại có một cái hoàn toàn mới cách nhìn. Thẩm Đại không phải món ăn, cũng không phải tư chất bình thường. Mà là rác rưởi, một cái chân chính rác rưởi.

Đinh Hoan nhìn thấy Đạo Mạch phong trong rừng, liên miên cao ngất mỏm núi kéo dài ra ngoài vô số bên trong. Này chút trên ngọn núi treo đầy đủ loại Đạo Mạch, đi theo bên dưới phẩm đến thượng phẩm đều có.

Thậm chí còn có chút ít nửa cực phẩm Đạo Mạch.

Thêm vào Đạo Mạch này chút, này liên miên mỏm núi bên trong, còn vắt ngang lấy một chút hư không Đạo Mạch. Liền này loại tài nguyên, đều không có người nhìn một chút.

Thẩm Đại làm một phương Giới Chủ, lại bị người xem thường, lấy được tài nguyên tu luyện chỉ sợ cũng là nhiều vô số kể. Có thể cái tên này trong động phủ cũng chỉ có một vạn không đến vũ trụ Nguyên mạch.

Thu hoạch được một khối cuồn cuộn Thái Thạch, còn dương dương đắc ý.

Liền là một con chó tại đây bên trong, chỉ sợ cũng là thập đại Giới Chủ cấp bậc tồn tại.

Thẩm Đại cái tên này nếu như không phải tại đệ nhất vũ trụ sống sót, tại địa phương khác, sớm đã bị người nuốt liền xương vụn cũng bị mất.

Đinh Hoan bỗng nhiên có chút tán thành Đấu Lăng cách làm.

Đấu Lăng chiếm lấy Thẩm Đại động phủ tu luyện, đây quả thật là để mắt Thẩm Đại a.

Hắn cũng có chút đồng tình còn lại chín tên Giới Chủ, cùng Thẩm Đại loại người này nổi danh, hẳn là hết sức biệt khuất a? Thẩm Đại có thể tại đây bên trong làm một cái Giới Chủ, tuyệt đối là còn lại chín người bố thí.

Như thế còn không hài lòng, ngươi nói ngươi Thẩm Đại muốn làm gì?

Có khả năng khẳng định, nơi này nguyên lai còn có một cặp chồng chất vũ trụ Nguyên mạch, thậm chí cũng có hàng loạt vũ Trụ Nguyên mạch sơn. Chẳng qua là này chút đồ tốt đều bị người lấy đi, Thẩm Đại liền nhúng chàm tư cách đều không có.

Vấn đề càng lớn hơn tới, này loại muốn cái gì cái gì không có, uy hiếp càng là chưa nói tới gia hỏa, Hoắc Thạch vì sao muốn tới giết đi?.