Chương 1135: Cược một lần

Chương 1135: Cược một lần

Trọn vẹn dùng hơn một tháng, Đinh Hoan mới yên bình tâm tình của mình, sau đó 継 văn đi theo Thẩm Đại tiến lên. Nơi này đồ tốt quá nhiều, nhưng rất nhiều thứ hắn hiện tại đích thật là không dùng được.

Ban đầu thời điểm Đinh Hoan còn băn khoăn nơi này đồ tốt, đến cuối cùng, hắn dứt khoát lười đi nhìn. Đinh Hoan cũng không thúc giục Thẩm Đại, dọc theo con đường này dứt khoát cảm ngộ đệ nhất vũ trụ đủ loại Thủy Nguyên nguyên tắc.

Đinh Hoan rõ ràng liền là hắn hiện tại thu được vũ Trụ Nguyên mạch sơn, mong muốn đặt chân Đại Đạo bước thứ chín, vẫn là thiếu khuyết lắng đọng. Cho nên hắn cũng không vội.

Đến mức tài nguyên tu luyện, có thể thu tập được nhiều ít liền là bao nhiêu.

Thẩm Đại càng chạy là càng lại, xem ra không thực này loại chó săn địa vị, đích thật là không bằng thập đại Giới Chủ. Nơi ở cũng không ở chính giữa trụ cột.

Sáu năm sau, Thẩm Đại rốt cục cũng ngừng lại.

Đinh Hoan vẫn là hóa thân nguyên tắc, cũng không có bởi vì Thẩm Đại dừng lại liền hiển lộ thân hình của mình.

"Đinh huynh, đến, nơi này hướng phía trước đến liền là không thực động phủ phạm vi. Không thực mặc dù chỉ là Hoắc Thạch thủ hạ, động phủ của hắn phạm vi phi thường lớn."

Thẩm Đại ngữ khí cực kỳ cẩn thận.

Đinh Hoan thần niệm cũng rất là cẩn thận quét ra ngoài.

Không phải Đinh Hoan không tin Thẩm Đại, nơi này chính là đệ nhất vũ trụ, sơ ý một chút, hắn liền phải đối mặt lấy đỉnh cấp cường giả vây giết.

Sau nửa canh giờ, Đinh Hoan cảm giác lần này Thẩm Đại không có nói càn.

Không thực chỗ động phủ không gian vị giới nguyên tắc hoàn toàn chính xác không có mạnh hơn Thẩm Đại, mặc dù này một vùng không gian rất là ghê gớm, nguyên tắc vị giới cũng không thế nào.

Không chỉ như thế, thiên địa nguyên khí cũng chỉ là so Thẩm Đại chỗ không gian vũ trụ mạnh một chút như vậy. Ngay tại Đinh Hoan mong muốn thu hồi thần niệm thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ mịt mờ nguyên tắc cấm chế gợn sóng. Đinh Hoan trong lòng nhảy một cái, hắn lần nữa cẩn thận cảm giác không gian chung quanh nguyên tắc.

Lại là một lúc lâu sau, Đinh Hoan xác định, nơi này nguyên tắc vị giới đẳng cấp vô cùng cao, thậm chí so với lúc trước Đế Tân bố trí nguyên tắc vị giới còn mạnh hơn.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy vẻn vẹn biểu tượng thôi. Khá lắm, hắn kém chút lại lên Thẩm Đại làm. Đinh Hoan bắt đầu mượn nhờ Đại Đạo Bàn bắt đầu suy tính. Càng suy tính Đinh Hoan vẻ mặt liền là càng không dễ nhìn.

Đệ nhất vũ trụ suy tính đích thật là khó khăn, nhưng bây giờ hắn ngay tại không thực phía ngoài động phủ, này loại suy tính độ khó muốn giảm yếu rất nhiều.

Tăng thêm thực lực của hắn cùng Đại Đạo nhận biết hẳn là so không nổi thực mạnh, dù cho Đại Thôi toán thuật vô pháp suy tính ra phía sau chuyện cụ thể, cũng có thể suy tính ra không thực đối hắn uy hiếp.

Nhưng hắn suy tính kết quả là hoàn toàn mơ hồ.

Lại thêm hắn cảm ứng được không thực phía ngoài động phủ loại kia mạnh mẽ ẩn nấp nguyên tắc vị giới, Đinh Hoan há có thể không biết không thực thực lực căn bản cũng không phải là hắn bây giờ có thể chống lại.

"Hiện tại liền đi."

Đinh Hoan trước khi đi vẫn là hảo tâm nhắc nhở Thẩm Đại một câu . Còn Thẩm Đại muốn hay không theo hắn cùng đi, hắn mới lười đi quản.

Đinh Hoan nói đi, Thẩm Đại cũng chỉ có thể tranh thủ thời gian rút đi. Hắn biết Đinh Hoan khẳng định là cùng theo sau lưng hắn.

Hơn mười ngày về sau, tại khoảng cách không thực động phủ chỗ xa vô cùng, Đinh Hoan hiển lộ thân hình.

Thẩm Đại cuối cùng là lần nữa nhìn thấy Đinh Hoan, liền vội vàng hỏi: "Đinh huynh, vì sao rời đi?"

Đinh Hoan lạnh lùng nhìn chằm chằm Thẩm Đại: "Thẩm Đại, cái kia không thực thật chính là Hoắc Thạch thủ hạ?"

Thẩm Đại kinh ngạc, lập tức nói ra: "Đúng a, thập đại Giới Chủ cũng là cùng một chỗ tụ qua một hai lần, cái kia không thực vẫn cúi đầu đi theo tại sau lưng Hoắc Thạch."

"Lại nói không thực là Hoắc Thạch thủ hạ, cái kia được công nhận sự tình, vì sao như thế hỏi?"

Đinh Hoan cảm giác được Thẩm Đại không có nói láo, cảm thấy cũng đại khái hiểu rõ, e là cho dù là Thẩm Đại cũng không biết không thực thực lực chân chính.

"Cái kia không thực thực lực chỉ sợ so Hoắc Thạch còn mạnh hơn, ánh mắt ngươi mù a?"

Đinh Hoan ngữ khí nhưng không có nửa phần khách khí.

Hắn chưa từng gặp qua không thực, cũng chưa từng gặp qua Hoắc Thạch.

Trước đó hắn tại không thực phía ngoài động phủ nhìn thấy loại kia nguyên tắc vị giới, tuyệt đối không phải người bình thường có thể bố trí ra tới.

"Có thể là. ."

Thẩm Đại trong lòng cho rằng Đinh Hoan là nói hươu nói vượn, hắn lại không dám nói ra.

"Ngươi suy nghĩ kỹ một chút xem, Hoắc Thạch cùng không thực có gì đó cổ quái địa phương."

Đinh Hoan nhìn chằm chằm Thẩm Đại. Thẩm Đại kỳ thật cũng chưa từng gặp qua mấy lần Hoắc Thạch.

Hắn cố gắng nhớ lại lấy, bất quá hắn phát hiện Hoắc Thạch tựa hồ chưa từng có quát lớn qua không thực. Còn lại Giới Chủ, tỉ như thứ ba Giới Chủ Khuất Bạt.

Cái tên này động một tí liền trực tiếp oanh sát thủ hạ của mình, tại dưới tay hắn làm việc, chẳng khác nào đem đầu xách trong tay. Còn lại Giới Chủ mặc dù không có Khuất Bạt hung tàn như vậy, đó cũng là động một tí quát mắng.

Còn có một cái. .

Cái kia chính là không thực mỗi lần đi theo Hoắc Thạch khoảng cách tựa hồ có chút xa. .

Dưới tình huống bình thường, Giới Chủ nô bộc đi theo Giới Chủ khoảng cách, không thể quá xa, cũng không thể quá gần. Quá xa sẽ có vẻ xa lạ, phân phó làm việc thời điểm cũng không tiện.

Quá gần sẽ có vẻ đối chủ nhân không đủ tôn kính. .

Không thực tựa hồ luôn là khoảng cách Hoắc Thạch xa xôi, mà lại Hoắc Thạch cũng chưa từng có trước mặt người khác sai khiến qua không thực bất cứ chuyện gì. Chẳng lẽ Đinh Hoan nói là sự thật?

"Đinh huynh, mỗi lần Hoắc Thạch xuất hiện thời điểm, không thực theo hắn khoảng cách đều có chút xa. Mà lại Hoắc Thạch cũng chưa từng có mắng qua không thực, cũng không có sai khiến qua không thực. . ."

Thẩm Đại chỉ có thể ăn ngay nói thật.

Đinh Hoan càng cảm giác mình suy đoán chính xác: "Thẩm Đại, ngươi có hay không thấy qua Hoắc Thạch động thủ? Thực lực như thế nào?"

Thẩm Đại suy nghĩ thật lâu sau mới nói nói: "Hoắc Thạch chiến tích rất mạnh, hắn đã từng chém giết qua ba tên vũ trụ xây dựng cường giả. Đây đều là sau đó chiến tích, cũng không có người thấy hắn động thủ, đều là nghe đồn sự tình."

"Thẩm Đại, không có Khai Thiên Cửu Đạo Trúc, nhục thể của ngươi khôi phục hẳn là rất khó a?"

Đinh Hoan hết chuyện để nói. Thẩm Đại im lặng.

Đâu chỉ rất khó, trừ phi hắn rời đi đệ nhất vũ trụ, đi một cái xó xỉnh miễn cưỡng khôi phục một cái thân thể, sau đó cứ như vậy kéo dài hơi tàn.

Đến mức báo thù, đó là nghĩ cũng đừng nghĩ.

"Thẩm Đại, ta ngược lại thật ra có cái biện pháp, chẳng những có thể giúp ngươi báo thù, nói không chừng còn có thể giúp ngươi lấy tới Khai Thiên Cửu Đạo Trúc."

"Đinh huynh xin phân phó."

Thẩm Đại là triệt để đem mặt mình đặt ở Đinh Hoan dưới chân.

Đinh Hoan cười hắc hắc: "Ta suy đoán các ngươi nhìn thấy có thể là giả, đệ nhất vũ trụ chân chính đệ nhị cường giả là không thực, mà không phải Hoắc Thạch."

"Hoắc Thạch có thể là không thực cẩu, cũng không là ngươi cho rằng không thực là Hoắc Thạch cẩu."

Thẩm Đại sững sờ nhìn xem Đinh Hoan, một hồi lâu về sau, hắn mới lắc đầu: "Không có khả năng."

Sau khi nói xong, hắn đột nhiên tỉnh ngộ lại, không thể tin được nhìn xem Đinh Hoan: "Đinh huynh, ngươi nên sẽ không muốn đi ăn cướp Hoắc Thạch động phủ a?"

Đinh Hoan thật đúng là loại suy nghĩ này.

Nếu như chân chính đệ nhị cường giả là không thực, cái kia Hoắc Thạch liền là một cái tốt mã dẻ cùi. Hắn đi ăn cướp Hoắc Thạch, hẳn là không có vấn đề.

Đang nghe Thẩm Đại lời về sau, Đinh Hoan cảm giác mình chẳng qua là bằng vào không thực bên ngoài nguyên tắc vị giới, còn có Thẩm Đại cung cấp lẻ tẻ tin tức liền suy đoán không thực mới là đệ nhị cường giả, tựa hồ có chút không nghiêm cẩn.

Đây cũng không phải là chuyện đùa.

Nếu là suy đoán chính xác, cái kia ăn cướp Hoắc Thạch khẳng định là một vốn bốn lời sự tình. Như một phần vạn đoán sai đây?

Hoắc Thạch là một cái cường giả chân chính, hắn đi tìm tìm Hoắc Thạch cùng bánh bao thịt đánh chó khác nhau ở chỗ nào?

"Thẩm Đại, ta đã không giúp được ngươi cái gì, chúng ta như vậy tách ra đi, ta muốn tìm địa phương bế quan đi."

Đinh Hoan không muốn tiếp tục đi theo Thẩm Đại lãng phí thời gian.

Thẩm Đại sao có thể nhường Đinh Hoan đi, hắn khẩn cầu nói: "Đinh huynh, có muốn không chúng ta đi Khổ Bách thật nơi đó, Khổ Bách thật lần bị thương này cũng rất nặng, hắn đồng dạng có vũ Trụ Nguyên mạch sơn."

"Khổ Bách thật có Khai Thiên Cửu Đạo Trúc sao?"

Đinh Hoan hỏi.

Thẩm Đại lắc đầu: "Khai Thiên Cửu Đạo Trúc tại đệ nhất vũ trụ cũng không là cái gì hiếm lạ đồ vật, ta trước đó cũng có qua."

"Chẳng qua là sau này đều dùng đi, Khổ Bách thật cũng dùng hết. Bất quá Khổ Bách thật còn có một thứ đồ vật, không thua Khai Thiên Cửu Đạo Trúc."

Không đợi Thẩm Đại đem nói cho hết lời, Đinh Hoan liền cự tuyệt: "Quên đi, như là không thể giúp ngươi tìm tới Khai Thiên Cửu Đạo Trúc, ta lại không muốn đi."

"Ta một mực thi hành cùng có lợi, chỉ là ta một người đạt được lợi ích, liền là vũ Trụ Nguyên mạch sơn đưa đến trước mặt ta, ta cũng không muốn."

Đinh Hoan không phải là không muốn muốn vũ Trụ Nguyên mạch sơn, về phần mặc khác trong miệng nói, đó là một cái chân tự đều không có.

Chân thực nguyên nhân là hắn chướng mắt Khổ Bách thật vũ Trụ Nguyên mạch sơn.

Khổ Bách thật địa vị vẻn vẹn cao hơn Thẩm Đại một chút như vậy, liền là có vũ Trụ Nguyên mạch sơn, đoán chừng cấp bậc cũng không cao. Hắn muốn liền phải tốt.

Đương nhiên, này còn không phải nguyên nhân chủ yếu.

Nguyên nhân chủ yếu là Đinh Hoan lo lắng ăn thiệt thòi.

Khổ Bách thật tại đệ nhất trong vũ trụ đứng hàng thứ tám, thực lực chỉ sợ xa mạnh hơn xa Thẩm Đại.

Dù sao người ta là một cái Giới Chủ.

Không có đỉnh cấp vũ Trụ Nguyên mạch sơn, hắn dựa vào cái gì vì Thẩm Đại đi mạo hiểm?

"Đinh huynh, ta hôm nay liền cùng đi với ngươi một chuyến Hoắc Thạch động phủ, chết thì chết, ta Thẩm Đại cũng liều mạng này một thanh."

Thẩm Đại cơ hồ là dùng toàn bộ khí lực đem câu nói này nói ra được.

Hắn là thật ôm chết thì chết thái độ.

Đinh Hoan không có trả lời Thẩm Đại, hắn đang suy nghĩ một khi chính mình đoán sai, chạy trốn tỷ lệ thành công là bao lớn.

Qua đi tới nửa nén hương thời gian, Đinh Hoan mới nhìn lấy Thẩm Đại: "Thẩm Đại, Hoắc Thạch giết ngươi có thể hay không bởi vì cuồn cuộn Thái Thạch?" "

Thẩm Đại ngẩn ngơ, còn giống như thật có thể là bởi vì việc này.

Hắn ngoại trừ cuồn cuộn Thái Thạch bên ngoài, trên thân cũng không có vật gì tốt a.

Đinh Hoan tại phân tích một sự kiện, nếu Hoắc Thạch là vì cuồn cuộn Thái Thạch đi giết Thẩm Đại, cái kia Hoắc Thạch liền biết Thẩm Đại không có ngã xuống.

"Ta được đến cuồn cuộn Thái Thạch sự tình, không có ai biết."

Thẩm Đại ngữ khí có chút chần chờ, hắn cũng không rõ ràng, chính mình thu hoạch được cuồn cuộn Thái Thạch thời điểm có không có ai biết.

"Còn có một vấn đề, Hoắc Thạch đối phó ngươi thời điểm, ngươi phản kháng sao? Thực lực đối phương có thể nhìn ra một chút không?"

Thẩm Đại cười khổ nói: "Hoắc Thạch đi thời cơ thật trùng hợp, tại ta căn bản cũng không có hoàn thủ chỗ trống dưới, liền đem ta thần hồn xé rách, hủy đi ta đệ nhị thân thể." "

Đinh Hoan xác định, Hoắc Thạch thật có thể là một cái hàng giả.

Cường giả chân chính là không thực, mà không phải Hoắc Thạch.

Cái nguy hiểm này hắn mạo, một phần vạn thành công đâu?

"Thẩm Đại, ta Dịch Hình thành một đạo đạo tắc quấn quanh ở trên ngón tay của ngươi, ngươi bây giờ liền đi thấy Hoắc Thạch."

"Ngươi nhìn thấy Hoắc Thạch về sau, trước tiên nói cho Hoắc Thạch, ngươi nguyện ý giao ra cuồn cuộn Thái Thạch, chỉ cần Hoắc Thạch phát hạ Đạo Thệ về sau, cho ngươi một gốc Khai Thiên Cửu Đạo Trúc."

"Tốt, ta đồng ý."

Thẩm Đại không tiếp tục lưỡng lự, hắn không có đường..