Chương 1136: Quang minh chính đại đi tìm Hoắc Thạch

Chương 1136: Quang minh chính đại đi tìm Hoắc Thạch

Thẩm Đại chẳng qua là một cái suy yếu Nguyên Thần, Hoắc Thạch lại ở tại đệ nhất vũ trụ ở giữa nhất trụ cột chỗ. Cho nên Thẩm Đại đi Hoắc Thạch động phủ thời điểm, trên đường đi không biết bị nhiều ít nhân thần niệm quét đến. Không qua đi thần niệm quét qua này chút liền dời đi.

Đến mức bám vào tại Thẩm Đại trên cổ tay một đạo nguyên tắc căn bản không có người chú ý tới Thẩm Đại thành Nguyên Thần thể, không có người kỳ quái.

Thẩm Đại này loại đồ rác rưởi, bị người đánh thần hồn câu diệt đều không hiếm lạ, không muốn nói chẳng qua là Nguyên Thần thể . Còn vì Thẩm Đại ra mặt người, càng là một cái đều không.

Tại đệ nhất vũ trụ trong mắt cường giả, Thẩm Đại liền là một cái giữ cửa, có không đều không hề quan hệ. Ma Viễn Thiên tự nhiên cũng là sớm đã nhìn thấy Thẩm Đại Hoắc Thạch bắt lấy Thẩm Đại thời điểm, hắn liền biết.

Hiện tại Thẩm Đại chỉ còn lại có Nguyên Thần thể, hắn càng là là không kỳ quái chẳng qua là Thẩm Đại bị Hoắc Thạch đánh thành Nguyên Thần thể, còn chủ động đi tìm tìm Hoắc Thạch, cái tên này là ghét bỏ Hoắc Thạch không có triệt để thủ tiêu hắn sao?

Ma Viễn Thiên hơi chút suy tư liền hiểu là chuyện gì xảy ra. Thẩm Đại không đường có thể đi.

Thẩm Đại là Hoắc Thạch đánh nát thân thể, nói cách khác, Thẩm Đại đệ nhị thân thể cũng không có. Thẩm Đại bây giờ muốn mạng sống, chỉ có thể đi tìm tìm Hoắc Thạch, bằng không liền muốn rời khỏi đệ nhất vũ trụ.

Đoán chừng Thẩm Đại trong lòng mình đều rõ ràng, rời đi đệ nhất vũ trụ về sau, hắn Thẩm Đại liền chẳng phải là cái gì. Liền hắn cái kia giữ cửa sự tình, cũng có một đống người nghĩ muốn đi làm.

Không chỉ như thế, có Hoắc Thạch nhìn chằm chằm, Thẩm Đại muốn rời khỏi đệ nhất vũ trụ sợ cũng không phải sự tình đơn giản như vậy. Thẩm Đại cũng bởi vì suy nghĩ minh bạch, chỉ có thể cầu Hoắc Thạch giơ cao đánh khẽ, hắn có thể tại đệ nhất vũ trụ sống sót.

Ma Viễn Thiên biết Hoắc Thạch bắt lấy Thẩm Đại, lại cũng không biết Hoắc Thạch hiện tại thật đúng là không có đi giám thị Thẩm Đại. Bởi vì hắn Đại Đạo thần thông nứt Đạo Hồn, hiện tại cũng thời điểm mấu chốt nhất đến rồi.

Nứt Đạo Hồn loại thần thông này thủ đoạn, Đinh Hoan một dạng không có được chứng kiến. Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố đồng dạng không biết nếu như bọn hắn biết, ba người bọn hắn không cần vì Diệp Huyền xây dựng một cái nguyên tắc thế giới, trực tiếp áp dụng nứt Đạo Hồn thủ đoạn, sẽ càng thêm thuận tiện cùng an toàn.

Thẩm Đại quang minh chính đại đi vào Hoắc Thạch bên ngoài động phủ thời điểm, không có bất kỳ cái gì Đạo Niệm tới ngăn cản. Nhưng Hoắc Thạch đều không có ngăn cản, liền để Thẩm Đại hơi nghi hoặc một chút.

Theo lý thuyết Hoắc Thạch sẽ không để cho hắn quang minh chính đại tới, cái tên này có việc?

Đinh Hoan sớm đã đang quan sát Hoắc Thạch bên ngoài động phủ nguyên tắc vị giới cùng đủ loại nguyên tắc cấm chế. Đạo Niệm vừa tiếp xúc với này chút nguyên tắc cấm chế, Đinh Hoan trong lòng liền là xiết chặt.

Này nguyên tắc vị giới bố trí rất cao minh a, chẳng lẽ mình suy đoán sai lầm, này Hoắc Thạch cũng là một cường giả? Bất quá rất nhanh Đinh Hoan liền phát hiện chỗ không ổn, những cái kia cao minh nguyên tắc vị giới cấm chế vẻn vẹn cảnh cáo. Dưới tình huống bình thường, cảm nhận được này loại nguyên tắc cấm chế, trên cơ bản đều sẽ lấy đi thần niệm bằng không mà nói, liền là cùng Hoắc Thạch kết tử thù.

Đinh Hoan tự nhiên là không có này loại giác ngộ, hắn thần niệm cẩn thận vòng qua này chút nguyên tắc cấm chế.

Làm Đinh Hoan lần nữa chạm đến hoàn toàn mới nguyên tắc vị giới lúc, lập tức liền xác định, Hoắc Thạch bên ngoài động phủ nguyên tắc vị giới, đích thật là không bằng không thực.

Này loại nguyên tắc vị giới bố trí thủ đoạn, không thể so với hắn mạnh bao nhiêu. Không, là căn bản cũng không như thủ đoạn của hắn.

Bên ngoài tầng kia cảnh cáo nguyên tắc có phải hay không Hoắc Thạch bố trí.

"Đinh huynh, ta phải làm gì?"

Thẩm Đại không có thu đến Đinh Hoan nhắc nhở, chỉ có thể cẩn thận dùng Đạo Niệm hỏi thăm.

"Lập tức gõ cấm chế, tại nhìn thấy Hoắc Thạch lần đầu tiên, liền chủ động nói ra cuồn cuộn Thái Thạch, một hơi đều không nên dừng lại. Mà lại còn lớn tiếng hơn nói. ."

Đinh Hoan truyền âm cơ hồ là chớp mắt hoàn thành, sau đó liền mai danh ẩn tích.

Tại nhìn thấy Hoắc Thạch bên ngoài động phủ nguyên tắc vị giới không bằng không thực về sau, Đinh Hoan càng cảm giác mình suy đoán mới là chính xác. Bất quá nên cẩn thận vẫn là phải cẩn thận một chút.

Thẩm Đại nghe Đinh Hoan, lập tức gõ động cấm chế, đồng thời lớn tiếng kêu lên: "Hoắc giới chủ, tiểu đệ Thẩm Đại đến đây thỉnh tội, đồng thời đưa lên bồi tội lễ vật."

Hoắc Thạch trong động phủ, hắn Nguyên Thần trôi nổi tại sau lưng, toàn bộ Nguyên Thần nguyên tắc đạo văn tung hoành, đủ loại huyền ảo Đại Đạo khí tức bao lấy hắn Nguyên Thần, tựa hồ muốn Nguyên Thần xé mở.

Theo Nguyên Thần tiếp nhận đến xé rách áp chế càng ngày càng cường đại, Hoắc Thạch trong lòng tràn đầy bất ổn.

Hắn hoài nghi mình này đạo thần thông còn không có thi triển đi ra, hắn thân thể cùng Nguyên Thần đều sẽ hỏng mất . Còn Đại Đạo đạo cơ, càng đem triệt để hủy đi.

Ngay tại hắn ở sâu trong nội tâm tràn đầy bất ổn thời điểm, thế mà nghe được Thẩm Đại thanh âm. Không chỉ như thế, Thẩm Đại còn nói đưa tới bồi tội lễ vật.

Cái này khiến Hoắc Thạch mừng rỡ, hắn biết mình được cứu rồi. Thẩm Đại đưa tới nhất định là cuồn cuộn Thái Thạch.

Hoắc Thạch lao ra động phủ, đã nhìn thấy Thẩm Đại hư nhược Nguyên Thần đang đứng tại động phủ của hắn bên ngoài. Thẩm Đại không việc gì, Hoắc Thạch cũng không kỳ quái.

Có cuồn cuộn Thái Thạch, có thể bị hắn chém giết mới là quái sự.

Trông thấy Hoắc Thạch, Thẩm Đại tranh thủ thời gian khom người thi lễ: "Hoắc giới chủ, trước đó Thẩm Đại không biết tốt xấu, mạo phạm Hoắc giới chủ, hôm nay cố ý tới cửa tới thỉnh tội."

"Vì biểu hiện áy náy, ta dâng lên cuồn cuộn Thái Thạch. . ."

Nghe Thẩm Đại lại nói lên cuồn cuộn Thái Thạch, Hoắc Thạch biến sắc, hắn căn bản cũng không chờ Thẩm Đại đem nói cho hết lời liền cười ha ha một tiếng: "Thẩm giới chủ khách khí, còn mời đi vào một lần đi."

Nói xong đạo vận nhất chuyển mang theo Thẩm Đại Nguyên Thần tiến nhập trong động phủ, thoạt nhìn thật giống như Thẩm Đại chính mình tiến vào. Giờ phút này Hoắc Thạch động phủ cấm chế lần nữa bị đánh lên.

Hoắc Thạch căn bản cũng không có cho Thẩm Đại chính mình hành tẩu năng lực, đạo vận mang bọc lấy Thẩm Đại, dùng tốc độ cực nhanh lại xuyên qua mấy đạo vị giới cấm chế, đi tới hắn bế quan trong động phủ.

Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra.

Hắn không có đoán sai, Hoắc Thạch là cái giả mạo nhị giới chủ.

Cái tên này tu vi thoạt nhìn đích thật là Đại Đạo bước thứ chín, Đinh Hoan hoài nghi đối phương cũng là thoạt nhìn là bước thứ chín mà thôi. Hắn hóa thân một đạo nguyên tắc tại Thẩm Đại Nguyên Thần trên cổ tay, như Hoắc Thạch thật mạnh, cái kia sớm liền phát hiện hắn tồn tại. Trên thực tế cho đến bây giờ, Hoắc Thạch căn bản cũng không có phát hiện.

Nguyên bản thấp thỏm bất ổn Thẩm Đại cũng cảm thấy Hoắc Thạch có chút hữu danh vô thực. Hoắc Thạch không có phát hiện Đinh Hoan, đây là không thực tế.

Tại biết Hoắc Thạch là cái giả cao thủ, Đinh Hoan trực tiếp tại Hoắc Thạch động phủ bố trí nguyên tắc vị giới. Hoắc Thạch động phủ rất phong độ.

Không muốn nói Thẩm Đại động phủ, liền là Đấu Lăng động phủ khí thế cũng không có cách nào cùng Hoắc Thạch động phủ so sánh.

Hoắc Thạch động phủ đại điện chung quanh toàn bộ là cuồn cuộn thạch cấu thành, thứ này không chỉ có thể để người ta rõ ràng cảm ngộ đến cuồn cuộn xây dựng thời điểm thiên địa nguyên tắc, còn có thể ngưng luyện Nguyên Thần.

Đến mức vũ trụ Nguyên mạch, dù cho Đinh Hoan không dùng thần niệm đi quan sát, cũng có thể cảm giác được, toàn bộ động phủ đại điện chung quanh đều là Nguyên mạch.

Còn không có tu luyện, cái kia nồng đậm đến cực hạn nguyên khí liền tràn ngập toàn bộ không gian. Tại Hoắc Thạch trong động phủ, hoàn toàn chính xác có một tòa vũ Trụ Nguyên mạch sơn.

Vũ Trụ Nguyên mạch sơn một mực là Đinh Hoan nghĩ phải lấy được tay, nhìn thấy cái đồ chơi này còn là lần đầu tiên. Nhường Đinh Hoan kỳ quái là, Hoắc Thạch vũ Trụ Nguyên mạch sơn tựa hồ bị nguyên tắc cấm chế bao lấy.

Này làm cái gì?

Động phủ mình bên trong vũ Trụ Nguyên mạch sơn bị cấm chế bao lấy, đây là không có ý định dùng, vẫn là làm đến xem? Không đúng, Hoắc Thạch khí tức có chút vấn đề.

Đinh Hoan lập tức liền phát hiện đến Hoắc Thạch Nguyên Thần gợn sóng vô cùng không ổn định, cái tên này vừa rồi tựa hồ tại cắt đứt chính mình Nguyên Thần?

Vô luận là nguyên nhân gì cắt đứt chính mình Nguyên Thần, đây đều là cực kỳ nguy hiểm thủ đoạn.

Loại tình huống này, Hoắc Thạch còn đi đón Thẩm Đại tiến đến, đó là thật nói rõ Hoắc Thạch quá vô cùng cần thiết cuồn cuộn Thái Thạch.

"Thẩm Đại, cuồn cuộn Thái Thạch đâu?"

Quả nhiên, Hoắc Thạch đem Thẩm Đại nhét vào trong động phủ, căn bản cũng không có đi quản bất luận cái gì sự tình khác, mở miệng liền là hỏi cuồn cuộn Thái Thạch.

Tựa hồ biết Thẩm Đại tiến nhập động phủ của mình về sau, chẳng khác nào trên thớt thịt cá. Cho nên Hoắc Thạch liền nguyên tắc cấm văn đều không có cho Thẩm Đại tăng thêm đi.

Thẩm Đại lui về phía sau mấy bước, nhìn xem Hoắc Thạch: "Hoắc giới chủ, cuồn cuộn Thái Thạch ta mang đến  ta muốn hỏi ý kiến hỏi một chút, ngươi vô duyên vô cớ đi giết ta, thật là bởi vì cuồn cuộn Thái Thạch sao?"

Hoắc Thạch giật mình, không có đạo lý a.

Thẩm Đại dưới loại tình huống này, còn dám dùng như thế ngữ khí hỏi ra không biết sống chết? Chẳng lẽ Thẩm Đại cũng không có gì không phải a cầu sống? Mà là muốn chết?

Hắn đưa tay đem động phủ nguyên tắc cấm chế lần nữa tăng thêm một đạo, sau đó nhìn chằm chằm Thẩm Đại: "Thẩm giới chủ, ngươi biết rõ còn cố hỏi đi."

"Nếu là ngươi không biết ta còn mênh mông hơn Thái Thạch, vì sao muốn mang theo cuồn cuộn Thái Thạch đến chỗ của ta?"

Thẩm Đại tựa hồ cũng không có bao nhiêu e ngại: "Hoắc giới chủ, ngươi nói cho ta biết vì sao muốn cuồn cuộn Thái Thạch?"

Hoắc Thạch coi như là lại ngớ ngẩn, cũng biết Thẩm Đại không phải thật sự tới nói xin lỗi đưa cuồn cuộn Thái Thạch.

Thẩm Đại tại động phủ của hắn bên ngoài liền kêu gào cuồn cuộn Thái Thạch, rõ ràng là muốn cho mọi người đều biết chuyện này.

Hoắc Thạch hít sâu một hơi, Đại Đạo lĩnh vực cuốn về phía Thẩm Đại: "Thẩm Đại, có phải hay không cảm thấy ta giết không được ngươi?"

Thẩm Đại ngữ khí vẫn là bình tĩnh: "Hoắc Thạch, ngươi coi như là có thể giết chết ta, nhưng ta cam đoan ngươi cầm không đi cuồn cuộn quá a." "

Thẩm Đại nói xong câu đó sau liền nhìn chằm chằm Hoắc Thạch.

Nếu Hoắc Thạch thật chính là đệ nhất vũ trụ đệ nhị cường giả, vậy tuyệt đối có khả năng dễ dàng xé mở thế giới của hắn. Hoắc Thạch nghe được Thẩm Đại lời về sau, thế mà trầm mặc.

Thẩm Đại cảm thấy cảm khái không thôi, Hoắc Thạch quả nhiên là xé không ra hắn Đại Đạo thế giới. Đinh Hoan có thể dễ dàng bắt chẹt hắn, không có chút nào oan uổng.

Hắn tại đây đệ nhất vũ trụ nhiều năm như vậy, quả thực là không có có thể nhìn ra Hoắc Thạch là một cái ngụy cường giả. Đinh Hoan vừa tới nơi này liền đã nhìn ra Hoắc Thạch cùng không thực ở giữa vấn đề, cái này là khác nhau. Thẩm Đại thấy Hoắc Thạch yên lặng, rất là dứt khoát nói ra: "Ngươi là muốn tước đoạt trên người huyết mạch đạo ấn a? Nếu mà có được cuồn cuộn đạo thạch, chẳng những có thể dùng bảo vệ ngươi Đạo Thể không việc gì, còn có thể bảo vệ nguyên thần của ngươi không việc gì."

Bằng không mà nói, sơ ý một chút, ngươi sợ rằng sẽ thần hồn câu diệt. Ta tới đoán một thoáng, là ai ở trên thân thể ngươi rơi xuống Đạo Niệm ấn ký. .

"Là không thực? Ở bề ngoài không thực là chân chó của ngươi, trên thực tế ngươi là không thực chân chó, có đúng hay không?"

Thẩm Đại càng nói càng cảm thấy thoải mái.

Hắn cảm giác Đinh Hoan sáng tạo ra chó săn cái từ này, thật sự là quá phù hợp Hoắc Thạch.

Ngươi

Hoắc Thạch sắc mặt đại biến.

Không đợi hắn mở miệng, cũng cảm giác được một cỗ cường đại Đại Đạo lĩnh vực khóa lại hắn chỗ tại không gian. Sau một khắc khí tức tử vong liền đè ép hắn khó mà hô hấp.

Đây tuyệt đối không phải Thẩm Đại có thể làm được.

"Là ai?"

Đinh Hoan thân hình lộ ra, cười tủm tỉm nhìn xem Hoắc Thạch: "Là ngươi Đinh gia gia."

"Thẩm Đại, ngươi dám cấu kết kẻ ngoại lai. ."

Hoắc Thạch trong nháy mắt liền hiểu được, Thẩm Đại dám đến hắn nơi này, là dẫn người tới.

Hết lần này tới lần khác hắn vừa rồi thi triển liệt hồn đạo đã thương tới Nguyên Thần, bây giờ căn bản liền không thể cường thế phản kích Đinh Hoan..