Chương 1137: Vơ vét

Chương 1137: Vơ vét

Đinh Hoan phát hiện đối phương vô pháp thoát khỏi chính mình Đại Đạo lĩnh vực áp chế, cảm thấy càng là đại định.

Hoắc Thạch không chỉ thực lực không phối hợp đệ nhất vũ trụ đệ nhị cường giả, vừa rồi tuyệt đối là Nguyên Thần nhận lấy thương tích cực nặng.

Cũng chỉ có Thẩm Đại không có bị hắn để vào mắt, đem hắn mang vào.

Đổi thành bất cứ người nào gõ cấm chế, lúc này Hoắc Thạch chỉ sợ đều sẽ không để cho hắn tiến đến.

"Hoắc Thạch, có phải hay không không thực ở trên thân thể ngươi rơi xuống huyết mạch đạo tắc?"

Đinh Hoan nói chuyện thời điểm trong lòng cũng là cảm khái, Diệp Huyền bị dưới người huyết mạch đạo tắc, liền luân hồi đều không dám, chỉ hi vọng bọn họ đem hắn thần hồn đều diệt đi.

Hoắc Thạch lại có thể thông qua Đại Đạo thần thông chém đi huyết mạch đạo tắc.

Bất quá mặc kệ hắn cùng Thẩm Đại có thể hay không tới, Hoắc Thạch cuối cùng đều đã định trước sẽ thất bại.

Trảm huyết mạch đạo tắc nếu như như thế dễ dàng, cái kia Diệp Huyền cũng không cần ba người bọn hắn mệt gần chết.

Hoắc Thạch tại trảm huyết mạch đạo tắc trước đó, liền đi tìm kiếm cuồn cuộn Thái Thạch.

Chỉ cần có cuồn cuộn Thái Thạch ký thác Nguyên Thần cùng thân thể, cái kia Hoắc Thạch tùy tiện trảm Nguyên Thần trảm huyết mạch.

Không thể không nói vũ trụ mênh mông bên trong, thiên tài địa bảo thật sự là vô tận tận.

Bọn hắn trước đó không biết huyết mạch đạo tắc có khả năng thông qua cuồn cuộn Thái Thạch chém đi, không phải là bởi vì không có thứ này, mà là bởi vì bọn hắn không biết có thứ này.

Hoắc Thạch tại không có đạt được cuồn cuộn Thái Thạch về sau, vẫn lựa chọn trảm tự thân huyết mạch đạo tắc.

Nói rõ Hoắc Thạch có không thể không trảm huyết mạch đạo tắc lý do.

Hoắc Thạch nhìn chằm chằm Đinh Hoan, không có trả lời Đinh Hoan.

Hắn còn mênh mông hơn Thái Thạch, tự nhiên là muốn chém đi huyết mạch đạo tắc.

Duy nhất khiến cho hắn không hiểu là, vì sao Đinh Hoan biết là không thực hạ huyết mạch đạo tắc.

"Ngươi Đại Đạo thường thường không có gì lạ, không thực vì sao muốn lựa chọn ngươi vì ngăn đỡ mũi tên? Cái kia không thực là mắt bị mù sao?"

Hoắc Thạch cuối cùng mở miệng: "Cuồn cuộn Thái Thạch cho ta, ta cho ngươi biết đáp án."

Đinh Hoan cười ha ha, trực tiếp một quyền đánh ra.

Hoắc Thạch kêu lên một tiếng đau đớn, quanh thân đạo vận lưu chuyển, khí tức chớp mắt tăng vọt.

Oanh

Không gian từng đợt lay động, Hoắc Thạch động cũng không có động một thoáng.

Mạnh mẽ cắn trả Đạo Nguyên bao trùm tới, Đinh Hoan lui ra phía sau một bước, sắc mặt biến hóa.

Cái này khiến Đinh Hoan hiểu rõ, Hoắc Thạch cũng không là mặt ngoài dạng này không thể tái chiến.

Hoắc Thạch còn có lực đánh một trận?

Cái kia không phải là bởi vì Hoắc Thạch thực lực bản thân, mà là bởi vì Hoắc Thạch huyết mạch đạo tắc.

Hoắc Thạch cũng không có kích phát huyết mạch đạo tắc, liền có thể đối kháng hắn, một khi Hoắc Thạch kích phát không thực lưu ở trong cơ thể hắn huyết mạch đạo tắc, vậy hắn tất thua không thể nghi ngờ.

Bởi vì coi như là hắn có thể chống đỡ được Hoắc Thạch, chỉ cần Hoắc Thạch kích phát huyết mạch đạo tắc, không thực nhất định cũng có thể cấp tốc chạy đến.

" "Ta chẳng cần biết ngươi là ai, nếu như ngươi muốn mạnh mẽ động thủ, ta có khả năng kích phát huyết mạch nguyên tắc, thậm chí không cần chờ không thực chạy tới nơi này, ta liền có thể nghiền sát ngươi."

Hoắc Thạch ngữ khí bình tĩnh, mang theo không thể nghi ngờ thái độ.

Đinh Hoan không có tiếp tục động thủ, hắn biết Hoắc Thạch nói là nói thật.

Chẳng qua là Hoắc Thạch một khi chủ động kích phát loại ở trong cơ thể hắn huyết mạch nguyên tắc về sau, hắn đem vĩnh thế trầm luân, dù cho không thực chết rồi, hắn cũng sẽ sống ở không thực Âm Ảnh phía dưới, cũng là vì không thực mà sống.

Đây cũng là Hoắc Thạch đến bây giờ không kích phát huyết mạch đạo tắc nguyên nhân.

"Hoắc Thạch, không thực đuổi trước khi đến ta có một vạn loại thủ đoạn bỏ chạy, mà ngươi lại là vĩnh viễn trầm luân, lại không có cơ hội tới này bên trong."

Đinh Hoan thần niệm rơi vào vũ Trụ Nguyên mạch sơn bên trên, như thực sự không được, hắn liền dứt khoát đoạt vũ Trụ Nguyên mạch sơn bước đi.

"Chúng ta có khả năng hợp tác, ngươi cho ta cuồn cuộn Thái Thạch, ta cũng có khả năng cho vật ngươi cần, bao quát này tòa vũ Trụ Nguyên mạch sơn."

Hoắc Thạch chậm lại ngữ khí.

Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn là thật không nguyện ý cùng Đinh Hoan vạch mặt.

Hắn khẳng định Đinh Hoan tới này bên trong không phải là vì Thẩm Đại, mà là vì vũ Trụ Nguyên mạch sơn.

Đinh Hoan lắc đầu: "Ta không tin ngươi."

Thẩm Đại lập tức tại vừa nói: "Hoắc Thạch, ta Đinh huynh trước đó tiến vào Đấu Lăng trong động phủ, dễ dàng chém giết Đấu Lăng."

"Ngươi thì tính là cái gì? Nếu là ngươi dám đùa tâm cơ, Đinh huynh tùy thời một bàn tay đập chết ngươi. Không thực truyền đưa tới, cũng không thể nào cứu được ngươi."

"Ngươi giết Đấu Lăng?"

Hoắc Thạch sắc mặt hơi đổi một chút.

Đấu Lăng bị giết hắn cũng không biết, so với Đấu Lăng, hắn kém xa lắc.

Trước đó Đinh Hoan còn tưởng rằng Hoắc Thạch biết mình giết Đấu Lăng, khi biết Hoắc Thạch là một cái giả đệ nhị Giới Chủ, đối Hoắc Thạch phản ứng cũng là không có nhiều kỳ quái.

Nói rõ Thẩm Đại bên ngoài động phủ giám sát trận văn, cũng không có Hoắc Thạch.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Không sai, ta đích xác là giết Đấu Lăng."

Nói xong hắn xòe tay ra, Đấu Lăng Đại Đạo roi liền xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay.

Hoắc Thạch hít một hơi thật sâu: "Ta Hoắc Thạch dùng tự thân Đại Đạo phát thệ, chỉ cần ta có thể được đến cuồn cuộn Thái Thạch, ta Hoắc Thạch nhất định đem vũ Trụ Nguyên mạch sơn đưa cho... ... ."

Thẩm Đại kịp thời nói ra: "Ta đại ca Đinh Hoan."

"Ta Hoắc Thạch nhất định đem vũ Trụ Nguyên mạch sơn đưa cho Đinh Hoan, đồng thời trong động phủ bất kỳ vật gì, Đinh Hoan chỉ cần nhìn trúng đều có thể lấy đi."

Nếu làm trái lời thề này, ta Hoắc Thạch nhất định Đại Đạo yên bại, đồng thời ta Hoắc Thạch vĩnh sinh vô pháp thoát khỏi huyết mạch đạo tắc... ..."

Hoắc Thạch phát xong thề, nhìn xem Đinh Hoan.

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng, đi tới Hoắc Thạch trước mặt đưa tay hữu hảo chụp về phía Hoắc Thạch bả vai: "Không sai, đã như vậy, ta đây liền... . . ." "

Phốc

Nói đến liền chữ thời điểm, Phá Kiếp đao đã phá vỡ Hoắc Thạch mi tâm.

"... Giết ngươi."

Cùng một thời gian, Đinh Hoan nguyên tắc vị giới khóa lại Hoắc Thạch Nguyên Thần cùng hết thảy Đạo Niệm.

Này một vùng không gian đều bị Đinh Hoan nguyên tắc vị giới cầm cố lại.

Lúc này Hoắc Thạch có Thiên năng lực lớn, cũng không cách nào kích phát huyết mạch đạo tắc gọi tới không thực.

"Đinh Hoan, ngươi..."

Hoắc Thạch Nguyên Thần không thể động đậy  tức giận đến Nguyên Thần đều có chút không ổn định.

Hắn còn chưa bao giờ thấy qua như Đinh Hoan này loại không tuân theo quy củ vô sỉ gia hỏa, hắn đều thề, đối phương thế mà ở thời điểm này động thủ với hắn.

Không muốn nói Hoắc Thạch không nghĩ tới, liền Thẩm Đại cũng không nghĩ tới.

Thẩm Đại theo bản năng đầu rụt rụt.

Hắn còn tưởng rằng Đinh Hoan là tương đối tốt nói chuyện, dù sao từ đầu đến giờ, hắn hữu ý vô ý giấu diếm sự tình cũng không phải một kiện hai kiện.

Đinh Hoan không vẫn là không có giết hắn sao? Không chỉ như thế, Đinh Hoan còn hết sức thủ tín vâng.

"Ngươi hẳn là không gọi Hoắc Thạch a? Hoắc Thạch là ai đâu?"

Đinh Hoan đang khi nói chuyện đã là bắt đầu tước đoạt Hoắc Thạch Đại Đạo thế giới.

Cảm nhận được Đinh Hoan đem chính mình Đại Đạo thế giới nguyên tắc từng tầng một tước đoạt, Hoắc Thạch hoảng rồi.

Hắn gọi không gọi Hoắc Thạch không trọng yếu, trọng yếu là, Đinh Hoan sắp nứt ra hắn Đại Đạo vũ trụ thế giới. Một khi hắn Đại Đạo vũ trụ thế giới bị Đinh Hoan xé mở, liền là không thực lại tới đây lại như thế nào?

Thẩm Đại lại là giật mình hiểu được: "Khó trách Hoắc Thạch vừa rồi thề thời điểm, thời thời khắc khắc nhớ kỹ dùng tới Hoắc Thạch hai chữ."

"Nguyên lai Hoắc Thạch chẳng qua là giả danh, hắn mất đi thân thể sau phản ứng đều chậm chạp không ít, thế mà chưa kịp phản ứng."

"Răng rắc!"

Hoắc Thạch còn đang sợ hãi bên trong lúc, Đinh Hoan đã là lột ra Hoắc Thạch Đại Đạo thế giới.

Làm sao có thể? Đinh Hoan làm sao có thể lột ra hắn Đại Đạo thế giới? Đinh Hoan rõ ràng không phải đệ nhất vũ trụ tu sĩ. Không phải đệ nhất vũ trụ tu sĩ, vì sao có thể mở ra thế giới của hắn?

Hoắc Thạch thế giới bên trong đồ tốt chồng chất thành núi, có thể Đinh Hoan vẫn là nhíu mày. Tại Hoắc Thạch thế giới bên trong, vũ trụ Nguyên mạch nhiều nhất chỉ có mấy ngàn đầu.

Cái này cùng Hoắc Thạch thân phận không phối hợp.

Dù cho Hoắc Thạch người giới chủ này là giả, Hoắc Thạch thứ ở trên thân hẳn là sẽ không ít mới đúng. Hắn tới nơi này chủ yếu chính là vì vũ Trụ Nguyên mạch sơn sông vũ trụ Nguyên mạch.

Cái này thu hoạch, Đinh Hoan tự nhiên là không lớn hài lòng.

Mặc kệ nhiều ít, Đinh Hoan đều sẽ không khách khí, đem này tất cả mọi thứ toàn bộ cuốn đi. Chỉ có một gốc Khai Thiên Cửu Đạo Trúc bị Đinh Hoan ném cho Thẩm Đại.

Mấy ngàn đầu vũ trụ Nguyên mạch cũng đủ.

Dù sao Hoắc Thạch trong động phủ, ít nhất cũng có hơn hai vạn đầu vũ trụ Nguyên mạch. Đợi lát nữa hắn sẽ một đầu cũng không lưu lại toàn bộ rút đi.

Nói tóm lại, lần này thu được gần ba vạn đầu vũ trụ Nguyên mạch, còn có một tòa vũ Trụ Nguyên mạch sơn, xem như chuyến đi này không tệ.

"Tạ ơn Đinh huynh. ."

Thẩm Đại âm thanh kích động đều đang run rẩy.

Này một gốc Khai Thiên Cửu Đạo Trúc hiển nhiên là Hoắc Thạch giữ lại chính mình dùng, hiện tại tiện nghi hắn Thẩm Đại.

"Hoắc Thạch, ngươi có được đồ vật, có phải hay không phần lớn đều bị không thực lấy đi?"

Hoắc Thạch không có trả lời Đinh Hoan.

Hắn chỉ hy vọng Đinh Hoan sớm một chút động thủ giết hắn. Đinh Hoan làm sao có thể giết Hoắc Thạch?

Nơi này hắn giết Hoắc Thạch, không thực bên kia liền sẽ thu hoạch được tin tức.

Hắn chẳng những không có giết Hoắc Thạch, thậm chí liền Hoắc Thạch Đạo Hồn đều không có đi động. Chẳng qua là mượn nhờ vô số đạo đường đem Hoắc Thạch Nguyên Thần khóa ở trong hư không.

Không có xuất thủ của hắn, Hoắc Thạch liền là suy nghĩ đều không động đậy.

"Đinh huynh, Hoắc Thạch động phủ là bế quan đất lành nhất phương. ."

Thẩm Đại trong giọng nói cười theo. Đạt được Khai Thiên Cửu Đạo Trúc, hắn không kịp chờ đợi muốn đi tìm tìm địa phương bế quan ngưng tụ thân thể. Đinh Hoan nhìn chằm chằm Thẩm Đại: "Thẩm Đại, ngươi Khai Thiên Cửu Đạo Trúc là ta giúp ngươi tìm tới a?"

"Đúng, ta Thẩm Đại đời này vĩnh sẽ không quên Đinh huynh đại ân."

"Đã như vậy, ngươi còn hố ta? Hoắc Thạch vì sao muốn vội vã tước đoạt không thực huyết mạch đạo tắc?"

"Không thực lập tức sẽ tới này bên trong đối Hoắc Thạch động thủ?"

"Ngươi nói xem?"

Đinh Hoan thật hoài nghi Thẩm Đại là như thế nào sống tới ngày nay.

Nếu như không phải không thực sắp đối Hoắc Thạch động thủ, Hoắc Thạch sẽ vội vã muốn tước đoạt không thực huyết mạch đạo tắc?

Cảm nhận được Đinh Hoan khó chịu, Thẩm Đại vội vàng nói: "Đinh huynh, ta thân thể mất đi về sau, đầu óc không được tốt lắm, thật không có hố ngươi ý nghĩ."

"Ta biết còn có một cái tuyệt hảo bế quan chỗ."

"Chỗ nào?"

"Đệ nhất vũ trụ lông mày thạch."

"Đây là địa phương nào?"

"Đệ nhất vũ trụ xây dựng vị trí liền là theo lông mày thạch bắt đầu, nơi này một hạt bùn đất đều ẩn chứa cuồn cuộn xây dựng đạo tắc. Theo ta được biết, Ma Viễn Thiên liền là ở cái địa phương này đắc đạo."

"Chỉ bất quá nơi đó hiện tại Đại Đạo nguyên khí mỏng manh, đồng thời có lệ khí cùng ô uế khí tức."

Đinh Hoan trong lòng cười lạnh, trong miệng lại nói: "Không tệ a, ngươi đem phương vị cầu cho ta."

Thẩm Đại tranh thủ thời gian xuất ra một cái phương vị thủy tinh cầu đưa cho Đinh Hoan: "Đinh huynh  đợi lát nữa ta có khả năng mang ngươi tới."

Tại hắn nghĩ đến, Đinh Hoan khẳng định không yên lòng một mình hắn rời đi.

Dù sao hắn biết Đinh Hoan hướng đi, Đinh Hoan há có thể thả hắn đi?

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng: "Thẩm huynh, ngươi ta là bằng hữu, lại cùng nhau hợp tác qua nhiều lần, ta có thể không tin ngươi sao? Ngươi bây giờ khẩn yếu nhất là tranh thủ thời gian khôi phục thân thể, ta một người đi là được."

"Đa tạ Đinh huynh."

Thẩm Đại đầu óc đích thật là không dùng được, Đinh Hoan lời lại để cho hắn tin tưởng. Đinh Hoan liền vũ Trụ Nguyên mạch sơn cấm chế đều không đi, liền lấy đi vũ Trụ Nguyên mạch sơn.

Sau đó lại đem Hoắc Thạch trong động phủ vũ trụ Nguyên mạch rút đi chín mươi chín phần trăm, lúc này mới Dịch Hình thành Hoắc Thạch bộ dáng đi ra Hoắc Thạch động phủ.

Thẩm Đại vẫn là Nguyên Thần trạng thái đi theo tại sau lưng Hoắc Thạch. (đạo hữu ngủ ngon! ).