Chương 1138: Giới Chủ đại hội

Chương 1138: Giới Chủ đại hội

Đinh Hoan mang theo Thẩm Đại đi ra Hoắc Thạch động phủ về sau, rất rõ ràng có thể cảm nhận được mấy đạo thần niệm ở trên người Thẩm Đại quét qua. Bất quá những cái kia thần niệm không có rơi ở trên người hắn.

Rõ ràng Thẩm Đại địa vị là thật thấp, hắn hiện tại là Hoắc Thạch thân phận, cũng không có ai dám tùy tiện dùng thần niệm quét. Một rời xa Hoắc Thạch động phủ Đinh Hoan liền định cùng Thẩm Đại tách ra.

Thẩm Đại kỳ thật một dạng không muốn cùng lấy Đinh Hoan đi lông mày thạch, hắn muốn nhanh đi về khôi phục thân thể.

Hoắc Thạch thân thể bị Đinh Hoan thủ tiêu, Nguyên Thần bị Đinh Hoan dùng đạo đường đinh trụ, hắn cũng không tin còn có người có thể đánh quấy hắn khôi phục thân thể.

"Đinh huynh, chúc ngươi Đại Đạo lại đến tầng lầu, tương lai có gì cần ta Thẩm Đại, Đinh huynh một mực nói một tiếng là được."

Phát hiện Đinh Hoan thật không có muốn hắn bồi tiếp về sau, Thẩm Đại tâm tình cũng biến đến tốt hơn nhiều.

"Thẩm giới chủ, ngươi cái kia trong động phủ vũ trụ Nguyên mạch đều bị rút sạch, ta kiến nghị ngươi vẫn là không muốn hồi trở lại động phủ bế quan."

"Đinh huynh yên tâm, chỉ cần là ngươi cho kiến nghị, ta Thẩm Đại nhất định phải nghe."

Thẩm Đại ngữ khí vô cùng kiên định.

Đinh Hoan cũng không có tiếp tục thuyết phục, hắn tế ra Vũ Trụ Oa cấp tốc đi xa.

Hắn biết Thẩm Đại cái tên này trong miệng bảo đảm, trên thực tế cái tên này thật đúng là không nhất định sẽ nghe hắn. Nếu là cái tên này không nghe hắn, vậy chỉ có thể nói cái tên này là đáng đời.

Coi như là Thẩm Đại nghe hắn, Đinh Hoan đoán chừng Thẩm Đại cũng rất khó chạy ra bước thứ nhất vũ trụ cường giả truy sát. Không nói cái khác người, liền Ma Viễn Thiên, Thẩm Đại chỉ sợ cũng vô pháp trốn qua đi.

Hoắc Thạch bị hắn dùng đạo đường khóa lại, không được bao lâu liền sẽ không bị thực phát hiện.

Không thực phát hiện Hoắc Thạch bị người phá hủy thân thể về sau, chuyện thứ nhất rất có thể liền là đi tìm tìm Thẩm Đại. Thẩm Đại nếu là không đi, cái kia chính là bị người chắn trong nhà.

Cáo biệt Thẩm Đại về sau, Đinh Hoan vẫn là đi tới lông mày thạch.

Hắn đi lông mày thạch không phải thật sự muốn ở chỗ này bế quan tu luyện.

Hắn muốn nhìn một chút Ma Viễn Thiên đắc đạo địa phương đến cùng là một cái địa phương nào.

Thứ hai hắn muốn tại lông mày thạch bên ngoài bố trí một chút nguyên tắc giám sát đạo văn, xem xem rốt cục có người nào chuẩn bị tại đây bên trong chắn hắn.

Nếu hắn không cẩn thận chứng đạo bước thứ chín, cái kia gặp phải lạc đàn Giới Chủ, hắn cũng không phải ăn chay.

...

Đệ nhất vũ trụ thiên địa nguyên khí đủ nhất thích hợp nhất chỗ tu luyện cũng không là đệ nhất giới chủ Ma Viễn Thiên động phủ sáng tạo đạo chi hải. Mà là Vạn Mạch Hồ.

Vũ Trụ Nguyên mạch sơn tại đệ nhất vũ trụ cũng không khan hiếm, ngoại trừ Thẩm Đại loại người này người có thể lấn kém cỏi Giới Chủ bên ngoài, trên cơ bản mỗi cái Giới Chủ đều có một tòa vũ Trụ Nguyên mạch sơn.

Dù cho Hoắc Thạch này loại giả Giới Chủ, cũng có một tòa vũ Trụ Nguyên mạch sơn.

Mặc dù đặt ở Hoắc Thạch trong động phủ, Hoắc Thạch cũng không dám dùng, nhưng có liền là có. Tại đệ nhất vũ trụ, Vạn Mạch Hồ chỉ có một cái.

Vạn Mạch Hồ đồng dạng là do đủ loại vũ trụ Nguyên mạch tạo thành.

Không chỉ như thế, toàn bộ Vạn Mạch Hồ bên trong súc tích đều là Đạo Mạch nguyên dịch.

So với Thiên Mạch Sơn, Vạn Mạch Hồ càng là thích hợp tu luyện, mà lại cuồn cuộn mở đầu nguyên tắc cũng càng mặc dù Vạn Mạch Hồ thích hợp nhất bế quan tu luyện, lại là hàng năm không mở ra.

Bởi vì Vạn Mạch Hồ là đệ nhất vũ trụ Giới Chủ hiệp thương sự tình thời điểm mới có thể dùng. Mà đệ nhất vũ trụ mấy chục vạn năm cũng khó khăn hiệp thương một lần sự tình.

Hôm nay lại có mười mấy Đạo Phi toa phóng tới Vạn Mạch Hồ.

Hết thảy đi tới Vạn Mạch Hồ người đều đang nghi ngờ, hôm nay đệ nhất giới chủ Ma Viễn Thiên là thế nào? Đột nhiên muốn triệu tập đại gia tụ tập Vạn Mạch Hồ.

Phải biết lần trước Ma Viễn Thiên triệu tập hết thảy Giới Chủ tụ tập Vạn Mạch Hồ vẫn là một trăm ba mươi vạn năm trước sự tình.

Lúc đó có người xông vào đệ nhất vũ trụ, đả thương nặng thứ sáu Giới Chủ Đấu Lăng, đồng thời cưỡng ép cướp đi gần mười vạn vũ trụ Nguyên mạch cùng một tòa vũ Trụ Nguyên mạch sơn.

Tại đây về sau, Vạn Mạch Hồ vùng trời Vạn Mạch Điện liền chưa bao giờ mở ra. hơn một trăm vạn sau lại lần mở ra Vạn Mạch Hồ, tuyệt đối không thể nào là việc nhỏ.

Chờ một mọi người đi tới Vạn Mạch Điện thời điểm, Ma Viễn Thiên sớm đã ngồi tại Vạn Mạch Điện đệ nhất giới chủ vị.

Ma Viễn Thiên cho tới bây giờ đều không tham dự đệ nhất trong vũ trụ còn lại Giới Chủ tranh chấp cùng lẫn nhau đấu, đại gia chỉ biết là Ma Viễn Thiên thực lực rất mạnh.

Đến mức mạnh đến mức nào, không có ai biết.

Hết thảy tiến vào Vạn Mạch Điện Giới Chủ, tiến vào đại điện sau chuyện thứ nhất, liền là trước hướng thứ Nhất điện chủ Ma Viễn Thiên thi lễ ân cần thăm hỏi, sau đó lại nhập tọa.

Đệ nhất vũ trụ cửu phương Giới Chủ mặt ngoài địa vị là bình đẳng, trên thực tế ngày đêm khác biệt.

Tỉ như đối mặt Ma Viễn Thiên thời điểm, không có bất kỳ cái gì một tên Giới Chủ có khả năng nhìn thẳng, bởi vì không dám. Lại tỉ như đối mặt Thẩm Đại thời điểm, không có bất kỳ cái gì một tên Giới Chủ nguyện ý con mắt, bởi vì khinh thường. Khuê Phong vẫn là cái cuối cùng đi vào Vạn Mạch Điện.

Không có người kỳ quái.

Khuê Phong đã sớm ngấp nghé Ma Viễn Thiên vị trí, này được công nhận sự thật.

Thậm chí nói coi như cho Ma Viễn Thiên vị trí cho Khuê Phong, Khuê Phong đều sẽ không hài lòng. Bởi vì Khuê Phong muốn là nhất ngôn cửu đỉnh, bàn tay khống đệ nhất vũ trụ.

Chỉ bất quá loại chuyện này liền đệ nhất giới chủ Ma Viễn Thiên đều giả bộ như không nhìn thấy, người nào cũng không muốn nhiều chuyện. Duy nhất không thoải mái là, này tinh trùng lên não qua một đoạn thời gian liền sẽ náo ra một ít chuyện.

Làm đệ nhất vũ trụ Giới Chủ, có lúc ngươi không nguyện ý động thủ đều không được. Người khác đều xâm chiếm ích lợi của ngươi, ngươi không động thủ?

Ngoại trừ Ma Viễn Thiên có khả năng không đếm xỉa đến, cái khác Giới Chủ cơ hồ đều thân bất do kỷ bị cuốn vào những chuyện này bên trong. Dĩ nhiên Thẩm Đại này loại rùa đen rút đầu ngoại trừ, cái tên này căn bản liền không có gì có thể mất đi.

Cái kia chiến năm cặn bã thực lực, ngoại trừ phất cờ hò reo bên ngoài, cũng không dám gia nhập mỗ cái phái.

"Người có thể đều đến đông đủ?"

Ma Viễn Thiên thanh âm rất bình tĩnh.

Cái kia lực xuyên thấu tựa hồ tại mỗi cái Giới Chủ trong đầu vờn quanh ngàn vạn lần.

Đứng sau lưng Ma Viễn Thiên một tên hồng y Đồng Tử kính cẩn hồi đáp: "Đệ nhị Giới Chủ Hoắc Thạch, thứ sáu Giới Chủ Đấu Lăng, thứ chín Giới Chủ Thẩm Đại đều không đến."

"Vì sao không có đến?"

Ma Viễn Thiên thanh âm vẫn là không có chút nào gợn sóng.

"Đệ nhị Giới Chủ Hoắc Thạch tại ba mươi chín năm trước cùng Thẩm Đại Nguyên Thần rời đi động phủ về sau, liền lại chưa về tới. Thẩm Đại thân thể phá toái, hẳn là tại khôi phục thân thể."

Đến mức Đấu Lăng, hắn đã bỏ mình, đồng thời động phủ của hắn tại trước đây không lâu bị người cướp sạch Đồng Tử lời như một cái kinh lôi tại rất nhiều Giới Chủ ở giữa nổ tung.

Ngoại trừ số rất ít biết Đấu Lăng sớm đã bỏ mình Giới Chủ, phần lớn Giới Chủ đều là cảm giác đầu óc ông ông.

Tại đệ nhất vũ trụ Giới Chủ bên trong, ngoại trừ Thẩm Đại bỏ mình không có người kỳ quái bên ngoài, còn lại Giới Chủ cái nào bỏ mình đều không phải là việc nhỏ.

Đấu Lăng càng là thứ sáu Giới Chủ, thực lực mạnh mẽ, làm sao có thể bỏ mình?

"Có thể tra rõ ràng?"

Ma Viễn Thiên hỏi lần nữa.

Tất cả mọi người biết, Ma Viễn Thiên khẳng định đã sớm biết nguyên nhân, hiện đang hỏi ra tới chẳng qua là trợ giúp bọn hắn hỏi.

Đồng Tử khom người đáp: "Đấu Lăng năm đó đi Thẩm Đại động phủ bế quan, đúng lúc gặp Thẩm Đại trở về, về sau Đấu Lăng liền lại chưa ra tới qua."

Bởi vì Đấu Lăng một mực cũng không có đi ra, thêm nữa ta phát hiện Đấu Lăng động phủ thiên địa nguyên khí ngày thưa dần.

Cảm thấy sinh nghi, lúc này mới cưỡng ép gõ mở Đấu Lăng động phủ cấm chế, phát hiện hắn trong động phủ vũ trụ Nguyên mạch đã sớm bị người rút sạch, Đồng Tử lời nhường mọi người chấn kinh, ít nhất mặt ngoài tất cả mọi người là biểu hiện ra bộ dáng khiếp sợ.

Cái kia Thẩm Đại có thể giết chết Đấu Lăng, thậm chí rút đi Đấu Trung Lăng động phủ vũ trụ Nguyên mạch?

Ma Viễn Thiên nhìn lướt qua đám người, hắn biết nơi này chí ít có hai người là giả vờ chấn kinh, bọn hắn thậm chí so với chính mình còn sớm biết Đấu Lăng bỏ mình.

Cũng là Đấu Trung Lăng động phủ vũ trụ Nguyên mạch bị rút đi, là Ma Viễn Thiên trước đó không có nghĩ tới, hắn cũng là sau này mới biết được

"Đều viên, ngươi đi đem Thẩm Đại gọi tới."

Ma Viễn Thiên đám người tiêu hóa xong tin tức này về sau, lúc này mới đối bên người Đồng Tử nói ra.

Đúng

Này Đồng Tử lên tiếng về sau, trực tiếp kích phát Truyền Tống phù.

Tại Vạn Mạch Hồ Vạn Mạch Điện, đi nhận chức gì Giới Chủ phía ngoài động phủ, đều chỉ cần truyền tống.

Đồng Tử vừa bị truyền tống đi, bên ngoài liền truyền đến một cái thanh âm khàn khàn: "Ma Giới Chủ, Hoắc giới chủ tôi tớ không thực cầu kiến."

"Vào đi."

Ma Viễn Thiên tựa hồ đã sớm biết không thực sẽ tới, không có chút nào kỳ quái. Một tên dáng người không cao, ngoan ngoãn nam tử đi vào đại điện, đầu tiên là cúi người hành lễ sau nói ra: "Ma Giới Chủ, ta chủ trong động phủ bị người phá huỷ đi thân thể, đồng thời Nguyên Thần bị người dùng đạo đường khóa lại."

Đệ nhị Giới Chủ Hoắc Thạch bị người hủy đi thân thể, đồng thời Nguyên Thần còn bị người dùng đạo đường khóa ở trong động phủ của chính mình?

Liền là Ma Viễn Thiên mong muốn tại Hoắc Thạch trong động phủ hủy đi Hoắc Thạch thân thể, đồng thời đem Hoắc Thạch Nguyên Thần khóa lại, cũng không có khả năng một điểm tiếng vang đều không có a?

Không biết nguyên nhân Giới Chủ đều là cảm thấy bất ổn.

Có thể tại Hoắc Thạch trong động phủ chém giết Hoắc Thạch thân thể, khóa lại Hoắc Thạch Nguyên Thần, loại thủ đoạn này đi động phủ của bọn hắn, một dạng có thể xử lý bọn hắn.

Đệ nhất vũ trụ xuất hiện như thế cường giả, bọn hắn có thể không cảm thấy bất an? Chỉ có Khuê Phong khóe miệng tràn ra cười lạnh.

Này phù hợp hắn người bố trí.

Tại Khuê Phong trong mắt, hắn liền hẳn là đệ nhất vũ trụ đệ nhất người.

Hoắc Thạch bị người ám toán ở trong động phủ của chính mình, không có chút nào kỳ quái, bởi vì so với hắn Khuê Phong đến, Hoắc Thạch chẳng đáng là gì.

Khuê Phong mặc dù đang cười lạnh, ánh mắt của hắn lại là rơi vào không thực trên thân.

"Người có thể mang đến?"

Ma Viễn Thiên nhìn xem không thực.

Không thực kính cẩn nói ra: "Vãn bối vô pháp giải trừ cái kia đạo đường, Hoắc Chủ còn trong động phủ."

"Khuê Phong, ngươi vất vả một chuyến, đi đem Hoắc Thạch Nguyên Thần mang đến đi."

Ma Viễn Thiên nhìn về phía đệ tứ Giới Chủ Khuê Phong.

Khuê Phong lập tức nhíu mày, vậy mà không có trả lời Ma Viễn Thiên.

Hắn lần này là thật đang cười lạnh, dùng hắn bản tính làm sao có thể nghe Ma Viễn Thiên.

Không thực dùng vì tất cả mọi người là ngớ ngẩn sao?

Cái kia Hoắc Thạch rõ ràng liền là một cái khôi lỗi, cái tên này lại còn nói vô pháp giải trừ Hoắc Thạch trên người đạo đường, ha ha.

Hắn khẳng định Hoắc Thạch là khôi lỗi sự tình không chỉ hắn biết, Thương trăm phần trăm cũng biết.

Liền là Ma Viễn Thiên, Khuê Phong hoài nghi cũng biết.

"Khuê đại ca, tiểu đệ vì ngươi đi một chuyến đi."

Một tên vóc người gầy cao nam tử tóc trắng đứng dậy.

Đây là giới thứ bảy chủ Tả Dương.

Khuê Phong gật gật đầu, ngay cả lời đều không có nói một câu.

Tả Dương liền hấp tấp truyền tống đi.

Vạn Mạch Điện lần nữa an tĩnh lại.

Mặc kệ là biết nguyên nhân vẫn còn không biết rõ nguyên nhân, đều rõ ràng đệ nhất vũ trụ sợ rằng sẽ nghênh đón đại biến.

Ma Viễn Thiên nhìn về phía đám người: "Chư vị, lần này triệu tập đại gia, chẳng qua là nói cho đại gia một sự kiện, Đế Tân trở về."

Nguyên bản điện bên trong đám người dùng vì lần này Ma Viễn Thiên triệu tập đại gia tới, là bởi vì ba tên Giới Chủ sự tình.

Bây giờ mới biết, nguyên nhân chân chính là vì Đế Tân..