Chương 1139: Thẩm vấn Thẩm Đại

Chương 1139: Thẩm vấn Thẩm Đại

Một mực là người khác chấn kinh chính mình cũng chấn kinh, người khác trầm tư chính mình cũng trầm tư Thương lại là nhíu mày. Đế Tân cái tên này thật sự là quá làm cho hắn kiêng kị.

Có thể nói, nếu như không phải mấy người bọn hắn hợp lại, đệ nhất vũ trụ không có thập đại Giới Chủ, dĩ nhiên hiện tại chỉ có chín cái Giới Chủ.

Coi như là có thập đại Giới Chủ, vậy cũng có một cái chưởng khống thập đại Giới Chủ tồn tại, cái kia chính là Đế Tân. Ma Viễn Thiên dùng đệ nhất vũ trụ hết thảy Giới Chủ ngồi ngang hàng điều kiện, thu được ủng hộ của mọi người. Đế Tân tại Ma Viễn Thiên tính toán cùng vây công phía dưới, trọng thương rời đi đệ nhất vũ trụ.

Bất quá cái tên này cũng không có ăn thiệt thòi, hắn chiếm cứ cuồn cuộn xây dựng lúc Hỗn Độn Trung Tâm. Cuồn cuộn sơ điểm, diễn hóa ra mười phương vũ trụ.

Nhưng cuồn cuộn sơ tiến hành cùng lúc Hỗn Độn Trung Tâm nghiêm ngặt coi như cũng không tính là mười phương vũ trụ một trong. Chẳng qua là theo trong đó một phương vũ trụ diễn hóa, cuối cùng cùng với Hỗn Độn Trung Tâm tương dung mà thôi.

Đế Tân ý nghĩ là mượn nhờ tự thân đại thần thông cùng đại nghị lực, mượn nhờ Hỗn Độn Trung Tâm, tại đây Hỗn Độn Trung Tâm mở ra không thuộc về đệ nhất vũ trụ, lại không kém gì đệ nhất vũ trụ một phương chỗ.

Nếu Đế Tân lại về tới đệ nhất vũ trụ, vậy đã nói rõ Đế Tân thất bại. Đế Tân trở về có hai cái khả năng.

Đệ nhất Đế Tân xây dựng vũ trụ thất bại, bất quá thực lực lại đến tầng lầu, hồi trở lại đến báo thù. Đệ nhị Đế Tân trở về cũng không là báo thù, mà là muốn chiếm lấy đệ nhất vũ trụ.

Chỉ cần Đế Tân không phải là vì báo thù trở về, cái kia Đế Tân liền nhất định phải lôi kéo bộ phận Giới Chủ, tu luyện đến bọn hắn loại tầng thứ này, tài nguyên yêu cầu ngược lại là càng nhiều.

Bọn hắn có thể cố gắng tiến lên một bước, cũng bởi vì chiếm đoạt đệ nhất vũ trụ.

Cũng bởi vì đệ nhất vũ trụ là bọn hắn sinh tồn căn bản, cho nên bọn hắn mới không nguyện ý nhường người ngoài tiến vào đệ nhất vũ trụ. Đế Tân trở về, liền mang ý nghĩa đại chiến rất có thể khởi động lại.

Lần trước hắn chọn đội Ma Viễn Thiên, lần này hắn không muốn sớm như vậy đứng đội. Ít nhất phải nhìn thấy Đế Tân sau mới quyết định đứng đội người nào.

Ma Viễn Thiên năm đó cam kết sự tình làm rối loạn. Đồ tốt đều là chính mình, kém đồ vật đều ném cho bọn hắn mặt ngoài đại gia địa vị một dạng, trên thực tế vẫn là Ma Viễn Thiên độc tôn.

Giống như trước mắt này Vạn Mạch Hồ, ngoại trừ Ma Viễn Thiên bên ngoài, người khác đều không thể tiến đến. Thậm chí người khác Đạo Hồn bài đều chỉ có Ma Viễn Thiên có thể trông thấy.

Nếu không phải hắn có mấy phần thủ đoạn, hắn Đại Đạo không muốn nói tiến bộ nói không chừng còn muốn lui bước, trong đại điện hết thảy Giới Chủ đều mang tâm tư thời điểm, trong đại điện truyền tống quang thiểm động, lập tức Ma Viễn Thiên hồng y Đồng Tử đều viên xuất hiện tại trong đại điện.

Ở trong tay của hắn, còn đang nắm một tên vừa mới khôi phục thân thể, Đại Đạo khí tức đều không ổn định nam tử. Người trong đại điện đều biết này người, kém cỏi Giới Chủ Thẩm Đại.

Đích thật là kém cỏi Giới Chủ a, Ma Viễn Thiên một cái đạo đồng đều có thể đưa hắn bắt trở lại, đây quả thực là mất mặt ném về tận nhà. Thẩm Đại chậm qua thần hậu, tranh thủ thời gian khom người thi lễ: "Thẩm Đại gặp qua ma Giới Chủ, gặp qua các vị Giới Chủ ca ca."

Sau khi nói xong, hắn lại còn tự giác thối lui đến chính mình Giới Chủ vị ngồi xuống.

Nơi này thật là có một chỗ của hắn.

"Thẩm giới chủ, thời gian thật dài không thấy, ngươi da cũng là biến tăng thêm a, cũng có tư cách tại đây bên trong tọa hạ?"

Khuất Bạt thâm trầm nói một câu.

Phải biết Thẩm Đại mới vừa rồi là bị bắt tới, coi như Thẩm Đại là chúa tể một giới, cũng không có chỗ ngồi của hắn. Thẩm Đại trong lòng chỉ có thể thầm mắng không may, ban đầu cũng không muốn tại động phủ mình khôi phục thân thể.

Nhưng hắn Nguyên Đạo Trì trong động phủ a.

Nguyên Đạo Trì có thể là ngưng luyện khôi phục thân thể đất lành nhất phương.

Nếu như tại địa phương khác khôi phục thân thể, thực lực của hắn ít nhất phải giảm xuống một cái cấp bậc, tu vi sẽ còn giảm xuống. Nguyên Đạo Trì nhưng khác biệt, nơi này không chỉ thiên địa nguyên khí nồng đậm, vẫn là chuyên môn khôi phục thân thể.

Trên người hắn ban đầu liền không có cái gì vũ trụ Nguyên mạch, càng muốn nhờ Nguyên Đạo Trì.

Có Khai Thiên Cửu Đạo Trúc, tại Nguyên Đạo Trì khôi phục thân thể, thậm chí không thể so với hắn đệ nhị thân thể kém bao nhiêu. Lại nói, hắn nhiều nhất chỉ cần thời gian mười năm liền có thể khôi phục thân thể.

Một khi thân thể khôi phục, hắn lập tức liền đi. Trên thực tế hắn cũng là làm như vậy.

Làm sao hắn vẫn là bị Ma Viễn Thiên đạo đồng bắt được.

Nói là bị Ma Viễn Thiên đạo đồng bắt được, còn không bằng nói là bị Ma Viễn Thiên bắt được. Có lẽ từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không có chạy ra qua Ma Viễn Thiên ánh mắt.

Thẩm Đại hít sâu một hơi, hắn đi theo Đinh Hoan cùng một chỗ thời gian dài như vậy.

Mặc dù tu vi càng ngày càng kém, thực lực càng ngày càng yếu, nhưng cầu sinh năng lực lại là tăng trưởng.

"Khuất Giới Chủ, ta Thẩm Đại vốn chính là đệ nhất vũ trụ thứ chín Giới Chủ, nơi này cũng có một chỗ của ta. Ta chẳng qua là tới chậm một điểm, vì sao không thể ngồi xuống tới?"

Chẳng lẽ ta Thẩm Đại tu vi yếu một chút, nên bị người khi dễ? Năm đó ma Giới Chủ mang theo chúng ta giữ vững đệ nhất vũ trụ thời điểm, đã nói đại gia là bình đẳng.

"Làm sao đến khuất Giới Chủ nơi này, ta là không có tư cách ngồi xuống?"

Thẩm Đại ngữ khí không kiêu ngạo cũng không hèn mọn, thậm chí nói lẽ thẳng khí hùng.

Hắn xem như nhìn thấu.

Coi như là hắn khúm núm, phải chết vẫn phải chết.

Cùng hắn nịnh nọt sắc mặt của người khác, còn không bằng lấy lòng tâm tình của mình.

Hắn không có Đinh Hoan loại năng lực kia, học Đinh Hoan cái chủng loại kia phương thức nói chuyện được rồi đi? Thương nghe được Thẩm Đại lời về sau, trong lòng còn thật hơi kinh ngạc.

Những năm này, Thẩm Đại cũng không phải một điểm tiến bộ đều không có a.

Có lẽ Thẩm Đại tu vi tại những năm này ngã rất lợi hại, này nói chuyện xử sự phương thức tựa hồ lợi hại hơn.

"Thẩm Đại, vì sao ta phát ra Giới Chủ tụ tập tin tức về sau, ngươi chẳng những không có trở về, còn cách xa Vạn Mạch Hồ?"

Ma Viễn Thiên nhìn xem Thẩm Đại, ngữ khí vẫn là cùng trước đó một dạng, cũng không có cái gì gợn sóng.

Rõ ràng Thẩm Đại trước đó rời xa, cũng không hề rời đi hắn ánh mắt phạm vi.

Thẩm Đại đứng lên, cúi người hành lễ: "Ma Giới Chủ, ta đích xác là có chút sợ  ta muốn chạy trốn."

"Bởi vì ta giết Đấu Lăng, ta lo lắng Giới Chủ lần này triệu tập đại gia nghị sự, là muốn vấn trách tại ta, ta tại đây bên trong nhận tội."

"Đấu Lăng là ngươi giết?"

Khuất Bạt không thể tin được nhìn xem Thẩm Đại.

Chớ nhìn hắn sát lục như nha, khiến cho hắn vô thanh vô tức giết chết Đấu Lăng, hắn cũng làm không được.

Thẩm Đại mặt hàng này có thể giết chết Đấu Lăng? Hắn làm sao cũng không tin đâu?

Thẩm Đại phẫn nộ nói ra: "Đấu Lăng thừa dịp ta thủ hộ đệ nhất vũ trụ biên giới thụ thương thời điểm, cưỡng ép chiếm đoạt động phủ của ta."

"Ta trở về thời điểm, Đấu Lăng còn đối ta uy hiếp quát lớn, ta dù sao cũng là một phương Giới Chủ, thật sự là nhịn không được, cho nên đánh lén Đấu Lăng. ."

Thẩm Đại nói ra này chút thời điểm, trong lòng rất là bình tĩnh.

Ngược lại tại Ma Viễn Thiên trong lòng sớm đã cho rằng Đấu Lăng chính là hắn giết, hơn nữa lúc trước Ma Viễn Thiên còn đi hắn động phủ trước hỏi thăm qua.

"Ta cho rằng Thẩm giới chủ giết thì tốt hơn. Nếu có người dám chiếm lấy động phủ của ta, ta cũng như thế sẽ chém giết."

Thương lòng đầy căm phẫn mở miệng.

Thương ra tới nói lời này, đem tất cả mọi người làm sẽ không. Cho tới nay, Thương cùng Hoắc Thạch đều là hảo hảo tiên sinh.

Hoắc Thạch hảo hảo tiên sinh là giả, bởi vì ngươi đắc tội Hoắc Thạch, sau đó dù như thế nào, Hoắc Thạch đều sẽ trả thù đến cùng. Thương khác biệt, Thương lòng dạ khoáng đạt, coi như là ngươi đắc tội Thương, nhường Thương bị thất thế, Thương cũng sẽ không để ý.

Đồng dạng, tại phần lớn sự tình bên trên, Thương đều là phái trung gian.

Hắn yêu thích nhất, liền là thu thập đủ loại tài nguyên tu luyện cùng thiên tài địa bảo.

Như trước mắt dạng này, chủ động đứng ra trợ giúp Thẩm Đại nói chuyện, rõ ràng biểu thị Thẩm Đại giết Đấu Lăng là hẳn là, còn là lần đầu tiên.

Không có người phản bác Thương.

Mặc dù Thẩm Đại trong mắt bọn hắn, coi như là động phủ bị người chiếm cứ, cũng là đáng đời. Nhưng có người đứng ra vì Thẩm Đại nói chuyện, cái kia lại khác biệt.

Ma Viễn Thiên gật gật đầu: "Thẩm Đại, như Đấu Lăng thật là bởi vì cưỡng ép chiếm cứ động phủ của ngươi bị ngươi giết, đó cũng là đáng đời."

Chuyện này sai không ở ngươi, ta hỏi lại ngươi một sự kiện, Đấu Trung Lăng động phủ vũ trụ Nguyên mạch bị người rút đi, ngươi cũng đã biết?

Đấu Lăng chết Ma Viễn Thiên mới như vậy nói, nếu như Đấu Lăng không chết, Ma Viễn Thiên tuyệt đối sẽ không nói ra những lời này tới.

Nghe nói như thế, đám người tầm mắt lần nữa rơi vào trên người Thẩm Đại.

Thẩm Đại ngữ khí có chút thấp thỏm lo âu: "Chư vị Giới Chủ đại ca, chuyện này ta đích xác biết, nhưng không phải ta làm. Thẩm Đại lời ngoài dự liệu của mọi người."

Không ai nghĩ đến Thẩm Đại còn hiểu biết chính xác chuyện này.

"Nói đi."

Ma Viễn Thiên ngữ khí cũng thả dịu đi một chút.

Thẩm Đại đau thương nói ra: "Ta bởi vì thân thể phá toái, trở lại động phủ thời điểm thế mà không có phát hiện có người theo dõi ta, hơn nữa còn không phải đệ nhất vũ trụ tu sĩ. . ."

"Có từ bên ngoài đến tu sĩ tiến vào đệ nhất vũ trụ?"

Thứ tám Giới Chủ Khổ Bách thật thanh âm vô cùng bất ổn. Hắn so Thẩm Đại địa vị cao hơn rất nhiều, thực lực cũng mạnh rất nhiều, nhưng hắn thụ thương nặng a.

Liên tưởng đến Hoắc Thạch đều ở trong động phủ của chính mình bị người phá hủy thân thể, nếu là này người để mắt tới hắn, hắn sẽ như gì? Thẩm Đại gật gật đầu: "Đúng vậy, ta tại đệ nhất vũ trụ Giới Vực rìa chém giết một tên gọi Lý Trác Kiếm từ bên ngoài đến tu sĩ."

Cái kia Lý Trác Kiếm thực lực rất mạnh, hắn cắn trả phía dưới ta cũng thụ thương. Ngay lúc này, người kia tiến nhập đệ nhất vũ trụ, ta mảy may cũng không biết.

Sau này người kia đi theo ta tiến vào động phủ của ta, ta vẫn hoàn toàn không biết gì cả, hắn đối vũ trụ nguyên tắc lý giải chỉ sợ sẽ không so các vị Giới Chủ ca ca kém.

Ta dùng cấm thuật đánh lén Đấu Lăng, chém giết Đấu Lăng về sau

"Chỉ có, hắn chiếm trước động phủ của ta, tại động phủ của ta bên trong tu luyện, ta qua kinh hồn táng đảm."

Thẩm Đại nói người kia đối vũ trụ nguyên tắc lý giải không thể so với các vị Giới Chủ kém, trên thực tế nói đúng là người kia đối vũ trụ nguyên tắc lý giải mạnh hơn so với các vị Giới Chủ.

"Người kia là ai?"

Ma Viễn Thiên hỏi ra tất cả mọi người muốn hỏi vấn đề.

"Đinh Hoan."

"Hắn người ở nơi nào?"

Thẩm Đại nghe được này tra hỏi, thật giống như vò đã mẻ không sợ rơi nói ra: "Đinh Hoan tại động phủ của ta bế quan rất nhiều năm."

Mãi đến có một ngày, Hoắc Thạch tới động phủ của ta, cưỡng ép thừng còn mênh mông hơn Thái Thạch, cuối cùng còn động thủ hủy nhục thể của ta Nguyên Thần Đinh Hoan một mực trốn ở động phủ của ta bên trong, hắn trông thấy ta bị Hoắc Thạch hủy thân thể, cũng không có ra tay.

Hoắc Thạch sau khi rời đi, Đinh Hoan vẫn là tại động phủ của ta bên trong tu luyện.

Ta trốn ở cuồn cuộn Thái Thạch bên trong cầu hắn vì ta tìm kiếm khôi phục thân thể bảo vật, bị hắn cự tuyệt.

Mãi đến có một ngày, chính hắn vũ trụ Nguyên mạch sử dụng hết, hắn lại để cho ta mang theo hắn tiến nhập Đấu Lăng động phủ, cưỡng ép đem Đấu Trung Lăng động phủ vũ trụ Nguyên mạch rút đi.

Lại sau này sự tình, các ngươi hẳn phải biết. Đinh Hoan tiếp tục tại động phủ của ta bế quan, trước đây không lâu, hắn muốn rời khỏi động phủ của ta.

"Hắn trước khi đi còn muốn một tòa vũ Trụ Nguyên mạch sơn, liền để ta dẫn hắn đi Hoắc giới chủ động phủ. . ."

Tả Dương thanh âm kịp thời truyền đến: "Hoắc giới chủ mang đến.".