Chương 1140: Đều mang tâm tư

Chương 1140: Đều mang tâm tư

"Thẩm Đại, ngươi còn dám tới nơi này, hôm nay không đem ngươi rút xương lột hồn. ."

Trông thấy Thẩm Đại về sau, Hoắc Thạch vậy còn tính ngưng tụ Nguyên Thần lập tức tức miệng mắng to. Lần trước hắn trông thấy Thẩm Đại thời điểm, Thẩm Đại là Nguyên Thần trạng thái.

Lần này trông thấy Thẩm Đại thời điểm, hắn là Nguyên Thần trạng thái.

Thẩm Đại cảm giác trên cái miệng của mình sức chiến đấu bạo rạp, hắn căn bản không chờ Hoắc Thạch đem nói cho hết lời, liền dứt khoát cắt ngang: "Hoắc Thạch, không muốn nói hủy thân thể ngươi không phải ta Thẩm Đại, coi như là ta, ngươi cũng xứng đáng. Ngươi len lén tiến vào động phủ của ta, cưỡng ép yêu cầu ta Hạo Hãn Thái Thạch."

Chúng ta đều là Giới Chủ, ngươi cao hơn ta quý bao nhiêu? Ta cũng không phải ngươi tôi tớ, bằng đồ vật gì muốn cho ngươi?

Ta chỉ nói là Hạo Hãn Thái Thạch không thể cho ngươi, ngươi liền ra tay hủy đi ta vừa mới hoàn thiện thân thể, thậm chí ngay cả ta Nguyên Thần cũng bị ngươi hủy.

"Nếu không phải ta có Hạo Hãn Thái Thạch bảo vệ một cái mạng, sớm đã không còn ta Thẩm Đại."

Đại điện trong lúc nhất thời rất là yên lặng.

Hoắc Thạch đích thật là Đệ Nhị Giới Chủ không giả, nhưng ngươi Hoắc Thạch đều tiến vào Thẩm Đại trong động phủ chém giết Thẩm Đại thân thể, còn tiêu diệt Thẩm Đại Nguyên Thần.

Này loại thâm cừu đại hận, người ta Thẩm Đại chẳng qua là dẫn người đi hủy đi nhục thể của ngươi, ngươi còn có cái gì ủy khuất? Lại nói, Thẩm Đại mặc dù là một cái kém cỏi, cũng không có có bản lãnh gì.

Ngươi Hoắc Thạch hiện tại chỉ còn lại có Nguyên Thần, còn không bằng Thẩm Đại.

Ma Viễn Thiên khoát tay chặn lại: "Thẩm Đại cùng Hoắc Thạch lẫn nhau có sai lầm, chuyện này liền bất luận."

Tất cả mọi người trầm mặc xuống.

Mặc dù không có người nào đưa ra phản đối, nhưng Ma Viễn Thiên giọng nói chuyện cùng thái độ, hoàn toàn không phải cùng đại gia đứng tại bình đẳng giới chủ vị.

Mà là duy ngã độc tôn tư cách người bề trên.

Lúc trước đại gia liên thủ thời điểm cũng đã nói, đệ nhất vũ trụ tất cả Giới Chủ bình đẳng, không có người nào địa vị cao hơn một chút. Bằng không mà nói, đại gia dựa vào cái gì đẩy ngươi Ma Viễn Thiên làm Đệ Nhất Giới Chủ? Đế Tân so ngươi yếu tới chỗ nào?

Ma Viễn Thiên coi như là nhắc tới cái lời, cũng hẳn là muốn trưng cầu ý của mọi người gặp, mà không phải mình trực tiếp định ra chuyện này bất luận.

Khuê Phong mở miệng nói: "Đế Tân trở về, chúng ta đệ nhất vũ trụ thế mà còn không đồng lòng, cái này là vấn đề rất lớn."

Nếu là xuất hiện này loại lẫn nhau ám toán sự tình cũng không truy trách, mấy câu dễ dàng bỏ qua, vậy sau này chỉ sợ loại chuyện này sẽ càng ngày càng nhiều.

"Cứ tiếp như thế, đệ nhất vũ trụ đáng lo."

Tất cả mọi người nhìn về phía Khuê Phong, cái này kẻ lỗ mãng thế mà sẽ chuyển loan mạt giác mỉa mai Ma Viễn Thiên. Lời này ý tứ nói đúng là Ma Viễn Thiên người giới chủ này làm rất bình thường.

Ma Viễn Thiên lạnh lùng nhìn chằm chằm Khuê Phong, Đệ Nhất Giới Chủ khiến cho hắn Khuê Phong tới ngồi, vậy thì cái gì sự tình đều không có. Một mực là tiểu trong suốt Thẩm Đại lại cũng chủ động mở miệng: "Ma Giới Chủ, ta cảm giác Hoắc giới chủ hiện tại thụ thương không nhẹ. Tăng thêm Đế Tân lại ở thời điểm này đi tới đệ nhất vũ trụ, ta cảm thấy Đệ Nhị Giới Chủ có cần phải biến thành người khác tới."

Tất cả mọi người không thể tin được nhìn xem Thẩm Đại, này tiểu trong suốt vừa mới thoát khỏi nguy hiểm. Trước mắt ngươi mong muốn tìm tồn tại cảm giác coi như xong, này vừa mở miệng liền là Vương Tạc.

Ý công việc quan trọng nhưng tước đoạt Hoắc Thạch Đệ Nhị Giới Chủ

"Ngươi thì tính là cái gì? Cũng dám đối Đệ Nhị Giới Chủ mở miệng bất kính."

Bất Thực lúc này giận dữ quát lớn.

Như thế không có người ngoài ý muốn, Bất Thực là Hoắc Thạch tôi tớ, có người dám muốn hắn Hoắc Chủ lăn ra Đệ Nhị Giới Chủ vị trí, hắn nơi nào sẽ nhường?

Thẩm Đại đã sớm biết cái này Bất Thực mới thật sự là cường giả, hắn hiện tại xem như vò đã mẻ không sợ rơi.

Coi như hôm nay những giới chủ này không tìm hắn để gây sự  chờ hắn rời đi thời điểm, chỉ sợ cũng chạy không thoát Bất Thực truy sát.

"Bất Thực, Hoắc Thạch bị người hủy đi thân thể, chỉ còn lại có Nguyên Thần bị khóa lại, ngươi không muốn nói ngươi không biết. Ta có khả năng khẳng định, ngươi đã sớm đi qua Hoắc Thạch động phủ."

Ngươi trông thấy Hoắc Thạch dáng vẻ về sau, vẫn là trang làm cái gì cũng không biết. Hiện tại ma Giới Chủ triệu tập chúng ta nghị sự thời điểm, ngươi mới giả vờ Hoắc Thạch xảy ra vấn đề, xin giúp đỡ đại gia.

Bất Thực, ngươi để tay lên ngực tự hỏi, khóa lại Hoắc Thạch đạo đường ngươi thật hiểu không ra? Hay là không muốn đi mở ra?

"Ngươi an chính là tâm tư gì, ta không dễ đoán đo. Mặc kệ ngươi an chính là tâm tư gì, tính toán như thế chủ tử của mình, chỉ sợ cũng không phải vật gì tốt."

Nghe được Thẩm Đại lớn lối như thế đỗi chính mình, Bất Thực hận không thể lập tức đưa tay chụp chết cái tên này. Chẳng qua là thân phận của hắn bây giờ còn thật không có Thẩm Đại cao.

"Thẩm giới chủ, ngươi nếu đưa ra Đệ Nhị Giới Chủ cần thay người, ngươi hẳn là có tốt ứng cử viên a?"

Ngoài dự liệu chính là, Thương lần thứ hai ủng hộ Thẩm Đại.

Nếu như Thẩm Đại lời nói này ra tới, không có người để ý tới hắn, vậy hắn cũng là tự nói từ hát, tăng thêm xấu hổ thôi. Thương đáp lại, liền nói cho Thẩm Đại, Thẩm Đại đề nghị có giá trị.

Thẩm Đại lập tức nói: "Đúng, ta cảm giác Đế Tân sắp tới, Đế Tân là ai, ta tin tưởng mọi người đều biết. Nghĩ muốn đối phó Đế Tân, nhất định phải lựa chọn một một người lợi hại tới vì ta nhóm tăng thêm thực lực."

"Trước đó ta nói cái kia Đinh Hoan, đại gia hẳn là đều biết a?"

"Ngươi là muốn lựa chọn một cái bên ngoài vũ trụ tu sĩ tới này bên trong làm chúng ta Đệ Nhị Giới Chủ?"

Ma Viễn Thiên ngữ khí lạnh.

Thẩm Đại thi lễ một cái: "Ma Giới Chủ, cái gì bên ngoài vũ trụ tu sĩ, chúng ta đều là cuồn cuộn phía dưới mười phương vũ trụ ra tới. Chỉ cần có năng lực, có thể giữ gìn đệ nhất vũ trụ an ổn, ta cảm thấy đổi người nào tới làm cái này Đệ Nhị Giới Chủ đều là giống nhau."

Lần này Thương không có ủng hộ Thẩm Đại.

Khóe miệng của hắn mang theo mỉm cười, muốn biết Bất Thực như thế nào đối phó Thẩm Đại.

Đệ Nhị Giới Chủ Hoắc Thạch là khôi lỗi, chân chính chủ sự người là Bất Thực, người khác không biết, hắn Thương có thể không biết?

"Thẩm giới chủ, cái kia Đinh Hoan hiện ở nơi nào?"

Khuê Phong mở miệng hỏi thăm.

"Hắn tại Mi Mao Thạch bế quan."

Thẩm Đại không chút do dự nói ra Đinh Hoan bế quan địa phương. Hắn biết, coi như hắn không nói cũng không được.

Nếu đến nơi này, cũng đã nói nhiều như vậy, hiện tại không thể có thể không nói Đinh Hoan bế quan địa phương.

"Tốt, đã như vậy, chúng ta liền đi Mi Mao Thạch, gặp một lần cái kia Đinh Hoan."

Ma Viễn Thiên không tiếp tục giáo huấn Thẩm Đại.

Vô luận Đinh Hoan thực lực mạnh bao nhiêu, tới từ nơi đâu, dám cướp đoạt Đấu Lăng động phủ, cái kia chính là chết. Ma Viễn Thiên ban đầu ý nghĩ là, đại gia hiệp thương một thoáng như thế nào đối phó Đế Tân.

Trong khoảng thời gian ngắn, hắn đồng dạng đã nhìn ra, coi như thập đại Giới Chủ chỉ còn lại có bảy người thêm một cái Nguyên Thần. Y nguyên có thể chống đỡ hắn, chỉ sợ nhiều nhất chỉ có hai người.

Hắn như tiếp tục yêu cầu đại gia đối phó Đế Tân, sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại mong muốn dựng đứng uy nghiêm, chỉ có thể trước bắt lấy Đinh Hoan lại nói.

Ma Viễn Thiên phía trước, những người còn lại tại về sau, một đường đi tới Mi Mao Thạch.

Tuy nói đại gia có khả năng ngồi tại một cái phi hành pháp bảo bên trong, chỉ bất quá bây giờ vài vị Giới Chủ ở giữa là không có chút điểm độ tín nhiệm tám cái Giới Chủ bảy cái phi hành pháp bảo.

Sở dĩ bảy cái, là bởi vì Thương thế mà mời Thẩm Đại tiến nhập hắn phi hành pháp bảo. Hết lần này tới lần khác Thẩm Đại cái này gà yếu còn đáp ứng.

"Thẩm Đại đa tạ Thương đại ca vì ta nói chuyện, nếu không phải Thương đại ca, tiểu đệ hôm nay tai kiếp khó thoát."

Thẩm Đại trước đó trông thấy một người liền gọi đại ca còn cảm giác được có chút xấu hổ, hiện tại sớm đã thuận miệng, chỉ cần là người tới, đều là đại ca của hắn.

Thương cười ha ha một tiếng: "Thẩm huynh lời này liền khách khí, ngươi ta cùng là đệ nhất vũ trụ Giới Chủ, ta đương nhiên sẽ không nhường những người kia mở to con mắt nói lời bịa đặt."

Thẩm Đại nghe nói như thế, xương cốt đều nhẹ mấy cân.

Theo hắn trở thành đệ nhất vũ trụ Giới Chủ đến nay, đệ nhất vũ trụ cái nào Giới Chủ nhìn tới hắn? Chớ đừng nói chi là gọi hắn Thẩm huynh.

Thương gọi hắn là Thẩm huynh, đó là thật cho đủ hắn mặt mũi.

Ngay lúc này, Thương lần nữa cho bọn hắn đối thoại không gian tăng thêm một tầng cách âm cấm chế. Lúc này mới hỏi: "Thẩm huynh, ngươi khả năng liên hệ đến Đinh Hoan đạo hữu?"

Thẩm Đại sững sờ nhìn xem Thương, trong lúc nhất thời không có hiểu rõ Thương là có ý gì.

Thấy Thẩm Đại không nói lời nào, Thương dứt khoát đi thẳng vào vấn đề: "Thẩm huynh, nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn phải biết Hoắc Thạch là cái giả mạo nhị giới chủ a?"

"Chân chính có tư cách trở thành nhị giới chủ chính là Hoắc Thạch gia phó Bất Thực, đúng không?"

Thẩm Đại trong lòng giật mình, lập tức liền nghĩ đến mình còn có cái gì không thể mất đi?

"Đúng, ta đích xác biết, là Đinh huynh nói cho ta biết."

Thẩm Đại dứt khoát lưu manh thừa nhận. Thương trong lòng ha ha, trong lòng tự nhủ nếu như không phải Đinh Hoan nói cho ngươi, ta mới phát giác được kỳ quái.

Liền ngươi cái kia đầu cùng điểm này Đại Đạo tu vi, cũng có thể nhìn ra Bất Thực là thật mạnh, Hoắc Thạch là giả mạnh sao?

Trong lòng ha ha, trong miệng lại là giật mình nói ra: "Nguyên lai Đinh huynh quan sát như thế cẩn thận, nói như vậy Đấu Lăng cũng là Đinh huynh giết?"

Thương căn bản cũng không tin tưởng Đấu Lăng là Thẩm Đại đánh lén chém giết.

Nếu như Thẩm Đại có bản sự này, cái kia Đấu Lăng liền sẽ không tại Thẩm Đại trong động phủ bế quan.

Đến bọn hắn cấp độ này, nếu là liền điểm này đều không đoán ra được, cái kia cũng không xứng trở thành đệ nhất vũ trụ một tên Giới Chủ, dĩ nhiên Thẩm Đại ngoại trừ.

"Đúng thế."

Thẩm Đại cảm giác mình tại Thương trước mặt không có nửa phần bí mật.

Thương ngữ khí bỗng nhiên biến đến ngưng trọng lên: "Thẩm huynh, Đinh huynh có phải hay không còn chưa tới bước thứ chín Vũ Trụ Chi Chủ cảnh giới?"

Chỉ có chư thần thế giới bên trong, những cái kia không thể lại tiến bộ gia hỏa mới cho rằng bước thứ bảy đã đến Vũ Trụ Chi Chủ. Trên thực tế bước thứ bảy chẳng qua là Vũ Trụ Thánh Nhân, khoảng cách Vũ Trụ Chi Chủ còn kém xa lắm.

Tại đệ nhất vũ trụ, Đại Đạo bước thứ chín mới thật sự là Vũ Trụ Chi Chủ.

Thẩm Đại suy nghĩ một chút mới nói nói: "Ta cũng không xác định Đinh huynh cụ thể tu vi, ta suy đoán hắn hẳn là còn ở bước thứ tám Vĩnh Sinh Thánh Nhân cảnh giới, khoảng cách Vũ Trụ Chi Chủ vẫn có một ít khoảng cách."

Thương nhìn xem Thẩm Đại, ngữ khí mang theo một loại thân cận: "Thẩm huynh, đệ nhất vũ trụ sắp chờ Đinh huynh bước vào bước thứ chín Vũ Trụ Chi Chủ về sau, ngươi có thể nói cho Đinh huynh, cùng ta gặp một lần?"

Nếu như Đinh Hoan là tại Đại Đạo bước thứ chín thời điểm đánh lén chém giết Đấu Lăng, Thương ngược lại sẽ không để ý cái này người. Nhưng Đại Đạo bước thứ tám có thể chém giết Đấu Lăng, liền là hắn cũng làm không được.

Bước thứ tám Vĩnh Sinh Thánh Nhân cùng bước thứ chín Vũ Trụ Chi Chủ, trong lúc đó chênh lệch căn bản cũng không phải là một cảnh giới chi ở giữa chênh lệch. Mà là tu sĩ tầm thường cùng Vương chi ở giữa chênh lệch.

Đương nhiên muốn bước ra bước thứ chín, cái kia càng là lạch trời khoảng cách.

Người khác hắn Thương không biết, ít nhất hắn là vĩnh viễn cũng đạp không ra bước thứ chín. Thẩm Đại thốt ra: "Vì sao không phải hiện tại?"

Thương đều có chút bó tay rồi, cái tên này bị người mấy lần hủy đi thân thể không oan uổng.

Hắn vẫn kiên nhẫn giải thích nói: "Đinh huynh hiện tại chỉ sợ tại bế quan, chỉ có đến bước thứ chín Vũ Trụ Chi Chủ về sau, hắn mới có rảnh cùng gặp mặt ta."

Thương có khả năng khẳng định, Đinh Hoan này có trồng thủ đoạn có tính toán người, tuyệt đối không thể có thể tại thực lực tu vi đều so với hắn thấp tình huống dưới, tới cùng gặp mặt hắn.

"Tốt, chuyện này ta cam đoan giúp ngươi truyền đến."

Thẩm Đại vỗ bộ ngực cam đoan. Trên người hắn có thể là có Đinh Hoan Thông Tấn Châu..