Chương 1141: Ân nhân

Chương 1141: Ân nhân

Đinh Hoan đang đứng tại Mi Mao Thạch bên ngoài.

Nơi này thật là xa, Vũ Trụ Oa cơ hồ dùng tốc độ nhanh nhất, cũng là bỏ ra thời gian mấy chục năm mới đến. Đến nơi này về sau, hắn mới biết được nơi này vì sao gọi Mi Mao Thạch.

Này kỳ thật liền là một tòa hư không núi, sơn hình như một đường to lớn lông mày vắt ngang tại cuồn cuộn ở giữa. Cho người ta cảm giác đầu tiên là khí thế cuồn cuộn bàng bạc.

Nhưng lại nhìn lúc, nơi này tràn đầy rách nát cùng hoang vu. Hết thảy thiên địa nguyên khí đến nơi này cũng là tự động yên bại. Trong không gian khắp nơi tràn ngập Hủ Thực nguyên tắc cùng lệ khí pháp tắc.

Quy tắc cũng là cao thấp không đều, Đại Vũ Trụ Chu Thiên đều không thể hoàn chỉnh Chu Thiên, trừ phi không tá trợ bên ngoài vũ trụ quy tắc. Nếu như không tá trợ bên ngoài quy tắc, cái kia tại đây bên trong tu luyện có cái trứng dùng.

Tại đây bên trong tu luyện mục đích chủ yếu, liền là cuồn cuộn xây dựng Thủy Nguyên nguyên tắc.

Đại Vũ Trụ Thuật đủ nghịch thiên, có thể dùng tự thân Đại Đạo thế giới diễn hóa xây dựng hết thảy nguyên tắc, pháp tắc cùng Đại Đạo quy tắc. Duy nhất không thể xây dựng ra tới liền là Hãn Thủy Nguyên nguyên tắc.

Đây không phải Đại Vũ Trụ Thuật không được, mà là bởi vì không có trải qua.

Đinh Hoan hiểu rõ cuồn cuộn là như thế nào diễn hóa ra đủ loại vũ trụ, Hỗn Độn, vũ trụ lại là diễn hóa ra đủ loại Tinh Lục, tinh không, Hư Không Vô Tận.

Hắn thậm chí hiểu rõ Tinh Lục bên trong sinh mệnh là như thế nào diễn hóa tới. Hắn duy chỉ có không hiểu rõ cuồn cuộn là như thế nào xuất hiện.

Vì sao có cuồn cuộn về sau mới có thể có Hỗn Độn, mới có vũ trụ. . . Muốn hiểu cuồn cuộn, nhất định phải theo hạo Hãn Thủy Nguyên nguyên tắc bắt đầu. Nhưng nơi này. .

Đinh Hoan không khỏi khinh bỉ Ma Viễn Thiên, cái tên này là một đống phân sao?

Tại đây bên trong đắc đạo về sau, thế mà đem một vùng không gian tu luyện thành bãi rác Thẩm Đại cái này cẩu đồ chơi, còn dám mời hắn tới Mi Mao Thạch tu luyện, cái tên này là không có bị giáo huấn đủ có phải hay không. Đinh Hoan liền lên Mi Mao Thạch ý nghĩ đều không có, hắn bắt đầu ở bên ngoài bố trí đủ loại giám sát cấm chế cùng vị giới.

Chờ sẽ hắn nếu muốn biết, đến cùng là ai tới này bên trong vây hắn.

Nhìn một chút có thể hay không thu thập bọn gia hỏa này Đại Đạo khí tức gợn sóng, đặc biệt là cái kia Ma Viễn Thiên. Đinh Hoan rất nhanh liền bố trí xong nguyên tắc giám sát đạo văn cùng truyền tống đạo văn.

Tại hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, vậy mà cảm nhận được một tia không gian ba động, mà lại cái kia không gian ba động vẫn là cố ý cho hắn biết.

Đinh Hoan ngừng lại, hắn nghi hoặc nhìn nơi xa khí tức ba động. Này loại rác rưởi địa phương còn có người tại đây bên trong?

Coi như là có người tại đây bên trong, Đinh Hoan cũng không có tính toán đi vào.

"Đinh tiểu hữu cứu ta. . ."

Một câu mỏng manh tin cầu cứu rơi vào Đinh Hoan bên tai, Đinh Hoan trong lòng giật mình. Này người nhận biết mình?

Đinh Hoan mặc dù sát phạt quả đoán, nhưng cho tới bây giờ đều không buông bỏ bằng hữu của mình.

Không muốn nói bằng hữu, coi như là người quen, chỉ cần có một chút giao tình, hắn có thể ra tay giúp đỡ cũng ra tay giúp. Ngoại trừ Diệp Huyền, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố, Đinh Hoan không nghĩ ra, còn có cái nào người quen biết tại đệ nhất vũ trụ. Đi xem một chút.

Đinh Hoan quyết định về sau, lập tức thu hồi Vũ Trụ Oa, thân hình chớp động ở giữa đã là xông về Mi Mao Thạch. Nơi này không gian nguyên tắc phá toái không thể tả, không gian cũng là ngổn ngang vô cùng.

Tu vi yếu một chút, tại đây bên trong sợ rằng sẽ bị phá vỡ Không Gian Pháp Tắc xé rách thân thể . Còn độn hành, cái kia càng là không thể nào.

Đối Đinh Hoan tới nói, này đều không phải là sự tình.

Hắn Đại Đạo tự thành một thể, căn bản là không cần mượn nhờ ngoại giới Không Gian quy tắc độn hành.

Dù cho Đinh Hoan không có toàn lực, cũng vẻn vẹn lớn nửa ngày thời gian, hắn liền đứng ở Mi Mao Thạch phía dưới.

"Đinh tiểu hữu, ta tại đây bên trong. ."

Cái kia hư nhược thanh âm lần nữa truyền đến, là tại Mi Mao Thạch vị trí trung tâm.

Đinh Hoan Đạo Niệm mở rộng ra ngoài, cứ việc xác thực định không có bất cứ vấn đề gì, Đinh Hoan vẫn là cẩn thận từng li từng tí. Đến Mi Mao Thạch vị trí trung tâm bên ngoài, Đinh Hoan ngừng lại, hắn nhìn thấy một cái thân ảnh mơ hồ. Thân ảnh này chung quanh mờ mịt lượn lờ, thoạt nhìn như ngồi tại vũ Trụ Nguyên mạch sơn đỉnh.

Trên thân Đinh Hoan liền có một tòa vũ Trụ Nguyên mạch sơn, mặc dù hắn còn chưa từng dùng qua, cũng biết một khi tại vũ Trụ Nguyên mạch sơn tu luyện, khẳng định có loại hiệu quả này.

Vũ Trụ Nguyên mạch sơn?

Như thật sự là như thế, vậy cái này chỉ sợ là Mi Mao Thạch một vùng không gian bên trong có giá trị nhất địa phương. Vũ Trụ Nguyên mạch sơn ai sẽ ngại nhiều?

Đinh Hoan lặp đi lặp lại xác nhận nơi này không có gặp nguy hiểm về sau, đang muốn tiến lên, liền nghe đến thanh âm kia lần nữa truyền đến: "Đinh tiểu hữu, không muốn đi lên, bằng không ngươi sẽ giống như ta, bị vây ở chỗ này vĩnh sinh vô pháp rời đi."

Đinh Hoan khoảng cách đối phương tới gần, đối phương mặc dù y nguyên nói chuyện gian nan, cũng so với trước đưa mấy chữ đến Đinh Hoan bên tai muốn buông lỏng rất nhiều.

Đinh Hoan trong lòng giật mình, lập tức dừng lại Đạo Niệm triệt để mở rộng ra ngoài. Liền là hắn Đại Đạo lĩnh vực cũng đem này một vùng không gian bao trùm.

Rất nhanh Đinh Hoan liền phát hiện, nơi này không có gặp nguy hiểm.

Vô luận có hay không nguy hiểm, Đinh Hoan không chút do dự lui lại.

Lui về phía sau trăm trượng, Đinh Hoan dứt khoát cấu kiến một đạo Đại Vũ Trụ Thuật Chu Thiên tiếp tục xem xét này một vùng không gian tình huống. Một chu thiên đi qua, Đinh Hoan không có phát hiện vấn đề gì.

Nơi này ngoại trừ phá toái vũ trụ nguyên tắc cùng xốc xếch thiên địa quy tắc bên ngoài, còn lại chỉ có Đại Đạo lệ khí cùng ăn mòn loang lổ khí tức.

Là đối phương lừa hắn, vẫn là hắn thực lực có hạn, căn bản là cảm giác không đến nguy hiểm?

"Đinh tiểu hữu, ta đưa ngươi gọi tới cũng không phải khiến ngươi bây giờ cứu ta, ta cho ngươi biết một chỗ, ngươi có thể đi đặt chân Đại Đạo bước thứ chín."

"Chờ ngươi đến Đại Đạo bước thứ chín, chứng đạo Vũ Trụ Chi Chủ sau  có thể tới này bên trong cứu ta. ."

Bởi vì khoảng cách tới gần, lần này nói lời hơi dài một chút. Đến mấy chữ cuối cùng, Đinh Hoan vẫn là kém chút không có nghe được.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Ta tới này bên trong nhìn một chút ngươi là ai, cũng không có nói nhất định phải cứu ngươi a."

Không gian lâm vào hồi lâu yên lặng.

Đinh Hoan cũng không vội, hắn biết đối phương mỗi một câu nói đều cần súc tích nhất định khí lực. Hắn thì tiếp tục sở nghiên cứu tại không gian có phải hay không có cái gì nguyên tắc hắn không có cảm thấy được.

Tăng thêm hắn cũng không có tại đây bên trong cảm giác được mối nguy, cho nên đối phương nói nguy hiểm hắn không có cái gì nhận thức.

"Đinh tiểu hữu, ngươi có nhớ năm đó ngươi bị cái kia cuốn da Đạo Niệm ăn mòn, Thiên Đạo cho ra Hỗn Độn sắp hoàn thiện tin tức. Thiên đạo tin tức che đậy cuốn da Đạo Niệm cảm giác, cứu ngươi một lần, nhường ngươi có thể hủy đi cuốn da Đạo Niệm. ."

Câu nói này như kinh lôi, tại Đinh Hoan trong đầu nổ tung.

"Nguyên lai là tiền bối. . Tiền bối là Hồng Quân Đạo Tổ, tại sao lại bị vây ở chỗ này?"

"Ta nhổ vào, Hồng Quân tính. ."

Đối phương nói chỉ là mấy chữ về sau, liền không còn có biện pháp nói tiếp. Đinh Hoan trong đầu vẫn là hỗn loạn một mảnh.

Hắn vẫn cho là chính mình là Hồng Quân cứu.

Theo tu vi càng cao, hắn là càng khẳng định Hồng Quân cứu được hắn.

Chỉ có Hồng Quân Đạo Tổ, mới có thể diễn hóa Thiên đạo tin tức, ảnh hưởng đến cuốn da Đạo Niệm phán đoán. Hồng Quân cùng Thiên Đạo chặt chẽ tập hợp, đây là khắc ở trong đầu hắn bản năng tri thức.

Mặc dù chứng đạo Thánh Nhân về sau, hắn biết Thiên Đạo thứ này, kỳ thật liền là thiên địa đạo tắc.

Hắn vài phút liền có thể diễn hóa ra ngàn tỉ Thiên đạo tin tức ra ngoài, nhưng mà khắc vào trong xương cốt bản năng ấn tượng vẫn là sẽ không cải biến.

Đây cũng là hắn kiên định cho là mình là Hồng Quân cứu nguyên nhân. Đinh Hoan biết, bây giờ không phải là nói chuyện thời điểm.

Vô luận đối phương là ai, hắn đều nhất định muốn cứu.

Năm đó nếu như không phải đối phương ra tay ảnh hưởng tới cuốn da Đạo Niệm, trên thế giới này chỉ sợ sớm đã không có hắn Đinh Hoan. Có ân không báo, cùng cầm thú có gì khác?

Không chỉ phải cứu, còn muốn hiện tại liền xuất thủ cứu giúp.

Đinh Hoan rất rõ ràng, căn bản cũng không cần chờ hắn bước vào bước thứ chín, không được bao lâu Ma Viễn Thiên liền sẽ lần nữa tới này bên trong. Thẩm Đại cái đồ đần độn này nếu là có thể tránh thoát Ma Viễn Thiên không bị bắt được, vậy coi như là hắn nhìn lầm Thẩm Đại.

Cái tên này bị Ma Viễn Thiên bắt được về sau, trước tiên tuyệt đối là đưa hắn tại Mi Mao Thạch bế quan sự tình khai ra. Ma Viễn Thiên biết là hắn chém giết Đấu Lăng, cướp đoạt Đấu Lăng động phủ, tuyệt đối sẽ ngay đầu tiên tới bắt hắn, cho nên hắn nhất định phải mau sớm đem đối phương cứu đi.

Đinh Hoan đoán đại bộ phận đều không có sai. Bất quá hắn thật sự chính là xem thường Thẩm Đại. Thẩm Đại tại đối mặt tử vong thời điểm đại bạo phát.

Hắn bện chuyện xưa, thế mà đem chính hắn theo tử vong vòng xoáy bên trong kéo ra, ít nhất không có bị Ma Viễn Thiên thủ tiêu. Trừ cái đó ra, Thẩm Đại cũng không có khai ra Đấu Lăng là Đinh Hoan giết.

Tại Thẩm Đại cố sự bên trong, hắn Thẩm Đại chẳng qua là bị bất đắc dĩ, khắp nơi đều là tự vệ.

Không có nói chính mình là người người khi dễ tồn tại, chuyện xưa của hắn bên trong, hắn vì thủ hộ đệ nhất vũ trụ Giới Vực mà thụ thương. Thụ thương sau khi trở về, còn đầu tiên là bị Đấu Lăng khi dễ, sau đó lại bị Hoắc Thạch khi dễ. . .

Này trong lúc vô hình bảo vệ mạng nhỏ, còn bác một chút đồng tình.

Đứng vững gót chân về sau, Thẩm Đại cái tên này thế mà không biết thấy tốt thì lấy, ngược lại là tệ hại hơn, hắn lại đề cử Đinh Hoan trở thành Đệ Nhị Giới Chủ.

Có một chút Đinh Hoan không có phán đoán sai, cái kia chính là Ma Viễn Thiên là thật tới. Đinh Hoan chằm chằm lên trước mắt hư không, Đại Vũ Trụ Thuật vẫn là tại tiến hành Chu Thiên.

Năm đó hắn cũng chưa có tiếp xúc qua nguyên tắc, càng không biết cái gì là vị giới, không giống nhau có thể theo vị giới bên trong thoát thân ra tới? Không chỉ như thế, hắn còn chạm đến nguyên tắc.

Hôm nay hắn cũng không tin không làm rõ ràng được trước mắt bẫy rập?

Đại Vũ Trụ Thuật tại mấy chục cái Chu Thiên về sau, Đinh Hoan cũng không tìm ra vấn đề chỗ, hắn dứt khoát nghịch điểm trước mắt này một vùng không gian hết thảy nguyên tắc.

Hỗn Độn chí bảo hắn cũng nghịch điểm qua, nghịch điểm một vùng không gian nguyên tắc đây tính toán là cái gì? Một ngày đi qua về sau, Đinh Hoan sắc mặt nghiêm túc dâng lên.

Nơi này còn tại thật sự có bẫy rập.

Là một loại hắn chưa bao giờ được chứng kiến vị giới cấm chế thủ đoạn.

Nơi này đủ loại phá toái nguyên tắc nhìn như không có bất kỳ cái gì liên quan, nhưng chỉ cần gia nhập mỗ một loại nguyên tắc trận kỳ, liền sẽ hình thành một cái hoàn toàn mới trói buộc nguyên tắc vị giới.

Cái này nguyên tắc vị giới sẽ đem người khóa lại, sau đó đưa đến chỉ định địa phương. Cái này trận kỳ liền là cơ thể người đạo tu.

Nói cách khác, ban đầu nơi này không có vấn đề gì, một khi có người lại tới đây, tiến vào người nơi này sẽ trở thành mới kích phát trận kỳ, đem hắn khóa lại.

Bị vây càng nhiều người, cái này nguyên tắc vị giới đại trận liền càng mạnh.

Cái kia bị nhốt tại mờ mịt bên trong, nhìn như hưởng thụ vũ Trụ Nguyên mạch sơn tu sĩ liền là không cẩn thận trúng loại thủ đoạn này. Đinh Hoan trong lòng âm thầm nghĩ mà sợ.

Như không phải có người nhắc nhở, hắn cũng trúng chiêu.

Mặc dù biết vấn đề, phá giải cũng không phải chuyện đơn giản.

Đinh Hoan suy nghĩ mấy cái biện pháp, đều không ngoại lệ đều cần thời gian chồng chất. Biện pháp tốt nhất là nghiên cứu triệt để cái này nguyên tắc vị giới, sau đó chính diện phá vỡ. Nhưng cái này tốn hao thời gian nhiều nhất.

Năm đó hắn cảm giác nguyên tắc vị giới, có thể là bỏ ra gần mười vạn năm.

Hắn hiện tại không có nhiều thời gian như vậy, Ma Viễn Thiên nói không chừng đang hướng nơi này tới.

Đây là gửi hi vọng Ma Viễn Thiên không có bố trí truyền tống trận, nếu là có truyền tống trận, cái tên này tới càng nhanh. Như là của người khác lời, Đinh Hoan sớm đã đi.

Đối mặt ân nhân cứu mạng, Đinh Hoan quyết định mạo hiểm.

Hắn dự định thông qua xây dựng không quy tắc không gian tới thử một lần..