Chương 1142: Hung trùng Phỉ Điệt

Chương 1142: Hung trùng Phỉ Điệt

Đinh Hoan biết mình không có năng lực tạo dựng lên một cái chân chính không quy tắc không gian, bất quá hắn có thể tước đoạt hết thảy quy tắc, pháp tắc cùng nguyên tắc.

Cho nên hắn tạo dựng lên là một cái vô tận không gian hư vô.

Sở dĩ thành lập một cái vô tận không gian hư vô, là bởi vì hắn có thể dễ dàng diễn hóa ra vô tận hư vô đạo tắc, thành lập vô tận không gian hư vô cũng đơn giản.

Trừ cái đó ra vô tận không gian hư vô cùng không quy tắc không gian tiếp cận nhất, cũng dễ dàng nhất trở thành không quy tắc không gian. Tiếp xuống hắn chỉ cần lột cách mình thành lập trong không gian vô tận hư vô pháp tắc cùng hết thảy nguyên tắc.

Làm Đinh Hoan bắt đầu tước đoạt vô tận không gian hư vô trong thông đạo hết thảy vô tận hư vô pháp tắc cùng nguyên tắc lúc, trong lòng cũng là cảm khái.

Nếu như hắn không có chạm đến nguyên tắc, coi như là hắn tách ra vô tận trong không gian hư vô hết thảy vô tận hư vô pháp tắc, cuối cùng vẫn là không làm nên chuyện gì.

Một lúc lâu sau, Đinh Hoan đã tại vui mừng chính mình may mắn lui lại trăm trượng.

Cái này vây giết nguyên tắc vị giới lại còn có thể thông qua phá toái nguyên tắc cảm ứng chung quanh tu sĩ, tự động mở rộng vây giết phạm vi. Trước đó cái này bị nhốt tu sĩ nói cho hắn biết nơi này thời điểm nguy hiểm, hắn là nửa điểm nguy hiểm đều không có cảm nhận được.

Hắn lui lại vẻn vẹn một loại vô ý thức hành vi.

Hiện tại xem ra, nếu như hắn cũng không lui lại, cái này vây giết nguyên tắc vị giới đã bởi vì hắn đứng yên vị trí mà kích phát.

Hắn không có khả năng còn đứng ở chỗ này xây dựng không quy tắc không gian thông đạo. Hắn hẳn là cái kia bị khóa lại gia hỏa hàng xóm.

Nếu như đây là Ma Viễn Thiên bố trí tới, này Ma Viễn Thiên lợi hại có chút quá phận a.

Đinh Hoan thả lỏng trong lòng, bắt đầu tước đoạt trong không gian hết thảy vô tận hư vô pháp tắc cùng tất cả vũ trụ nguyên tắc.

Bởi vì vô tận không gian hư vô lối đi là Đinh Hoan chính mình tạo dựng lên, hắn tước đoạt lên trong đó vũ trụ nguyên tắc vô cùng cấp tốc.

Chẳng qua là trong nháy mắt, Đinh Hoan liền đem chính mình xây dựng vô tận trong không gian hư vô hết thảy vô tận hư vô pháp tắc cùng vũ trụ nguyên tắc tước đoạt.

Dựa theo Đinh Hoan kế hoạch, hiện tại hắn chỉ cần theo chính mình này không quy tắc không gian thông đạo đi qua, liền có thể cứu ra bị trói lại ân nhân.

Đinh Hoan hít sâu một hơi, hắn biết mình biện pháp là có khả năng thất bại. Mặc dù hắn được chứng kiến không quy tắc không gian, thậm chí từng tiến vào không quy tắc không gian.

Nhưng cuồn cuộn bên trong có phải thật vậy hay không tồn tại không quy tắc không gian, Đinh Hoan cũng không biết. Tu vi càng sâu, Đinh Hoan liền biết mình hiểu biết càng cạn.

Cái này cũng có thể liền là kẻ vô tri không biết sợ.

Tại hắn chưa có tiếp xúc qua vũ trụ nguyên tắc thời điểm, hắn cho rằng không quy tắc không gian liền là không tồn tại thiên địa quy tắc, không tồn tại Vạn Vật pháp tắc không gian, liền là không quy tắc không gian.

Trên thực tế, trước đó hắn coi là không quy tắc trong không gian, còn có ngàn tỉ vũ trụ nguyên tắc.

Hiện tại hắn lý giải không quy tắc không gian, chính là không có bất luận cái gì thiên địa quy tắc, không tồn tại Vạn Vật pháp tắc, cũng không có một tia vũ trụ nguyên tắc không gian.

Chẳng lẽ cái này thật chính xác sao?

Nếu là có một ngày hắn phát hiện kỳ thật nguyên tắc cũng là một loại khác cuồn cuộn thiên tắc cấu thành, vậy có phải hay không hắn hiện tại coi là hiện thì không gian kỳ thật cũng là có quy tắc một khi hắn xây dựng đây không phải không quy tắc không gian, vậy hắn. .

Đinh Hoan nghĩ tới đây bỗng nhiên cảm giác ý nghĩ của mình không thích hợp. Nơi này hẳn là Ma Viễn Thiên bố trí.

Nếu như Ma Viễn Thiên thực lực tu vi đến siêu việt nguyên tắc cảnh giới, hắn nghĩ lại nhiều biện pháp cũng là đường chết một đầu. Hắn cược Ma Viễn Thiên thực lực bây giờ mạnh hơn hắn, nhưng đối mênh mông lý giải phải cùng chỗ hắn tại cùng một cái cấp độ lên. Nói cách khác, vũ trụ nguyên tắc cũng là Ma Viễn Thiên đối cuồn cuộn lý giải cực hạn.

Đã như vậy, cái kia coi như đây không phải không quy tắc không gian, cũng không ảnh hưởng tới hắn. Bởi vì Ma Viễn Thiên vây giết vị giới cực hạn liền là nguyên tắc.

Đinh Hoan không nghĩ nữa cái khác, vọt vào chính mình cấu dựng lên không quy tắc không gian thông đạo. Làm Đinh Hoan đứng tại cái kia bị khốn trụ nam tử trước người thời điểm, trong lòng mừng như điên.

Hắn không có bị cái kia vây giết nguyên tắc vị giới ảnh hưởng đến, hắn không quy tắc không gian thông đạo có ích.

Đinh Hoan dùng tốc độ nhanh nhất thi triển Đại Thiết Cát Thuật, cắt đứt trên người đối phương hết thảy đạo đường trói buộc.

"Không sai, quả nhiên là cái có tiềm lực. Ngươi một mực đi, ta cùng sau lưng ngươi, ha ha. ."

Bị Đinh Hoan cứu tu sĩ cười ha ha một tiếng, khí tức tăng vọt.

Đinh Hoan căn bản cũng không lưỡng lự, cấp tốc theo chính mình không quy tắc không gian thông đạo lao ra. Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, hai người liền lao ra cái này vây giết nguyên tắc vị giới.

"Tiền bối, nơi này không phải nơi ở lâu, chúng ta rời đi nơi này lại nói tiếp."

Đinh Hoan đưa tay cuốn đi tự mình làm dưới hết thảy dấu vết, tế ra Vũ Trụ Oa.

. . .

Mãi đến Vũ Trụ Oa lao ra Mi Mao Thạch không gian, Đinh Hoan mới kính cẩn thi lễ: "Đa tạ tiền bối năm đó làm viện trợ, bằng không vãn bối chỉ sợ sớm đã như cái xác không hồn."

"Còn muốn thỉnh giáo tiền bối danh hiệu, vãn bối nhất định ghi nhớ trong lòng."

"Ha ha, ngươi hôm nay cũng đã cứu ta. Ta gọi Dương Mi, ngươi đến từ thứ chín vũ trụ, hẳn là biết được danh hào của ta."

Dương Mi? Là trong truyền thuyết thần thoại Dương Mi đại tiên?

Đinh Hoan ngây ngẩn cả người, trong lúc nhất thời đều không để mắt đến Dương Mi nói hắn là đến từ thứ chín vũ trụ.

Nghe đồn Dương Mi không phải Không Tâm Dương Liễu đắc đạo sao? Làm sao hắn tại Dương Mi trên thân không có cảm nhận được nửa điểm Mộc thuộc tính nguyên tắc gợn sóng?

Trước mắt Dương Mi đại tiên cùng trong truyền thuyết tiên phong đạo cốt cũng khác biệt a, người trước mắt thoạt nhìn cũng chỉ một cái trung niên tu sĩ, cũng là có chút giống bình thường giản dị anh nông dân.

Đinh Hoan lần nữa khẽ khom người, lại là không có nói chuyện. Hắn không biết mình nên nói cái gì.

Nếu là nói hắn cứu được Dương Mi một lần, liền đem ân tình trả hết, Đinh Hoan chính mình lại không cho là như vậy.

Nhưng nếu là nói hắn còn thiếu Dương Mi, Đinh Hoan cũng biết này chỉ sợ thực tế không lớn, bởi vì hắn cùng Dương Mi là có thù. Nếu là hắn không có đoán sai, bị hắn thủ tiêu Dương Thiên khẳng định cùng Dương Mi có quan hệ.

Dương Thiên đầu, còn tại thế giới của hắn bên trong phong ấn.

Sở dĩ lưu lại Dương Thiên đầu, cũng là bởi vì lúc trước Dương Thiên uy hiếp nói giết hắn có cực đại nhân quả. Đinh Hoan định dùng gen Sát Lục Pháp Tắc đối phó Dương Thiên nói nhân quả, cho nên lưu hạ đầu lâu.

Nếu Dương Thiên nói đại nhân quả liền là Dương Mi, vậy thì có việc vui. Dương Mi là hắn cứu, đồng thời cũng là hắn ân nhân.

Những chuyện này quấn quýt lấy nhau, nhường Đinh Hoan không biết xử lý như thế nào.

Dương Mi thực lực hắn hiện tại nhìn không ra, đoán chừng không thể so với hắn kém, có khả năng mạnh hơn hắn. Chỉ sợ mạnh còn không phải một chút.

Đây cũng là Ma Viễn Thiên, đổi thành bất cứ người nào, sợ cũng không cách nào khóa lại Dương Mi.

Dương Mi thở dài: "Ta không nghĩ tới đệ nhất vũ trụ Ma Viễn Thiên mạnh đến loại tầng thứ này, ta căn bản là đánh không lại hắn."

Ta muốn tìm được hắn đắc đạo địa phương, tìm kiếm một chút sơ hở của hắn, tăng thêm cái kia Mi Mao Thạch cũng là thứ mà ta cần, kết quả trúng hắn nói, bị hắn vây khốn.

"Cũng may ngươi còn không sai  đợi lát nữa ta chỉ ngươi đi một chỗ, ngươi có cơ hội tiến thêm một bước. ."

Đinh Hoan biết Dương Mi ý tứ, lập tức nói: "Tiền bối thực lực so vãn bối mạnh hơn nhiều, tiền bối có khả năng chính mình đi qua."

Dương Mi cứu được hắn một lần, hắn cứu được Dương Mi một lần, hắn hiện tại không nguyện ý cùng Dương Mi có khác liên quan. Dương Mi khoát tay chặn lại: "Đinh tiểu hữu, ngươi khả năng không biết vì ta vì sao một đường lại tới đây. ."

Đinh Hoan nghi ngờ hỏi: "Tiền bối không phải cùng Hồng Quân Đạo Tổ cùng một chỗ tới?"

Dương Mi hừ một tiếng: "Đừng đề cập hắn."

Nói xong lại cảm giác mình không nên đối Đinh Hoan sinh khí, chậm dần ngữ khí giải thích nói: "Vũ trụ lượng kiếp phía dưới, ngoại trừ đệ nhất vũ trụ bên ngoài, còn lại chín phương vũ trụ tất cả đều bị ảnh hưởng đến."

Này chút ta cũng là đến đệ nhất vũ trụ mới biết được, này chút Đắc Đạo giả, không có việc gì liền tha mài còn lại chín phương vũ trụ, đây mới là lượng kiếp nguyên nhân chủ yếu.

"Dĩ nhiên, còn có một số nguyên nhân khác, ngươi chỉ sợ cũng tiếp xúc qua một chút. ."

Nói đến đây, Dương Mi thở dài: "Mặc dù ta xuất thân thứ chín vũ trụ, nhưng ta cũng như thế là cuồn cuộn phía dưới Khai Thiên sinh linh."

"Trước đó không có tiếp xúc đến đỉnh cấp Đại Đạo, không phải ta không đủ tư cách, mà là bởi vì chúng ta không có tiếp xúc đến."

Dương Mi lời Đinh Hoan có thể nghe rõ, cái kia chính là Dương Mi này loại cuồn cuộn xây dựng sinh linh, đối Đại Đạo cảm giác trình độ, không thể so với Ma Viễn Thiên kém.

Khác biệt duy nhất liền là Ma Viễn Thiên vận khí tốt, cuồn cuộn xây dựng thời điểm tại đệ nhất vũ trụ, Dương Mi tại thứ chín vũ trụ. Người ta xuất sinh ngay tại Rome.

Chỉ cần khiến cho hắn Dương Mi đi vào đệ nhất vũ trụ, Đại Đạo tiến bộ giống như nước chảy thành sông. Xem Dương Mi trước mắt thực lực tu vi, sự thật liền là như thế.

"Tiền bối là bởi vì biết chỉ có tại đệ nhất vũ trụ mới có thể cảm giác được cuồn cuộn khởi nguyên nguyên tắc, cho nên lại tới đây?"

Dương Mi lắc đầu: "Ngươi đến từ thứ chín vũ trụ, có nghe nói qua trảm tam thi chứng đạo chi pháp?"

Đinh Hoan gật gật đầu: "Nghe nói qua."

Trước đó hắn vừa mới tu đạo thời điểm, còn tưởng tượng lấy có phải hay không có một ngày hắn cũng có thể trảm tam thi chứng đạo.

Theo hắn tu vi càng ngày càng mạnh, hắn đối đạo lý lớn hiểu càng ngày càng thấu triệt, liền biết trảm tam thi chứng đạo liền là một cái hố to.

Không muốn nói người khác, liền là cuốn da chủ nhân Thái Hư, hắn dùng chính là so trảm tam thi chứng đạo cao minh gấp một vạn lần thủ đoạn, Đại Đạo Dung Hợp Thuật.

Chính là như vậy, hắn đồng dạng không thể hoàn toàn thành công.

"Ừm, ngươi bây giờ đoán chừng biết trảm tam thi chứng đạo liền Tiểu Đạo cũng không tính, lúc trước ta tại thứ chín vũ trụ thời điểm cũng không hiểu những thứ này."

Ta trảm kiểu thi thời điểm bị một thượng cổ hung trùng đánh lén, mất đi một giọt Đại Đạo tinh huyết. Mãi đến thứ chín vũ trụ lượng kiếp bắt đầu, ta mới giật mình tỉnh ngộ trảm thi chứng đạo không khác uống rượu độc giải khát.

"Lúc kia ta hiểu rõ Đại Đạo chân lý, dứt khoát bắt đầu này trảm đạo. Nhưng mà ta mất đi tự thân Đại Đạo một giọt tinh huyết, đã định trước không cách nào lại lần đặt chân vũ trụ đỉnh. . ."

Đinh Hoan nghi hoặc hỏi: "Thượng cổ hung trùng?"

Hắn trong lòng rất là nghi hoặc, cái gì hung trùng còn có thể mang đi Dương Mi đại tiên một giọt máu? Chẳng lẽ là tứ đại hung trùng một trong khát máu Hắc Nghĩ muỗi?

Dương Mi gật đầu: "Đúng, này trùng vì Phỉ Điệt, nó mang đi ta một giọt tinh huyết, kế thừa ta Đại Đạo, cũng chia đi ta bộ phận khí vận."

Như là không thể đoạt lại thuộc về ta giọt tinh huyết này, ta vĩnh sinh vô pháp đặt chân Đại Đạo đỉnh. Ta đi Mi Mao Thạch, là bởi vì Mi Mao Thạch có khả năng tại trình độ lớn nhất bên trên đền bù ta Đại Đạo tàn khuyết.

"Không nghĩ tới Ma Viễn Thiên như thế có tâm cơ, để cho ta mắc lừa bị nhốt."

Đinh Hoan giờ mới hiểu được, nguyên lai Dương Thiên liền là Phỉ Điệt, là một đầu hung trùng. Vẫn là mượn Dương Mi máu huyết đắc đạo.

Lúc trước hắn còn tưởng rằng là Dương Mi một cái nào đó con cháu tới.

Dương Mi còn tưởng rằng Đinh Hoan lại lo lắng cho hắn, vỗ vỗ Đinh Hoan: "Không cần lo lắng cho ta, ngươi rất nhanh liền có thể siêu việt ta, chỉ cần ngươi Đại Đạo tiến thêm một bước, ngươi một dạng có khả năng diệt đi bọn gia hỏa này."

"Đến mức đầu kia hung trùng, tại hắn chứng đạo bước thứ bảy về sau, ta liền cảm giác không tới, ai. . .".