Chương 1143: Thẩm Đại không thèm đếm xỉa

Chương 1143: Thẩm Đại không thèm đếm xỉa

Đinh Hoan đưa tay cầm ra một cái đầu người đưa cho Dương Mi: "Tiền bối, cái kia Phỉ Điệt bị ta làm thịt, lưu lại đầu của hắn. . Dương Mi con mắt trợn to, nắm lấy người kia đầu."

Hắn đạo niệm rơi vào đầu người bên trên qua lại quét mười mấy lần, lúc này mới cười ha ha.

Một hồi lâu về sau, hắn mới nhìn lấy Đinh Hoan cảm khái không thôi nói: "Đinh tiểu hữu đa tạ ngươi, mặc dù ta vẫn cho rằng Thiên Đạo chẳng qua là một loại nào đó vũ trụ đạo tắc mà thôi."

Hiện tại ta có chút tin tưởng, cuồn cuộn phía dưới thật sự có chúng ta sờ không đụng được Thiên Đạo tồn tại. Nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng.

Ta chẳng qua là tương đối tán thưởng ngươi, tăng thêm xem thường lão già kia, lúc này mới tiện tay giúp ngươi một tay, không nghĩ tới thu được ngươi như thế lớn hồi báo.

"Không chỉ cứu mạng ta, còn giúp ta cầm về một giọt này Đại Đạo Tinh Huyết. Sớm có cái này Đại Đạo Tinh Huyết, ta còn muốn cái kia Mi Mao Thạch làm cái gì?"

Dương Mi lại là lặp đi lặp lại quan sát trong tay đầu, lúc này mới cẩn thận đem đầu thu hồi: "Đinh tiểu hữu, thứ này ta liền thu lại."

"Ngươi Đại Đạo vô cùng ghê gớm, tu vi của ngươi còn yếu một chút. Nếu là không có bước vào bước thứ chín trước đó, ngươi đừng đi tìm kiếm Ma Viễn Thiên."

Đinh Hoan lập tức hỏi: "Tiền bối, có phải hay không ta bước vào bước thứ chín về sau, liền có thể đối phó Ma Viễn Thiên?"

Dương Mi trầm mặc xuống.

Đinh Hoan thầm nghĩ, Dương Mi khẳng định gặp qua Ma Viễn Thiên.

Dùng Dương Mi loại thái độ này, đây là không coi trọng chính mình bước vào bước thứ chín sau có thể đối kháng Ma Viễn Thiên a.

"Tiền bối một mực nói, coi như là ta bước vào bước thứ chín không đối phó được Ma Viễn Thiên cũng không có cái gì."

Đinh Hoan cũng là nhìn rất thoáng.

Đạo không bờ bến, nhưng hắn tự tin chính mình Đại Đạo coi như không phải vũ trụ đệ nhất, cũng sẽ không so Ma Viễn Thiên yếu.

Nếu hắn bước vào bước thứ chín về sau, còn không đối phó được Ma Viễn Thiên, vậy chỉ có một khả năng, Ma Viễn Thiên đã đã bước ra bước thứ chín.

Dương Mi chậm rãi mở miệng: "Ta bởi vì thiếu khuyết một giọt tinh huyết, cho nên một mực vô pháp bước vào Đại Đạo bước thứ chín. Nhưng ta không chỉ một lần mô phỏng Đại Đạo bước thứ chín lớn đạo đạo tắc cùng đạo pháp. . ."

Đinh Hoan âm thầm cảm khái.

Dương Mi không có bước vào bước thứ chín, lại có thể mô phỏng ra Đại Đạo bước thứ chín đạo pháp cùng đạo tắc, cái này là xuất thân khác biệt ưu thế.

Dương Mi xuất thân cuồn cuộn sơ điểm, đối cuồn cuộn đạo tắc cùng vũ trụ nguyên tắc cảm giác liền là so người bình thường hiếu thắng quá nhiều lần.

"Đại Đạo chín bước lớn nhất chênh lệch cũng không là Đại Đạo bước thứ sáu cùng Đại Đạo bước thứ bảy ở giữa, mà là Đại Đạo bước thứ tám cùng Đại Đạo bước thứ chín chi ở giữa."

Nhưng cái chênh lệch này cũng không là đúng tất cả mọi người mà nói, có vài người theo bước thứ tám đến bước thứ chín chẳng qua là một cảnh giới tiến bộ. Bọn hắn không thể nào hiểu được chân chính Vũ Trụ Chi Chủ là nhân vật gì, chỉ là đơn thuần cho là mình đến Đại Đạo bước thứ chín liền là Vũ Trụ Chi Chủ.

Mà có vài người theo bước thứ tám đến bước thứ chín lại là một loại Đại Đạo bản chất khác nhau, này loại Đại Đạo bước thứ chín cùng bước thứ tám trời đất cách biệt, mới thật sự là Vũ Trụ Chi Chủ.

"Cho nên ngươi có thể hay không tại bước thứ chín thành là chân chính Vũ Trụ Chi Chủ, mới là ngươi có thể hay không đối phó Ma Viễn Thiên then chốt."

Dương Mi sau khi nói xong, xem Đinh Hoan ánh mắt có một loại không nói được cảm khái.

Nếu như Đinh Hoan xuất thân cuồn cuộn xây dựng thời điểm, cái kia dùng Đinh Hoan khai sáng này loại kinh diễm Đại Đạo trở thành Vũ Trụ Chi Chủ cơ hội có năm thành trở lên.

Đáng tiếc Đinh Hoan cũng không là xuất thân cuồn cuộn xây dựng thời điểm, tuy nói Đinh Hoan khai sáng Đại Đạo để cho người ta kinh diễm, cũng là đỉnh cấp Đại Đạo, tự thân chung quy là thiếu một chút.

Loại tình huống này, Đinh Hoan có thể hay không trở thành chân chính Vũ Trụ Chi Chủ, vẫn là cần một chút vận khí. Thành công khả năng cũng là một đến hai thành mà thôi.

Đinh Hoan hiểu rõ Dương Mi ý tứ, xem ra Thẩm Đại mặc dù bước vào bước thứ chín, cái tên này hẳn không có cảm ngộ đến Vũ Trụ Chi Chủ Đại Đạo chân lý.

Ma Viễn Thiên này loại mới thật sự là Vũ Trụ Chi Chủ.

"Tiền bối, vãn bối cần tìm kiếm địa phương bế quan, ta nghĩ tiền bối hẳn là cũng cần muốn tìm địa phương hoàn thiện tự thân Đại Đạo, không bằng như vậy cáo biệt."

Đinh Hoan chỉ muốn sớm một chút tìm tìm một một chỗ yên tĩnh, cảm ngộ Đại Đạo bước thứ chín.

Dương Mi xuất ra một cái phương vị thủy tinh cầu đưa cho Đinh Hoan: "Đinh tiểu hữu, đây là ta nhiều năm trước phát hiện một nơi. Nơi này không thể so Vũ Trụ Nguyên Mạch Sơn yếu, ngươi đi thì biết."

Đinh Hoan tranh thủ thời gian cự tuyệt: "Tiền bối cũng cần hoàn thiện tự thân Đại Đạo  đồng dạng cần loại địa phương này. Trên người của ta Vũ Trụ Nguyên Mạch vẫn có một ít. ."

Không đợi Đinh Hoan nói xong, Dương Mi liền khoát tay: "Ngươi không cần cự tuyệt, ta hiện tại còn thật không cần nơi này."

"Ngươi biết Đệ Nhất Vũ Trụ rộng lớn bao nhiêu sao? Đệ Nhất Vũ Trụ mới nhiều ít người? Lớn như vậy địa phương, tài nguyên tu luyện căn bản là dùng mãi không cạn. . ."

Đinh Hoan có chút nghi hoặc nhìn Dương Mi. Dùng mãi không cạn sao?

Làm sao hắn một đầu Vũ Trụ Nguyên Mạch cũng không có nhìn thấy? Hắn đạt được Vũ Trụ Nguyên Mạch toàn bộ là cướp tới.

Dương Mi xem xét Đinh Hoan biểu lộ liền biết Đinh Hoan ý tứ, hắn không có nói rõ lí do, chỉ nói là nói: "Chúng ta xin từ biệt, nỗ lực chứng đạo Vũ Trụ Chi Chủ."

Nói xong, Dương Mi hóa thành một đạo độn quang, trong nháy mắt tan biến. Đinh Hoan đều nhào bắt không đến Dương Mi tan biến phương vị.

Dương Mi sau khi đi, Đinh Hoan kịp phản ứng.

Cái kia chính là Đệ Nhất Vũ Trụ đồ tốt rất nhiều, không có quan hệ gì với bọn họ. Bọn hắn này loại kẻ đến sau chỉ có thể nhìn thấy mặt ngoài một ít gì đó.

Đến mức những cái kia ẩn nấp đi bảo vật, tỉ như Vũ Trụ Nguyên Mạch loại hình, bọn hắn là không nhìn thấy, cũng cảm giác không đến. Có thể cảm giác được những vật kia tồn tại, chỉ có như Ma Viễn Thiên, Dương Mi này chút nương theo cuồn cuộn xây dựng các cường giả. Đinh Hoan thần niệm rơi vào phương vị trong thủy tinh cầu.

Dựa theo trong thủy tinh cầu không gian nguyên tắc gợn sóng, Đinh Hoan liền đại khái có thể đánh giá ra, nơi này vô cùng xa. Hắn ngồi Vũ Trụ Oa sợ rằng cũng phải mấy trăm năm thời gian mới có thể đến.

Lại xa hắn cũng muốn đi.

Ma Viễn Thiên tại bắt được Thẩm Đại về sau, khẳng định phải tìm kiếm khắp nơi hắn, hắn đi xa một chút tốt.

. . .

Mi Mao Thạch bên ngoài.

Ma Viễn Thiên vẻ mặt vô cùng khó coi.

Hắn Phá Nguyên Khốn Sát Vị Giới bị xúc động qua, mà lại khốn hơn người.

Hết lần này tới lần khác bị vây người trốn.

Theo lý thuyết một khi bị phá nguyên vị giới vây khốn, không có bất kỳ người nào có thể chạy trốn mới là. Là người nào bị phá nguyên vị giới khốn trụ, còn có thể chạy trốn?

Như cái kia chạy trốn gia hỏa liền là Đinh Hoan, hắn thật muốn một lần nữa tính ra Đinh Hoan thực lực chân chính.

Phá Nguyên Khốn Sát Vị Giới là hắn hao tốn vài vạn năm mới xây dựng ra tới một loại nguyên tắc vị giới, là mượn nhờ phá toái nguyên tắc cùng bên ngoài lớn đạo đạo tắc tới hình thành đủ loại vây giết vị giới, phòng ngự vị giới. . .

Bởi vì hắn mượn nhờ chính là phá toái nguyên tắc  ấn lý thuyết muốn phá giải cơ hồ là không thể nào.

Khuyết điểm là, chính hắn mượn nhờ chính là này một vùng không gian phá toái nguyên tắc, một khi cái này phá nguyên vị giới bị người xúc động, hắn cũng không biết.

Những năm này hắn bế quan đến ngàn cân treo sợi tóc, cũng chưa từng tới bao giờ nơi này.

Thứ hai là hắn cảm thấy bị Phá Nguyên Khốn Sát Vị Giới vây khốn về sau, trừ hắn ra, căn bản cũng không có người có thể chạy thoát. Vô luận nhiều ít người tới cứu, đều là tới một cái khốn một cái.

Hiện tại có người có thể theo hắn Phá Nguyên Khốn Sát Vị Giới chạy trốn, đây cũng không phải là chuyện nhỏ.

Chạy trốn chính là người nào hắn không quan tâm, hắn quan tâm là Phá Nguyên Khốn Sát Vị Giới nơi nào còn có sơ hở lớn?

"Thẩm Đại, Đinh Hoan người đâu?"

Khuê Phong vừa tới nơi này, liền lớn tiếng hỏi một câu.

Khuê Phong đem mình muốn làm lão đại ý tứ thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Thẩm Đại buông buông tay: "Đinh Hoan chẳng qua là cùng ta nói muốn tới nơi này, hắn có phải thật vậy hay không sẽ đến nơi này, ta làm sao dám khẳng định?"

"Thẩm Đại, ngươi lá gan càng lúc càng lớn a, liền chư vị Giới Chủ cũng dám lừa gạt."

Hoắc Thạch không âm không dương nói một câu Thương lại một lần vì Thẩm Đại mở miệng: "Đinh Hoan dù sao không phải ta Đệ Nhất Vũ Trụ người, Thẩm giới chủ lại tương đối ngay thẳng nếu là cái kia Đinh Hoan có chủ tâm lừa gạt, vậy chuyện này cũng không thể trách Thẩm giới chủ."

Thương mấy lần vì Thẩm Đại nói chuyện, liền là chỉ biết là giết Khuất Bạt đều nghi ngờ nhìn thoáng qua Thương. Ma Viễn Thiên đã đã cảm giác được nơi này từng bị vây tu sĩ không phải Đinh Hoan.

Cái này bị vây gia hỏa ít nhất bị khốn vạn năm trở lên, Đinh Hoan cùng Thẩm Đại tách ra mới bao lâu? Là ai?

Có thể tại hắn Phá Nguyên Khốn Sát Vị Giới bên trong chạy trốn?

"Chư vị, nếu Đinh Hoan không ở nơi này, chúng ta dứt khoát ngay ở chỗ này hiệp thương một thoáng, như thế nào đối phó tới Đệ Nhất Vũ Trụ Đế Tân đi."

Ma Viễn Thiên trong lòng vậy mà phát lên một loại nhàn nhạt cảm giác nguy hiểm.

Phá nguyên vị giới đều bị phá đi, vậy đã nói rõ có người đối nguyên tắc lý giải không thể so với hắn kém.

Lại thêm một cái Đế Tân, hắn như là không thể lung lạc đến những giới chủ này, vậy hắn Đệ Nhất Giới Chủ vị trí liền tràn ngập nguy hiểm.

Một khi mất đi Đệ Nhất Giới Chủ, hắn đời này kiếp này chỉ sợ đều không thể bước ra Đại Đạo bước thứ chín. Không có người đáp lại Ma Viễn Thiên.

Ma Viễn Thiên những năm này hành động tất cả mọi người nhìn rõ ràng.

Cái này là một cái vì tư lợi gia hỏa, lợi dụng xong người khác về sau, ném mấy cái Tiểu Điềm táo, đồ tốt đều là chính hắn loại người này không người nào nguyện ý tiếp tục nâng hắn chân thúi.

Nếu không phải bây giờ còn chưa có công khai trở mặt, tới này bên trong chắn Đinh Hoan đều không có mấy người nguyện ý. Ma Viễn Thiên trên mặt bình tĩnh, trong lòng sát ý càng ngày càng thịnh.

Tại biệt giới chủ trong mắt, hắn vì tư lợi, đồ tốt đều là chính mình chiếm lấy. Trong mắt hắn, hắn là Đệ Nhất Giới Chủ, liền là Đệ Nhất Vũ Trụ đệ nhất nhân.

Nếu là đệ nhất nhân, trước hưởng dụng một chút tài nguyên, trước bước ra một bước Đại Đạo bước thứ chín có cái gì không đúng rồi? Ma Viễn Thiên đem tầm mắt rơi vào trên người Thẩm Đại, không có người nói chuyện, vậy hắn liền tìm người tới tỏ thái độ.

Thẩm Đại thấy một lần Ma Viễn Thiên tầm mắt, trong lòng liền là chìm xuống. Đây là nhìn hắn dễ khi dễ lắm phải không là?

Không coi hắn làm Giới Chủ sao? Hắn Thẩm Đại cũng không còn là lúc trước cái kia kém cỏi. Chỉ phải hiểu trừ chết không đại sự, tựa hồ cũng không có cái gì ghê gớm. Hắn mở miệng trợ giúp Ma Viễn Thiên, cái kia chắc chắn sẽ đắc tội người còn lại.

Hắn không giúp Ma Viễn Thiên nói chuyện, vậy thì phải tội Ma Viễn Thiên.

"Ma Giới Chủ, ban đầu chúng ta tới nơi này là muốn thi xem xét Đệ Nhị Giới Chủ ứng cử viên Đinh Hoan, hiện tại Đinh Hoan người không ở nơi này, không bằng để cho ta đi tìm tìm hắn."

"Khi hắn mặt mời hắn trở thành Đệ Nhất Vũ Trụ Đệ Nhị Giới Chủ, dạng này đối phó Đế Tân liền nhiều hơn một phần lực lượng, vấn đề này kéo không được. ."

Thẩm Đại vò đã mẻ không sợ rơi.

Hắn nãi nãi cái chùy, Lão Tử nói cái gì cũng là đắc tội với người. Tùy tiện trợ giúp một bên nào, cũng đều sẽ bị xem thường.

Đã như vậy, Lão Tử liền quyết tâm mời Đinh Hoan, các ngươi có thể làm khó dễ được ta? Có bản lĩnh hiện tại liền giết ta Thẩm Đại.

"Thẩm Đại, ngươi muốn chết, Hoắc giới chủ còn ở nơi này, ngươi lại dám đề nghị nhường một cái bên ngoài vũ trụ tu sĩ trở thành Đệ Nhị Giới Chủ 2 "

Bất Thực giận dữ, liền muốn đối Thẩm Đại động thủ.

Thẩm Đại dứt khoát chỉ Bất Thực: "Bất Thực, ngươi cái âm cẩu. Rõ ràng Hoắc Thạch là nhà của ngươi bộc, ngươi hết lần này tới lần khác muốn giả vờ thực lực, giả bộ như là Hoắc Thạch chó nuôi trong nhà."

Hoắc Thạch trong động phủ Vũ Trụ Nguyên Mạch Sơn là dùng đến xem, hắn căn bản cũng không dám dùng. Ngươi cố ý không giải khai Hoắc Thạch đạo đường, nhường trái Dương đại ca đi mở ra Hoắc Thạch đạo đường.

Như ngươi loại này âm người, Lão Tử là nhất xem thường. Coi như là ngươi giết ta Thẩm Đại, ta Thẩm Đại vẫn là xem thường ngươi, ta!.