Chương 1144: Đệ Lục Giới Chủ Đinh Hoan

Chương 1144: Đệ Lục Giới Chủ Đinh Hoan

Nghe được Thẩm Đại, tất cả mọi người khiếp sợ nhìn về phía Bất Thực cùng Hoắc Thạch.

Liền tâm lý nắm chắc Khuê Phong cùng Thương cũng là làm ra một bộ không thể tin được dáng vẻ nhìn chằm chằm Bất Thực. Bất Thực vẻ mặt có chút khó coi, hắn biết mình cãi lại không được.

Hắn thực lực mặc dù mạnh, cũng không có năng lực một cái đánh mấy cái.

Có năng lực thủ tiêu mấy cái này Giới Chủ, hắn Bất Thực còn có cần phải như thế ngụy trang sao? Huống chi, nơi này còn có Ma Viễn Thiên.

Người ta chỉ cần vừa ra tay liền có thể biết thật giả, nói dối không có chút ý nghĩa nào.

Thấy xin nhiều tầm mắt đều rơi trên người mình, Bất Thực bình tĩnh nói ra: "Ta bước vào bước thứ chín thời điểm, cảm ngộ đến Cực Trí Đại Đạo, thực lực một thoáng tăng vọt rất nhiều."

"Nhưng trong lòng ta, Hoắc Thạch vẫn luôn là ta chủ. Cái này cùng ta thực lực là không phải mạnh hơn Hoắc Chủ không hề quan hệ."

Bất Thực nói rõ lí do miễn cưỡng cũng có thể nói còn nghe được.

Thánh nhân đại đạo bước thứ tám cùng Đại Đạo bước thứ chín là có ngày đêm khác biệt.

Có người theo bước thứ tám đến bước thứ chín, chẳng qua là tu vi cảnh giới tăng lên một cái nhỏ cấp độ.

Mà có người, theo bước thứ tám đến bước thứ chín, đó là trên đường lớn siêu việt, là lạch trời khác biệt. Bất Thực nói hắn bước vào bước thứ chín thời điểm, thực lực mới vượt qua Hoắc Thạch, cái này cũng không kỳ quái.

Kỳ quái là, Hoắc Thạch cái này Đệ Nhị Giới Chủ hữu danh vô thực a.

Hoắc Thạch liền cái kia Đinh Hoan đều đánh không lại, là thế nào trở thành Đệ Nhị Giới Chủ? Đạo lý kia đã hết sức rõ ràng, liền là Bất Thực tại đằng sau hỗ trợ.

Thẩm Đại cười hắc hắc: "Bất Thực, ngươi nói ngươi bước vào bước thứ chín về sau, thực lực mới tăng vọt. Vậy ta hỏi ngươi, mấy trăm vạn năm trước, giới thứ mười chủ Cơ Y Kiếm có phải hay không là ngươi giết?"

Đừng nói cho ta Hoắc Thạch có khả năng giết chết Cơ Y Kiếm, ha ha, coi như là thực lực của ta thời điểm cực thịnh cũng có thể dễ dàng giết chết Hoắc Thạch.

"Hoắc Thạch chút thực lực ấy, dựa vào cái gì có thể một mình thủ tiêu Cơ Y Kiếm?"

Đệ Nhất Vũ Trụ nguyên bản có thập phương Giới Chủ, giới thứ mười chủ liền là Cơ Y Kiếm. Cơ Y Kiếm cái này giới thứ mười chủ cũng không phải cùng Thẩm Đại yếu như vậy gà.

Năm đó Cơ Y Kiếm có thể là có thể giáo huấn Khuất Bạt tồn tại.

Khuất Bạt bởi vì giết lung tung vô tội, động một tí hủy diệt một cái tinh cầu, chém giết ngàn tỉ sinh mệnh, Cơ Y Kiếm không chỉ một lần ở trước mặt mọi người biểu đạt chán ghét loại hành vi này.

Mặc kệ Cơ Y Kiếm là chân tâm chán ghét loại hành vi này vẫn là giả vờ giả vịt, đều không có người để ý.

Tại Đệ Nhất Vũ Trụ rất nhiều Giới Chủ trong mắt, bên ngoài hết thảy sinh linh liền là chết hết cũng không có quan hệ.

Khuất Bạt làm người kiệt ngạo hung hăng càn quấy, càng là sẽ không để ý Cơ Y Kiếm, thậm chí còn muốn giáo huấn Cơ Y Kiếm. Kết quả Cơ Y Kiếm mặc dù là giới thứ mười chủ, thực lực lại là mạnh đáng sợ.

Cuối cùng Khuất Bạt chẳng những không có giáo huấn Cơ Y Kiếm, ngược lại bị Cơ Y Kiếm dạy dỗ một trận. Cơ Y Kiếm đem Khuất Bạt đánh thành trọng thương, chính hắn cũng thụ thương không nhẹ.

Bởi vì Cơ Y Kiếm căn bản cũng không có đem Ma Viễn Thiên cái này Đệ Nhất Giới Chủ để ở trong lòng, Ma Viễn Thiên cũng cực độ chán ghét Cơ Y Kiếm Ma Viễn Thiên bắt đầu kéo lại khung, nhường Hoắc Thạch đến hỏi trách Cơ Y Kiếm.

Hoắc Thạch trở về thời điểm nói lỡ tay chém giết Cơ Y Kiếm.

Cuối cùng chuyện này không giải quyết được gì.

Vì không cho đại gia nhớ tới Cơ Y Kiếm, Ma Viễn Thiên trực tiếp đem giới thứ mười chủ lấy xuống. Hiện tại Thẩm Đại nói lên chuyện này  tương đương với đánh Ma Viễn Thiên mặt.

Bất Thực vẻ mặt tương đối khó xem, hắn ban đầu mục đích là dự định thủ tiêu Ma Viễn Thiên. Không giết chết Ma Viễn Thiên, hắn Bất Thực vĩnh viễn không cách nào bước ra Đại Đạo bước thứ chín.

Trong lòng hắn, không muốn nói Đệ Nhất Vũ Trụ, liền là mười phương vũ trụ, cũng chỉ có một người có thể bước ra này bước thứ chín, chưởng khống cuồn cuộn phía dưới ngàn tỉ vũ trụ.

Muốn bước ra này bước thứ chín, chỉ có thể xử lý Ma Viễn Thiên.

Hắn biết rõ Ma Viễn Thiên thực lực chân chính, nếu là trực diện đối kháng lời, hắn tám chín phần mười không phải Ma Viễn Thiên đối thủ. Bất Thực chính mình cũng không nghĩ tới, kế hoạch của mình còn không có áp dụng, liền bị người điểm phá.

Những năm này ẩn núp uổng phí.

Giờ phút này Bất Thực chỉ hy vọng có người có thể đề nghị hắn trở thành Đệ Nhị Giới Chủ, nếu không thể đánh lén, vậy cũng không thể mất đi Đệ Nhị Giới Chủ thân phận.

Chỉ có Đệ Nhị Giới Chủ thân phận, mới có thể thu được đến Đệ Nhất Vũ Trụ đại lượng tài nguyên tu luyện. Đừng nhìn Đệ Nhất Vũ Trụ cho tới nay gió êm sóng lặng.

Nhưng mỗi qua một đoạn thời gian, Đệ Nhất Vũ Trụ liền có một đống đỉnh cấp tài nguyên bị phát hiện. Những tư nguyên này toàn bộ là mấy phương Giới Chủ chia đều.

Chỉ có Giới Chủ ăn no rồi, nhiều tài năng đến phiên người còn lại.

Trước đó Hoắc Thạch là Đệ Nhị Giới Chủ, Hoắc Thạch lấy được hết thảy đồ vật, toàn bộ sẽ đưa đến hắn nơi này tới. Bất Thực hi vọng giờ phút này có người tới nhắc nhở Ma Viễn Thiên, khiến cho hắn tiếp nhận Hoắc Thạch trở thành Đệ Nhị Giới Chủ.

Hết sức rõ ràng nhân tình của hắn kết giao không được, không ai đứng ra đưa ra có thể cho hắn Bất Thực trở thành Đệ Nhị Giới Chủ.

Thẩm Đại hoàn toàn không nhìn Bất Thực ánh mắt lạnh như băng, tiếp tục vì Đinh Hoan đứng đài: "Các vị Giới Chủ ca ca, hiện tại chúng ta Đệ Nhất Vũ Trụ mặt lâm đại địch, Đệ Nhị Giới Chủ cùng Đệ Lục Giới Chủ đều thiếu sót."

"Ta vẫn là kiên trì ý kiến của ta, đề nghị Đinh Hoan trở thành chúng ta Đệ Nhất Vũ Trụ Đệ Nhị Giới Chủ. Đinh Hoan thực lực, tuyệt đối có tư cách trở thành Đệ Nhị Giới Chủ."

Liền là ngớ ngẩn đều biết Thẩm Đại lời này ý tứ.

Thẩm Đại cũng biết nhường Đinh Hoan trở thành Đệ Nhị Giới Chủ gần như không có khả năng, mục đích của hắn là Đệ Lục Giới Chủ. Ma Viễn Thiên vẻ mặt bình tĩnh.

So với Bất Thực muốn trở thành Đệ Nhị Giới Chủ, không có người mở miệng, ít nhất Đinh Hoan còn có người đề nghị trở thành Đệ Nhị Giới Chủ.

Thương cười mỉm nói ra: "Ma Giới Chủ, ta cảm thấy có khả năng thử một lần, dù sao có thể ngăn chặn Thẩm giới chủ, còn có thể hạ gục Hoắc giới chủ, trở thành ta Đệ Nhất Vũ Trụ một phương Giới Chủ cũng là nói còn nghe được."

Ma Viễn Thiên thấy vẫn là không có người đứng ra phản đối, hắn chỉ có thể nói nói: "Ta Đệ Nhất Vũ Trụ thập phương Giới Chủ dù sao đều là dùng mệnh liều ra tới."

Mặc dù Thẩm giới chủ cho rằng Đinh Hoan không sai, chẳng qua là hắn chưa bao giờ vì ta Đệ Nhất Vũ Trụ làm qua cái gì, tùy tiện tại Đệ Nhị Giới Chủ vị bên trên không ổn.

Như vậy đi, nhường Đinh Hoan trở thành Đệ Lục Giới Chủ, bổ đủ ta Đệ Nhất Vũ Trụ cửu phương Giới Chủ. Thẩm Đại, chuyện này giao cho ngươi đi làm.

"Nhớ kỹ, trở thành Đệ Nhất Vũ Trụ một phương Giới Chủ, tất yếu dùng Đệ Nhất Vũ Trụ tồn vong làm nhiệm vụ của mình, không thể làm trái Đệ Nhất Vũ Trụ Giới Chủ ước định."

"Đúng, Thẩm Đại nhất định hoàn thành thỏa thỏa thiếp thiếp."

Thẩm Đại cơ hồ là Ma Viễn Thiên lời nói xong về sau, trước tiên liền cam đoan hoàn thành nhiệm vụ.

Hoắc Thạch chỉ có Nguyên Thần, thêm nữa lại là một cái khôi lỗi, cái kia ngược lại cũng thôi. Bất Thực lại là sắc mặt tái xanh.

Không chỉ Thẩm Đại không có đem Đệ Nhị Giới Chủ để vào mắt, liền Ma Viễn Thiên cũng không có đem Hoắc Thạch để vào mắt. Bằng không mà nói, Ma Viễn Thiên sẽ không như thế bỏ qua Hoắc Thạch cái này Đệ Nhị Giới Chủ trên thực tế hay là còn sống. Ma Viễn Thiên ý tứ, này Đệ Nhị Giới Chủ tương đương chỉ còn trên danh nghĩa.

Bất Thực tầm mắt rơi vào Tả Dương cùng Khổ Bách chân thân bên trên, hai người kia một cái là giới thứ bảy chủ, một cái là thứ tám Giới Chủ. Ma Viễn Thiên đột nhiên nhường Đinh Hoan trở thành Đệ Lục Giới Chủ, hai người kia thế mà cái rắm đều không có một cái nào.

Khuất Bạt cùng Khuê Phong hoàn toàn không thèm để ý, chỉ cần Đinh Hoan không có đứng tại bọn hắn trên đầu, bọn hắn căn bản là không quan trọng. Thương vẫn là mặt mỉm cười.

Chỉ có một mình hắn hiểu rõ, vì sao Ma Viễn Thiên không để cho Thẩm Đại đi khảo sát một thoáng Đinh Hoan, hồi báo sau lại định đoạt Đinh Hoan có tư cách hay không trở thành Đệ Lục Giới Chủ.

Bởi vì Ma Viễn Thiên không nguyện ý bất luận cái gì người lại quấy rầy hắn, cũng không có thời gian đi lãng phí. Ma Viễn Thiên là chuẩn bị bước ra Đại Đạo bước thứ chín, trở thành cuồn cuộn phía dưới đệ nhất nhân.

Trong thời gian này Ma Viễn Thiên tuyệt đối không cho phép bất luận cái gì người quấy rầy hắn.

Đến mức Đinh Hoan là thứ mấy Giới Chủ, chỉ cần hắn bước ra bước thứ chín, hết thảy trong mắt hắn đều là phù vân, cũng không tính là sự tình. Theo Thẩm Đại biểu hiện xem, nếu như hắn nhường Thẩm Đại đi khảo sát Đinh Hoan, cái kia Thẩm Đại nhất định phải qua một đoạn thời gian liền đi gõ hắn động phủ cấm chế.

Ma Viễn Thiên là tuyệt đối không cho phép loại chuyện này phát sinh.

Nếu không phải Ma Viễn Thiên lo lắng Khuất Bạt cùng Khuê Phong nói nhảm, cái tên này nói không chừng liền trực tiếp đồng ý Đinh Hoan trở thành Đệ Nhị Giới Chủ.

Đến mức Tả Dương cùng Khổ Bách thật, hai người kia căn bản cũng không dám ở Ma Viễn Thiên trước mặt lỗ mãng. Chư vị Giới Chủ tới lại ai đi đường nấy, Thương lại chủ động mời Thẩm Đại đi động phủ của hắn.

"Đa tạ Thương đại ca, tiểu đệ cung kính không bằng tuân mệnh."

Thẩm Đại vội vàng cảm tạ.

Hắn tự nhiên biết Thương đây là muốn bảo hộ hắn, như hắn không cùng Thương cùng đi, nói không chừng hắn chân trước vừa đi, đằng sau liền bị Bất Thực truy sát.

Trông thấy Thương phi thuyền rời đi, Bất Thực vẻ mặt âm tình bất định. Trong mắt hắn, Thương là hết thảy Giới Chủ bên trong thần bí nhất gia hỏa. Cái tên này của cải đoán chừng đều không thể so với Ma Viễn Thiên kém.

Hết lần này tới lần khác cái tên này nhân duyên vẫn luôn rất tốt.

Lần này Thương đột nhiên đắc tội hắn, thậm chí còn nghịch Ma Viễn Thiên mặt mũi, đi kết bạn Thẩm Đại cái này sâu kiến, hắn là thật không nghĩ ra.

Đinh Hoan trên đường liền thu vào Thẩm Đại tin tức.

Thẩm Đại nói cho hắn biết, thứ năm Giới Chủ Thương nghĩ muốn gặp hắn, đồng thời nói cho Đinh Hoan, Thương trợ giúp hắn rất nhiều. Trừ cái đó ra, tại Thương trợ giúp dưới, hắn Đinh Hoan hiện tại đã là Đệ Nhất Vũ Trụ lục giới chủ. Trông thấy tin tức này, Đinh Hoan còn có chút choáng váng.

Đây quả thực liền cùng chê cười, Ma Viễn Thiên làm sao có thể khiến cho hắn cái này bên ngoài vũ trụ người đến trở thành một phương Giới Chủ? Đinh Hoan Hoa Cánh không phải đích, không hiểu rõ Ma Viễn Thiên muốn làm gì, cũng không hiểu tân đối Đệ Nhất Vũ Trụ uy sườn. Chẳng qua là cảm giác được chuyện này lộ ra cổ quái.

Vô luận Thương là ý tứ gì, tại hắn không có bước vào Đại Đạo bước thứ chín trước đó, hắn không có khả năng thấy Thương.

Không muốn nói Thương, năm đó nếu không phải hắn đánh lén, cái kia gần chết Đấu Lăng là có thể trừng trị hắn. Hắn hiện tại làm sao có thể đi gặp Thương?

Cũng không có cho Thẩm Đại trả lời tin tức hơi thở, Đinh Hoan tăng nhanh Vũ Trụ Oa tốc độ. Đinh Hoan một đường bay nhanh, một đường nghiên cứu nguyên tắc độn hành vị giới.

Theo Vũ Trụ Oa phía ngoài nguyên tắc độn hành đạo văn bị Đinh Hoan khắc hoạ càng ngày càng nhiều, Vũ Trụ Oa tốc độ cũng là càng lúc càng nhanh.

Nguyên bản kế hoạch hơn ba trăm năm lộ trình, Đinh Hoan chỉ dùng chín mươi sáu năm liền đi xong. Xuất hiện tại Đinh Hoan trước mặt là toàn cảnh là biển cát cùng tầng tầng lớp lớp Hư Không Tảo.

Biển cát từ trên xuống dưới từ trái đến phải, ở trong hư không bày biện ra tới là chân chính lập thể. Càng giống là vô biên vô tận núi cát.

Mà cái kia Hư Không Tảo chồng chất tại cùng một chỗ, như rậm rạp cây rong, chật ních toàn bộ hư không. Liếc mắt nhìn sang, nhường người tê cả da đầu.

Này loại mênh mông vô bờ Hư Không Tảo, người một khi đi vào, sẽ triệt để mất đi phương vị.

Hư Không Tảo cũng không phải bình thường tảo loại, tiến vào bên trong, liền Thánh Nhân Đạo Niệm cũng có thể ngăn cách. Không chỉ như thế, cái đồ chơi này còn cứng cỏi vô cùng, chính là muốn cắt đứt, cũng muốn dùng Đạo Nguyên Thần Thông.

Coi như là bước thứ chín Đại Đạo Thánh Nhân, tiến vào này vô cùng mênh mông Hư Không Tảo bên trong, cũng không có khả năng cắt ra một cái thông đạo tới.

Then chốt thứ này căn bản không có giá bao nhiêu đáng. Đinh Hoan trong lòng đều có chút rụt rè.

Hắn không rõ Dương Mi là làm sao tìm được loại địa phương này.

Hết lần này tới lần khác Dương Mi cho hắn phương vị là muốn đi vào này vô cùng vô tận Hư Không Tảo bên trong. Này một khi mất phương hướng, làm sao ra tới?.