Chương 1145: Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà

Chương 1145: Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà

Đinh Hoan khẳng định Dương Mi cũng chỉ là đến nơi đây mới thôi, cũng không có tiến vào Hư Không Tảo hoặc là hư không trong biển cát.

Cái tên này chỉ biết là nơi này có đồ tốt, thích hợp bế quan.

Cụ thể là tại vị trí nào mới thích hợp bế quan, Dương Mi không có nói.

Nói không chừng Dương Mi biết, chính hắn trở ra cũng ra không được.

Có chút hố người a, còn có nên đi vào hay không?

Chẳng qua là mấy hơi thở, Đinh Hoan liền quyết định chính mình vào xem.

Dương Mi chắc chắn sẽ không nói dối, nếu Dương Mi nói nơi này là bế quan chỗ tốt nhất, cái kia chắc chắn có nguyên nhân.

Nếu là nguy hiểm gì đều không muốn bốc lên, dựa vào cái gì ngồi hưởng cơ duyên?

Phiền toái duy nhất là hắn hẳn là đi biển cát, vẫn là đi Hư Không Tảo bên trong?

Đinh Hoan mượn nhờ Đại Thôi toán thuật đã tính toán một chút, kết quả vô cùng mơ hồ.

Cái này cũng không kỳ quái.

Dính đến cuồn cuộn xây dựng đồ vật, đẩy coi không ra cũng như thường.

Hắn đạo niệm lại quét ra ngoài, Hư Không Tảo bên trong tựa hồ càng thêm nguy hiểm, thế nhưng bị người phát hiện khả năng càng nhỏ hơn.

Trong biển cát bị người phát hiện khả năng sẽ càng lớn, lâm vào trong biển cát tính nguy hiểm muốn nhỏ một chút.

Đinh Hoan vẫn cho rằng nhân tài là đáng sợ nhất, bất luận cái gì ác liệt hoàn cảnh, đều không có nhân tâm đáng sợ.

Đã như vậy vậy liền đi Hư Không Tảo bên trong.

Bất quá một đi ngang qua đi cần làm tốt Hư Không ấn nhớ, cũng sẽ nhớ ở hư không phương vị, không chỉ như thế, truyền tống vị giới nhất định phải trước bố trí tốt.

Một phần vạn tìm không thấy ra tới con đường, cũng có thể truyền tống ra tới.

Đinh Hoan bố trí tốt truyền tống nguyên tắc vị giới về sau, cẩn thận tiến nhập Hư Không Tảo bên trong.

Vừa một bước vào Hư Không Tảo, Đinh Hoan cảnh tượng trước mắt lại đột nhiên biến hóa.

Đinh Hoan còn chưa kịp thích ứng loại biến hóa này, mạnh mẽ không gian chuyển đổi lực lượng liền bao trùm tới.

Đây là truyền tống lực lượng.

Thời khắc này Đinh Hoan không kịp làm ra bất kỳ cử động nào, chỉ có thể đi theo không gian truyền tống theo biến mất tại chỗ.

Đinh Hoan lần nữa rơi trên mặt đất thời điểm, không muốn nói thần niệm, liền là ánh mắt chạm đến vị trí, toàn bộ là Hư Không Tảo.

Này chút Hư Không Tảo theo cao một trượng đến cao mấy trượng đều có.

Hư Không Tảo cán thân to cũng là lớn bằng ngón cái, nhỏ thậm chí cùng mảnh mặt.

Phía trên Diệp Tử cũng cực kỳ đơn điệu, theo một mảnh đến ba bốn mảnh không giống nhau.

Tại Hư Không Tảo ở giữa, Đinh Hoan chỉ có thể thông qua khe hở xem xét tình huống phía trước.

Hắn ánh mắt phạm vi chỉ có ba trượng phương viên.

Giờ khắc này hắn giống như một cái bình thường phàm nhân.

Mặc dù biết chính mình chỉ sợ vô pháp lao ra Hư Không Tảo, Đinh Hoan vẫn là thử một cái.

Quả nhiên tại đây bên trong không gian áp chế dưới, Đinh Hoan căn bản là vô pháp lao ra Hư Không Tảo lâm.

Có lẽ nơi này còn không thể xưng là hư không, bởi vì có gió nhẹ thổi qua, Đinh Hoan bên tai còn có thể nghe được Hư Không Tảo ở giữa va chạm vào nhau cùng ma sát thanh âm.

Vô pháp lao ra Hư Không Tảo lâm, thực lực bản thân tại đây bên trong cũng không thi triển ra được.

Dù cho Đinh Hoan Đại Đạo bước thứ tám, cũng cảm thấy một loại nghẹt thở cảm giác.

Đinh Hoan tế ra Phá Kiếp đao, một đao bổ ra.

Không gian nguyên tắc vững chắc như kiên thép.

Đinh Hoan này một đao vẻn vẹn bổ gãy mấy cây Hư Không Tảo mà thôi.

Tiện tay bắt một cây Hư Không Tảo, Hư Không Tảo thân bên trên có lông xù gai nhỏ đồ vật.

Đinh Hoan tay một chạm đến này Hư Không Tảo thân, gai nhỏ đồ vật giống như như là hoa tuyết hòa tan, lập tức một cỗ ngứa lạ truyền đến.

Đinh Hoan rất rõ ràng, này một ít đâm vào tiếp xúc đến hắn trong nháy mắt đó, liền biến thành vô tận độc đạo nguyên tắc. Ban đầu thời điểm Đinh Hoan còn không có để ý, độc đạo nguyên tắc đối với hắn mà nói, quá thường gặp.

Rất nhanh Đinh Hoan liền phát hiện, này chút độc đạo nguyên tắc thế mà mang theo cuồn cuộn ban đầu Thủy Nguyên khí tức. Nói cách khác, này chút Hư Không Tảo lại có thể là cuồn cuộn xây dựng giờ vũ trụ về sau sản phẩm.

Như thế vật cổ xưa, chỉ sợ cũng chỉ có tại Đệ Nhất Vũ Trụ mới có.

Đây cũng là hắn, đổi thành Thẩm Đại tới, Đinh Hoan hoài nghi cái tên này có thể hay không hóa đi loại độc này Đạo Nguyên thì Đại Vũ Trụ Thuật Chu Thiên phía dưới, này chút độc đạo nguyên tắc trong nháy mắt bị hóa đi.

Đinh Hoan xuất ra truyền tống trận phù, hắn nghĩ muốn thử một chút xem chính mình có thể hay không truyền tống ra ngoài.

Kết quả không có vượt quá dự liệu của hắn, tại Hư Không Tảo trong rừng, hết thảy nguyên tắc đều không thể kích phát. Trong này căn bản cũng không có thể truyền tống.

Hắn có thể làm, cũng chỉ có thể tại không giới hạn Hư Không Tảo này bên trong tìm kiếm được Dương Mi nói bế quan chỗ. Sau đó trùng kích Đại Đạo bước thứ chín.

Đương nhiên, thật bước vào Đại Đạo bước thứ chín sau có thể đi ra hay không này Hư Không Tảo lâm, Đinh Hoan chính mình cũng không biết. Hắn hiện tại không có lựa chọn tốt hơn.

Giờ khắc này, Đinh Hoan trong đầu đột ngột xuất hiện một cái cổ quái suy nghĩ hắn Đại Đạo bước thứ tám, hắn đại thần thông, đủ loại thủ đoạn. .

Tựa hồ chỉ tại hắn một mực sinh tồn những cái kia trong vũ trụ có tác dụng.

Tỉ như hiện tại, hắn các loại thần thông thủ đoạn, liền nhận lấy cực hạn áp chế.

. . .

Đệ Nhất Vũ Trụ mỗi lần đều là mấy cái Giới Chủ tự mình nghị sự.

Coi như là bọn hắn đi nghị sự thời điểm, bên người mang theo cũng đều là mấy cái trung tâm gia phó. Nhìn như vậy dâng lên Đệ Nhất Vũ Trụ là thật không có mấy người.

Trên thực tế, tại Đệ Nhất Vũ Trụ chí ít có trăm vạn người.

Nhưng hết thảy tại Đệ Nhất Vũ Trụ tu sĩ, đều không thể tới gần Giới Chủ chỗ khu vực. Bọn hắn chung nhau sinh tồn ở một chỗ, Thập Phương Vũ Trụ Thành.

Thập Phương Vũ Trụ Thành, cũng là Đệ Nhất Vũ Trụ duy nhất Đạo Thành.

Chỗ có sinh tồn tại Thập Phương Vũ Trụ Thành tu sĩ, chỉ có một cái nhiệm vụ.

Cái kia chính là tại Đệ Nhất Vũ Trụ tìm kiếm đủ loại cuồn cuộn xây dựng thời điểm bảo vật, còn có liền là tìm kiếm đủ loại Vũ Trụ Nguyên Mạch, đủ loại cực hạn tài nguyên tu luyện.

Đương nhiên, bọn hắn chỉ là phụ trách tìm kiếm những vật này.

Đến mức những vật này bị tìm tới sau quyền sử dụng cùng quyền phân phối, là Đệ Nhất Vũ Trụ chín tên Giới Chủ sự tình, cùng bọn hắn không hề quan hệ.

Chính là bởi vì có này một đám người vì chín tên Giới Chủ tìm kiếm tài nguyên, cho nên Bất Thực mới không nguyện ý Đệ Nhị Giới Chủ vị trí bị Đinh Hoan tại Đệ Nhất Vũ Trụ, tài nguyên cũng là điểm đẳng cấp.

Pháp bảo chỉ có Hỗn Độn chí bảo, hoặc là vượt qua Hỗn Độn chí bảo, mới có thể bị Giới Chủ nhóm thấy vừa mắt. Nếu không phải là vô cùng đặc biệt sau Hỗn Độn chí bảo.

Pháp bảo tầm thường nếu như báo lên, chẳng những không có công lao  chờ tới ngược lại là nghiêm khắc trừng phạt. Đối mỗi một cái sinh tồn ở Thập Phương Vũ Trụ Thành tu sĩ tới nói, công lao đều là trọng yếu nhất.

Bọn hắn tại Đệ Nhất Vũ Trụ tu luyện, không thiếu tài nguyên. Bọn hắn thiếu hụt là như thế nào tiến vào trung tâm vòng chỉ có trở thành Giới Chủ gia phó, bọn hắn mới có thể tiến nhập trung tâm vòng, mới có cơ hội rời đi Đệ Nhất Vũ Trụ. Bằng không mà nói, bọn hắn cả một đời cũng chỉ có thể tại Đệ Nhất Vũ Trụ vì người khác tìm kiếm tài nguyên.

Sau đó liền là đủ loại đạo quả, đỉnh cấp linh căn, cuồn cuộn Đạo Thụ các loại. Như Khai Thiên Cửu Đạo Trúc, Hỗn Nguyên Đạo Cơ Quả các loại.

Lại có là tu luyện nguyên khí.

Nguyên mạch tinh thứ này, Giới Chủ nhóm là không ly kỳ.

Chỉ có cực phẩm Nguyên mạch tinh, mới có thể miễn cưỡng vào Giới Chủ Môn mắt. Ngoại trừ Nguyên mạch tinh bên ngoài, liền là Vũ Trụ Nguyên Mạch.

Vũ Trụ Nguyên Mạch thứ này rất kỳ quái, nếu không phải là không có hình thành Vũ Trụ Nguyên Mạch Hỗn Độn đạo mạch. Một khi tạo thành Vũ Trụ Nguyên Mạch, cái kia liền không có phẩm cấp phân chia.

Vũ Trụ Nguyên Mạch phía trên liền là Vũ Trụ Nguyên Mạch Sơn.

Vũ Trụ Nguyên Mạch Sơn này loại tài nguyên ít càng thêm ít, cũng chỉ có Giới Chủ sẽ có được thứ này. Lại có là Nguyên mạch hồ.

Tại Đệ Nhất Vũ Trụ, bị phát hiện Vũ Trụ Nguyên Mạch hồ giống như liền một cái Vạn Mạch Hồ. Bởi vì chỉ có một cái Vạn Mạch Hồ, coi như là Ma Viễn Thiên cũng không dám tiến vào tu luyện. Cái này Vạn Mạch Hồ là đại gia, người nào đều không thể đơn độc tiến vào tu luyện.

Nghe đồn tại Nguyên mạch trên hồ, còn có Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà. Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà toàn bộ do hạo Hãn Thủy Nguyên nguyên khí cấu thành.

Toàn bộ Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà bên trong nguyên khí, toàn bộ là hạo Hãn Thủy Nguyên nguyên tắc.

Ẩn chứa cuồn cuộn ban đầu, vũ trụ khởi nguyên Đại Đạo nguyên tắc, là thuần túy nhất cuồn cuộn nguyên khí.

Coi như là lại rác rưởi Đại Đạo bước thứ tám tiến vào Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà, cũng có thể bước vào Đại Đạo cực hạn bước thứ chín nếu là muốn bước ra Đại Đạo bước thứ chín, Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà càng là không hai lựa chọn.

Chỉ tiếc, thứ này liền Giới Chủ nhóm cũng chỉ là tại cuồn cuộn mở đầu thời điểm, theo ban đầu nguyên tắc bên trong cảm giác qua. Mỗi có người từng thấy thứ này.

Hôm nay, tại Thập Phương Vũ Trụ Thành bên trong truyền ra một cái tin tức động trời. Cái kia chính là tại Đệ Nhất Vũ Trụ phát hiện một phương Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà.

Nghe đồn phát hiện này Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà chính là một cái gọi Lam Tiểu Bố tu sĩ, hắn phát hiện Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà về sau, trước tiên liền chém giết đồng bạn, sau đó khóa lại Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà.

Thập Phương Vũ Trụ Thành trăm vạn tu sĩ duy nhất phục vụ mục tiêu, cái kia chính là Đệ Nhất Vũ Trụ hết thảy Giới Chủ.

Lam Tiểu Bố cùng người tổ đội phát hiện Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà về sau, chẳng những không có trước tiên báo cáo chư vị Giới Chủ, vậy mà chém giết đồng bạn, muốn độc chiếm Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà.

Đây quả thực là đại nghịch bất đạo đến cực hạn.

Tin tức bị truyền đến Thập Phương Vũ Trụ Thành về sau, tin tức này cũng trước tiên báo cáo cho Đệ Nhất Vũ Trụ chư vị Giới Chủ nhóm. Nghe được Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà xuất hiện, liền bế quan chuẩn bị bước ra thánh nhân đại đạo Ma Viễn Thiên cũng là trước tiên liền xuất quan.

Đến mức đệ tứ Giới Chủ Khuê Phong cùng thứ ba Giới Chủ Khuất Bạt càng là không đợi Ma Viễn Thiên xuất quan, trước hết đi xông về Thập Phương Vũ Trụ Thành.

Cùng Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà so ra, Ma Viễn Thiên tính tính là cái gì chứ.

. . .

Lam Tiểu Bố lau đi khóe miệng vết máu, lập tức liền đưa tới hai đạo tin tức, sau đó bố trí tới nguyên tắc truyền tống vị.

Hắn phát ra tin tức cho Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ, nói cho bọn hắn nơi này có Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà, để cho hai người trước tiên tới. Lam Tiểu Bố trong lòng rất rõ ràng, mặc dù hắn chém giết ba tên đồng bạn, Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà tin tức khẳng định đã tiết lộ ra ngoài, nói không chừng những giới chủ kia nhóm đang chạy tới đây.

Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố cách xa nhau ban đầu liền không xa, tại thu đến Lam Tiểu Bố tin tức về sau, trước tiên liền truyền đưa tới.

"Tiểu Bố, ngươi thụ thương rồi?"

Mạc Vô Kỵ thoáng qua một cái tới liền biết Lam Tiểu Bố thụ thương, còn không nhẹ.

Lam Tiểu Bố phun ra một ngụm máu: "Ta thật chính là phục Thập Phương Vũ Trụ Thành bọn gia hỏa này, tìm được Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà trước tiên không phải đi vào tu luyện, tăng lên thực lực mình sao?"

Ta nói chỉ là một câu, chúng ta tranh thủ thời gian đi vào tìm tìm địa phương tăng lên thực lực mình, hắn nãi nãi cái chùy, còn lại ba người liền cùng lúc đối ta đánh lén.

Nói cái gì ta vậy mà cất này loại đáng sợ tâm tư, đơn giản liền nên chết. Tìm tới Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà, trước tiên liền muốn báo cáo Giới Chủ, thu hoạch ban thưởng, mà không phải tiến vào tu luyện.

"Bọn hắn ý tứ, liền ta cái này tìm tới Nguyên Mạch Hà người cũng không có tư cách tiến vào Nguyên Mạch Hà bên trong tu luyện. ."

Mạc Vô Kỵ biết Thập Phương Vũ Trụ Thành, nghe được Lam Tiểu Bố, hắn nghi ngờ nói: "Có phải hay không là Thập Phương Vũ Trụ Thành tu sĩ đều có mệnh mạch giữ tại mấy cái kia Giới Chủ trong tay?"

"Cũng có khả năng. . ."

Lam Tiểu Bố sau khi nói xong nhíu mày lại nhìn một chút truyền tống trận: "Lão Đinh làm sao làm? Tin tức chưa có trở về, người cũng không có truyền đưa tới.".