Chương 1146: Tới chậm

Chương 1146: Tới chậm

Mạc Vô Kỵ lắc đầu: "Tiểu Bố, chúng ta cảm thấy chúng ta không cần lại đợi."

Kỳ thật Lam Tiểu Bố cũng hiểu rõ, nếu là Đinh Hoan trong thời gian ngắn không có truyền đưa tới, liền tất nhiên sẽ truyền tin tức tới. Hiện tại đã không có truyền đưa tới, cũng không có truyền tin tức tới, nói rõ Đinh Hoan gặp sự tình gì.

Bọn hắn liền là tại chỗ này chờ đợi một năm chỉ sợ Đinh Hoan cũng không thể truyền đưa tới.

"Tốt, chúng ta bây giờ liền đi Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà, bằng không những giới chủ kia chỉ sợ muốn đi qua. Lại nói ta khóa lại Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà cửa vào nguyên tắc đạo văn đoán chừng cũng không cách nào kiên trì bao lâu."

Lam Tiểu Bố cùng Thập Phương Vũ Trụ Thành tu sĩ tổ đội, cũng biết một chút tình huống.

"Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà ta hiểu rõ cũng không nhiều, chỉ biết là cái đồ chơi này cũng không dễ tìm. . ."

Mạc Vô Kỵ tự nhiên là nghe nói qua Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà.

Cái đồ chơi này không chỉ có riêng là khó tìm đơn giản như vậy, thậm chí nói toàn bộ Đệ Nhất Vũ Trụ còn chưa phát hiện.

Lam Tiểu Bố phát hiện đầu này Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà, hẳn là Đệ Nhất Vũ Trụ đầu thứ nhất bị phát hiện Nguyên Mạch Hà.

Lam Tiểu Bố cười hắc hắc: "Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà nào chỉ là khó tìm đơn giản như vậy? Ta cũng hoài nghi đây có phải hay không là Đệ Nhất Vũ Trụ duy nhất một đầu Nguyên Mạch Hà."

"Những giới chủ kia có thể hay không tìm đến?"

"Chỉ cần chúng ta nhanh chóng tiến vào Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà, những người kia tìm tới cũng vô dụng, bọn hắn vào không được Nguyên Mạch Hà. Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà đặc điểm lớn nhất liền là chui vào hạo Hãn Thủy Nguyên nguyên tắc bên trong, ta có thể phát hiện là cực lớn vận khí."

Chờ sẽ chúng ta tiến vào Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà về sau, chỉ cần lấy đi ta nguyên tắc vị giới cấm chế, Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà liền sẽ triệt để dung nhập cuồn cuộn nguyên tắc bên trong, căn bản cũng không có nửa phần dấu vết.

"Trừ phi có người có thể khám phá Đệ Nhất Vũ Trụ hạo Hãn Thủy Nguyên nguyên tắc, cái kia chỉ sợ muốn bước ra Đại Đạo bước thứ chín mới được. Dĩ nhiên, tương lai chúng ta muốn lúc đi ra, cũng là khá là phiền toái."

Này Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà đích thật là Lam Tiểu Bố tìm tới.

Mặc dù Lam Tiểu Bố là cùng ba người khác tổ đội, nhưng Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà thứ này, cũng không phải có mắt liền có thể phát hiện. Mười phương vũ trụ tu sĩ, phần lớn mất đi linh tính, tại chư vị Giới Chủ lâu dài uy áp phía dưới, bọn hắn dưỡng thành cực mạnh nô tính.

Này loại nô tính mặc dù bảo đảm bọn hắn đối các đại Giới Chủ hiệu trung, cũng chế ước bọn hắn tìm kiếm bảo vật linh tính. Lam Tiểu Bố theo bọn hắn tổ đội, bọn hắn cung cấp đủ loại tin tức cùng đường tắt.

Thật đang phát hiện Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà chính là Lam Tiểu Bố.

Lam Tiểu Bố phát hiện Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà về sau, trước tiên liền dùng nguyên tắc vị giới khóa lại Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà lối vào.

Bởi vì Lam Tiểu Bố mong muốn nhường Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ cùng một chỗ tới tại đây bên trong chứng đạo bước thứ chín, cho nên không có trước tiên tiến vào vũ trụ mênh mông sông.

Hắn liền nói một câu  chờ hai người đồng bạn tới về sau, mọi người cùng nhau tiến vào Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà. Sau đó liền bị ba tên đồng bọn đâm lưng.

Nếu là bởi vì Lam Tiểu Bố muốn gọi đồng bạn tới bị đâm lưng cũng coi như, then chốt này ba đồng bạn cho rằng bọn họ không thể tiến vào Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà.

Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà là để dành cho chư vị Giới Chủ đại nhân tu luyện, nhiệm vụ của bọn hắn chẳng qua là tìm kiếm Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà, mà không phải tiến vào tu luyện.

Mạc Vô Kỵ cười ha ha một tiếng: "Có thể đi vào vào Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà cảm ngộ thiên địa nguyên tắc, còn để ý cái gì có thể không thể đi ra? Xe đến trước núi ắt có đường, đi thôi, chúng ta đi vào."

Lam Tiểu Bố tiện tay vung ra mấy đạo nguyên tắc đạo văn, một đầu không thấy biên giới ôn nhuận như ngọc dòng sông treo ở Mạc Vô Kỵ trước mặt.

Cái kia nồng đậm thiên địa nguyên khí, rõ ràng cuồn cuộn khởi nguyên nguyên tắc, nhường Mạc Vô Kỵ mở to hai mắt nhìn.

"Thế nào, đủ để cho người ta kích động a? Ta lần thứ nhất nhìn thấy thời điểm cũng là như thế này rung động."

Lam Tiểu Bố cười hắc hắc.

Rõ ràng là một đầu Ngọc Hà, có thể sông kia nước lại là thiên địa Thủy Nguyên nguyên tắc cấu thành, trên mặt sông cuồn cuộn xây dựng Thời Vũ trụ đạo văn cơ hồ có thể thấy rõ ràng.

Một chút cực phẩm tinh thạch tản mát tại bờ sông, như trong tinh không sáng chói ngôi sao.

Cứ việc còn chưa có bắt đầu tu luyện, hai người chẳng qua là hít một hơi, cái kia ẩn chứa hạo Hãn Thủy Nguyên nguyên thì thiên địa nguyên khí, liền để cho hai người khí tức tăng lên một chút.

Ước chừng qua mười mấy hơi thở thời gian, Mạc Vô Kỵ mới hít vào một ngụm khí lạnh: "Nào chỉ là rung động, nếu như tại đây bên trong cũng không cách nào chứng được tự thân Đại Đạo, vậy chúng ta sống sót liền là lãng phí không khí a."

"Thôi đi, ta đã sớm không dựa vào không khí còn sống."

Lam Tiểu Bố tâm tình một dạng phi thường tốt.

"Còn chờ cái gì? Tranh thủ thời gian đi vào, sau đó lấy đi ngươi nguyên tắc cấm văn, không nên để cho những cái kia cẩu vật tìm tới."

Mạc Vô Kỵ nói xong đã là trước một bước vọt vào.

Lam Tiểu Bố theo sát lấy Mạc Vô Kỵ vọt vào, lập tức lấy đi chính mình nguyên tắc cấm văn.

"Vô Kỵ, chúng ta một người một bên."

Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà căn bản là không nhìn thấy phần cuối, hai người đều là tự thân Đại Đạo, một người một bên mới là thích hợp nhất.

Được

Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố chia ra hành động, đảo mắt liền theo lối vào biến mất không thấy gì nữa.

Này Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà thật sự là quá mức cuồn cuộn, không muốn nói hai người bọn họ, coi như là tới mấy vạn người tại đây bên trong tu luyện, cũng là đầy đủ.

Chỉ bất quá ban đầu tới tu luyện, tự nhiên là tinh khiết nhất hạo Hãn Thủy Nguyên nguyên tắc.

Một khi tiến vào tu sĩ quá nhiều, hạo Hãn Thủy Nguyên nguyên tắc tất nhiên sẽ bị loang lổ đạo vận xâm nhập, cuối cùng biến thành bình thường nguyên khí chỗ.

Cơ hồ là tại Lam Tiểu Bố lấy đi chính mình nguyên tắc cấm văn đồng thời, cuồn cuộn nguyên khí sông liền theo biến mất tại chỗ không thấy.

Vẻn vẹn đi qua thời gian một nén nhang, Lam Tiểu Bố cùng Mạc Vô Kỵ đứng yên địa phương, liền cùng lúc xuất hiện bảy tám đạo bóng người. Cứ việc Khuất Bạt cùng Khuê Phong trước một bước chạy tới Thập Phương Vũ Trụ Thành, bởi vì Ma Viễn Thiên có được một hạng đặc quyền, hắn có thể trực tiếp truyền tống.

Kết quả Khuất Bạt cùng Khuê Phong trước ngược lại là chậm một bước tiến vào Thập Phương Vũ Trụ Thành.

Ma Viễn Thiên đám người muốn hỏi thăm Thập Phương Vũ Trụ Thành thành chủ, liên quan tới Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà sự tình.

Chỗ lấy cuối cùng bảy tên Giới Chủ tăng thêm Bất Thực cái này nhất định phải cùng đi theo Giới Chủ gia phó cùng đi đến Vũ Trụ Nguyên Mạch ngoài thiên hà.

"Chính là chỗ này, ta có thể cảm nhận được một loại sạch sẽ cực hạn nguyên tắc Nguyên mạch khí tức."

Tả Dương lớn tiếng nói ra. Không có người để ý tới hắn.

Có thể đứng ở chỗ này, người nào không cảm giác được nơi này đã từng xuất hiện Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà?

"Cái kia Lam Tiểu Bố nhường Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà lần nữa chui vào vô tận cuồn cuộn nguyên tắc trúng."

Thương ngữ khí có chút thất lạc. Tại hết thảy Giới Chủ bên trong, Thương là khát vọng nhất đủ loại đỉnh cấp tài nguyên tu luyện.

Nếu là có Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn thà rằng từ bỏ chính mình hết thảy tài nguyên, bao quát cuồn cuộn Nguyên Mạch Sơn. Khuất Bạt tính tình táo bạo nhất, hắn trực tiếp tế ra trường đao liền là một đao bổ ra ngoài.

Hư không bên trong xuất hiện một đạo hơi vết nứt nhỏ. Chỉ là nơi nào còn có Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà cái bóng? Người còn lại bao quát Ma Viễn Thiên cũng không có động.

Bọn hắn chưa từng gặp qua Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà, nhưng đối với Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà đặc tính đã sớm rõ ràng.

Cuồn cuộn sơ điểm, bọn hắn sinh tồn ở Đệ Nhất Vũ Trụ, có thể tu luyện tới hôm nay loại tầng thứ này, tự nhiên là dung hợp vô tận hạo Hãn Thủy Nguyên nguyên tắc.

Cuồn cuộn bên trong rất nhiều thứ bọn hắn đều chưa từng gặp qua, nhưng bọn hắn có thể theo đủ loại Thủy Nguyên nguyên tắc bên trong nhào bắt được tin tức. Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà bị phát hiện, còn có thể chờ bọn họ chạy tới tiến vào, cái kia liền không khả năng trân quý như thế.

Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà một khi bị phát hiện, cần phải có người dùng nguyên tắc đạo văn khóa lại cửa vào. Mà lại thời gian này cũng không thể kéo dài bao lâu.

Một khi khóa lại Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà cửa vào người rút đi chính mình nguyên tắc đạo văn, Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà liền sẽ lần nữa biến mất tại mịt mờ vũ trụ mênh mông ở giữa, gần như không có khả năng lần thứ hai bị phát hiện.

"Ai biết Lam Tiểu Bố?"

Ma Viễn Thiên mặc dù đang hỏi chuyện, tầm mắt đã sớm rơi vào trên thân Thẩm Đại. Chẳng những là Ma Viễn Thiên, liền là những người còn lại tầm mắt cũng đều là rơi vào trên người Thẩm Đại.

Tại Đệ Nhất Vũ Trụ Giới Chủ nhóm, là khinh thường đi kết giao bên ngoài vũ trụ sâu kiến.

Dùng bọn hắn cao quý xuất thân, nhường bên ngoài vũ trụ những cái kia sâu kiến tiến vào Đệ Nhất Vũ Trụ đều là điếm ô Đệ Nhất Vũ Trụ sạch sẽ, há có thể đi nhận biết những cái kia sâu kiến?

Chỉ có Thẩm Đại là một cái dị đoan, cái tên này không chỉ quen biết bên ngoài vũ trụ sâu kiến, còn bị bên ngoài vũ trụ một con kiến hôi phá vỡ thân thể.

Ngược lại đại gia cho rằng không có phẩm sự tình, Thẩm Đại cơ hồ làm toàn bộ.

Trông thấy Ma Viễn Thiên tầm mắt quét tới, Thẩm Đại mau tới trước thi lễ: "Vài vị Giới Chủ ca ca, này Lam Tiểu Bố ta thật đúng là nghe nói qua. ."

Thấy Thẩm Đại nói nghe nói qua Lam Tiểu Bố, đám người con mắt trong nháy mắt liền phát sáng lên.

"Nói cẩn thận một chút."

Ma Viễn Thiên ngắn ngủi mấy chữ ở giữa, uy áp lại là không khách khí chút nào ép hướng về phía Thẩm Đại. Lúc này Thương lại nhìn tốt Thẩm Đại sau lưng Đinh Hoan, cũng sẽ không trợ giúp Thẩm Đại nói chuyện.

Thương rất rõ ràng, giờ phút này hắn dám xen vào, sau một khắc liền sẽ khiến công phẫn. Có lẽ không cần Ma Viễn Thiên ra tay, cái khác người liền ra tay với hắn. Huống hồ Thương cũng muốn biết Lam Tiểu Bố là ai.

Thẩm Đại cảm khái nói ra: "Năm đó Đinh Giới Chủ cùng ta trong lúc vô tình tiết lộ qua, hắn có một cái không sai bằng hữu, giống như chính là để cho Lam Tiểu Bố."

"Hắn nói này Lam Tiểu Bố thật không đơn giản, thực lực một điểm không thể so với hắn yếu. Mà lại này Lam Tiểu Bố tính cách có chút giống. . ."

Thẩm Đại nói đến đây, cười cười xấu hổ: "Hắn nói Lam Tiểu Bố tính cách có chút giống khuất Giới Chủ, dĩ nhiên khuất Giới Chủ là ghét ác như cừu, này Lam Tiểu Bố liền là lạm sát kẻ vô tội."

Chỉ cần hơi không bằng ý của hắn, Lam Tiểu Bố tất nhiên sẽ giết cho sướng.

Lúc mới bắt đầu nhất ta cùng Đinh Giới Chủ xem như cừu địch, đến đằng sau Đinh Giới Chủ cùng ta quan hệ đã tính là không tệ, hắn nói cho ta biết nhìn thấy Lam Tiểu Bố nhất định phải rời xa cái này người.

Đồng thời không nên cùng cái này người tổ đội làm bất cứ chuyện gì, bởi vì bất luận cái gì đồ tốt chỉ cần bị hắn nhìn thấy, đều không có đồng đội phần.

"Chư vị Giới Chủ ca ca, muốn tìm được Lam Tiểu Bố, chỉ có một cái biện pháp, tìm được trước Đinh Giới Chủ."

Thẩm Đại rất rõ ràng, hắn nói không biết Lam Tiểu Bố, tất nhiên sẽ bị người nhào bắt được dị dạng.

Cho nên hắn ăn ngay nói thật.

Đến mức bố trí Lam Tiểu Bố sát lục như nha, lạm sát kẻ vô tội, đối với hắn Thẩm Đại tới nói căn bản cũng không phải là nói láo. Trong lòng hắn, Lam Tiểu Bố cùng Mạc Vô Kỵ còn có cái kia Diệp Huyền, đều là kẻ như vậy.

Về phần tại sao không cho rằng Đinh Hoan cũng là loại người này, đó là bởi vì Đinh Hoan cứu được hắn hai lần.

Đối Thẩm Đại, không có người hoài nghi.

Lam Tiểu Bố nếu như không phải này loại sát phạt quả quyết thế hệ, liền sẽ không tại phát hiện Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà thời điểm, liên tục chém giết hắn ba tên đồng đội.

Bất quá không có người cảm thấy kỳ quái.

Bọn hắn nếu là gặp Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà  đồng dạng sẽ làm ra giống như Lam Tiểu Bố lựa chọn, trước chém giết tổ đội đồng đội.

"Thẩm giới chủ, ngươi lập tức đi tìm tìm Đinh Giới Chủ, liền nói cho hắn biết Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà xuất hiện, hi vọng hắn lập tức trở lại cùng chúng ta cùng đi tìm kiếm Lam Tiểu Bố."

Ma Viễn Thiên lúc này liền cho Thẩm Đại rơi xuống nhiệm vụ, đang khi nói chuyện đã là mấy đạo Đạo Niệm chui vào Thẩm Đại trong cơ thể.

Trong mắt hắn, vô luận Đinh Hoan trước đó cùng Lam Tiểu Bố là quan hệ như thế nào, chỉ cần nghe nói Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà, Đinh Hoan cũng sẽ lập tức đi tìm tìm Lam Tiểu Bố.

Đến mức Thẩm Đại, cái kia chính là một cái công cụ người..