Chương 1147: Thứ năm Giới Chủ Thương lựa chọn

Chương 1147: Thứ năm Giới Chủ Thương lựa chọn

Thẩm Đại mang theo nhiệm vụ đi tìm tìm Đinh Hoan, lại không phải đơn độc rời đi, mà là Thương bồi tiếp Thẩm Đại rời đi.

Cứ việc hiện tại Bất Thực không dám động Thẩm Đại, nhưng Thương hết sức muốn gặp Đinh Hoan.

"Thương đại ca, Đinh Giới Chủ hiện tại cũng không có cho ta tin tức, ta còn không biết lúc nào có thể tìm tới Đinh đại ca, ngươi đi theo ta cùng một chỗ sợ lãng phí ngươi thời gian."

Thẩm Đại như thế lời thật lòng.

Hắn mặc dù tiếp nhận nhiệm vụ, bất quá với hắn mà nói có thể hay không tìm tới Đinh Hoan hắn hoàn toàn không thèm để ý.

Hiện tại hắn cùng Đinh Hoan mới là cùng một bọn, trợ giúp những giới chủ này hắn Thẩm Đại có thể được cái gì?

Ít nhất Đinh Hoan còn có chút nhân tình vị, bọn gia hỏa này toàn bộ là vì bản thân lợi ích.

Thương cười một cái nói: "Thẩm giới chủ, ta hiện tại cũng không có chuyện gì, còn không bằng cùng ngươi cùng một chỗ đi dạo. Lại nói, ta lo lắng Bất Thực cái tên này lòng mang ý đồ xấu."

Biết Thương cũng không phải thật sự lưu ý cái mạng nhỏ của mình, Thẩm Đại trong lòng vẫn là cảm kích không thôi.

"Đa tạ Thương đại ca, ta Thẩm Đại nhất định sẽ không quên đại ca bảo hộ chi ân."

Thẩm Đại cúi người hành lễ, là chân tâm thật ý cảm tạ.

Cho tới nay hắn tuy bị còn lại Giới Chủ xem thường, Thương nhưng lại chưa bao giờ ở ngoài mặt bộc lộ qua xem thường bộ dáng của hắn.

Lúc gặp mặt, Thương đều sẽ đối với hắn gật gật đầu.

Rõ ràng cái này thứ năm Giới Chủ rất biết làm người.

Thương vỗ vỗ Thẩm Đại bả vai: "Thẩm huynh, ta là chân tâm đưa ngươi làm bằng hữu, còn hi vọng Thẩm huynh không muốn đem ta xem như người ngoài."

"Thương đại ca đối tiểu đệ bảo vệ, tiểu đệ khắc trong tâm khảm. Tại tiểu đệ trong lòng, Thương đại ca chính là ta thân đại ca."

Thẩm Đại tranh thủ thời gian đứng lên, dùng chân thật nhất lại nói nói: "Thương đại ca, tiểu đệ không phải không biết tốt xấu người."

Thương cười ha ha một tiếng: "Tốt, Thẩm huynh đệ lời này ta thích nghe."

Ý tứ này rõ ràng là đem Thẩm Đại xem thành người mình.

Thẩm Đại không phải là đồ ngốc, Thương thái độ như thế, khẳng định là có lời gì muốn nói.

Quả nhiên, Thương đi theo liền nói: "Thẩm huynh đệ, ngươi nói cho ta biết cái kia Lam Tiểu Bố ngươi thật chưa từng gặp qua?"

Thẩm Đại há hốc mồm, do dự một chút vẫn là nói: "Thương đại ca, không nói gạt ngươi, ta đích xác là nhận biết Lam Tiểu Bố, "

Cũng đã gặp hắn."

"Cái này người như thế nào?"

Thương nửa điểm cũng không kinh ngạc, hết sức rõ ràng đã sớm đoán được là chuyện như vậy.

Nếu mở miệng, cái kia liền không cần thiết nói một nửa lưu một nửa.

"Thương huynh, lúc trước ta gặp được Đinh Hoan thời điểm, còn có mặt khác ba người. Phân biệt là Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố cùng Diệp Huyền."

"Bắt đầu ta bị bọn hắn dùng Đạo Niệm thệ ngôn bức hiếp, không được không hợp tác với bọn họ. Nhưng ta không có tính toán bán Đệ Nhất Vũ Trụ chư vị Giới Chủ, đây là ta lời thật lòng."

Thương an ủi một câu: "Thẩm huynh đệ, ngươi không cần lo lắng, ta sẽ không đem những lời này nói ra."

Thẩm Đại nghe được Thương lời về sau, cũng yên tâm: "Sau này ta cũng không có tính toán đi đắc tội bất kỳ bên nào, ta chỉ muốn sống tạm lấy."

Chính là điểm này yêu cầu, ta cũng không có cách nào giữ vững, Hoắc Thạch công nhiên đi vào động phủ của ta, lần thứ hai đánh nát nhục thể của ta.

Không phải Hạo Hãn Thái Thạch, ta Thẩm Đại sớm liền không có. . ."

"Ngươi nói cho ta biết, ngoại trừ Đinh Hoan bên ngoài, ba người khác như thế nào?"

"Mạnh, rất mạnh. ."

Thẩm Đại nói ba chữ về sau, tựa hồ cảm giác mình biểu đạt cũng không là hết sức hoàn chỉnh: "Thương đại ca, ta nói mạnh cũng không là cùng ta gặp được thời điểm bọn hắn rất mạnh."

Trên thực tế ta vừa mới nhìn thấy bốn người bọn họ thời điểm, bốn người bọn họ thực lực đều chỉ có thể coi là bình thường, liền thời điểm hưng thịnh ta cũng không bằng.

Nhưng ta chưa bao giờ thấy qua như thế có tiềm lực người, vẫn là bốn cái. Bọn hắn không chỉ là tiềm lực kinh người, tu luyện cũng toàn bộ là đỉnh cấp tự thân Đại Đạo.

Thậm chí là. . Siêu việt tự thân Đại Đạo phạm trù, bởi vì ta đạo vẻn vẹn đến từ cuồn cuộn xây dựng thời điểm quá Tinh Cửu Đạo.

Tại bọn hắn bước vào bước thứ chín trước đó, ta có lẽ còn có khả năng ngăn chặn bọn hắn. Một khi chờ bọn hắn bước vào bước thứ chín về sau, chỉ cần không có lãng phí chính mình Đại Đạo, ta đây căn bản cũng không đủ bọn hắn xem.

"Đinh Hoan lúc trước chém giết Đấu Lăng thời điểm, thực lực cùng Đấu Lăng trời đất cách biệt, hắn hết lần này tới lần khác thành công."

"Nói cách khác còn lại ba người vô luận là phương diện nào đi nữa đều không thể so với Đinh Hoan yếu?"

Thương hỏi chính mình nhất muốn hỏi.

Thẩm Đại ngữ khí kiên định: "Đúng, tuyệt đối sẽ không so Đinh Hoan yếu."

"Nếu bọn hắn bước vào Đại Đạo bước thứ chín, ngươi cảm thấy Ma Viễn Thiên cùng bọn hắn so ra, so sánh thực lực như thế nào?"

Thẩm Đại do dự.

Hắn không có cách nào trả lời Thương, Ma Viễn Thiên thực lực liền là một điều bí ẩn. Hoặc là cũng có thể nói Ma Viễn Thiên trong mắt hắn, thực lực liền là Thông Thiên tồn tại.

Tại Ma Viễn Thiên trước mặt, hắn liền cơ hội ra tay đều không có, như thế nào đi bình phán Ma Viễn Thiên thực lực?

Hắn cùng Đinh Hoan tiếp xúc nhiều nhất, mỗi lần cùng Đinh Hoan tiếp xúc thời điểm, đều cảm giác được Đinh Hoan thực lực lại có một cái chất tăng vọt.

Một khi chờ Đinh Hoan bước vào Đại Đạo bước thứ chín, vậy có thể hay không đối kháng Ma Viễn Thiên, hắn còn thật không dám nói.

"Thẩm huynh đệ, ngươi ý tứ ta hiểu được."

Thương lần nữa vỗ một cái Thẩm Đại: "Ta sở dĩ nguyện ý cùng ngươi cùng một chỗ tới, là muốn cùng Đinh Hoan trở thành bằng hữu, đồng thời gia nhập Đinh Hoan đạo hữu bên này. ."

A

Thẩm Đại khiếp sợ nhìn xem Thương.

Thương là Đệ Nhất Vũ Trụ thứ năm Giới Chủ, hiện đang chủ động muốn gia nhập Đinh Hoan bên này trận doanh? Đây không phải tổn hại Thương thực lực bản thân sao?

Có thể nói tại Đệ Nhất Vũ Trụ ngoại trừ Ma Viễn Thiên bên ngoài, thân phận của người khác nhiều nhất cùng Thương không sai biệt lắm, không có người nào có thể đối với hắn như thế nào.

Đã như vậy, vì sao muốn làm ra này loại lựa chọn?

Thương đã nhìn ra Thẩm Đại nghi hoặc, cười ha ha: "Thẩm huynh đệ, ngươi không muốn nói cùng, ngươi bây giờ cùng Đinh Hoan không phải kết minh trạng thái."

Mà lại như ngươi loại này kết minh, căn bản cũng không phải là cái gì nhận lấy Đạo Ngôn chế ước, ngươi là chân tâm thật ý cùng Đinh Hoan đạo hữu kết minh đúng không?

Chuyện này không phải chỉ có ta một người biết, mọi người đều biết.

"Ta dám khẳng định, nếu Đinh Hoan hiện tại xuất hiện ở đây, ngươi mang Đinh Hoan đi Giới Chủ đại hội. Cái kia sau một khắc ngươi biết sẽ phát sinh cái gì không?"

"Phát sinh cái gì?"

Thẩm Đại theo bản năng hỏi thăm.

Thương cười lạnh: "Tất cả Giới Chủ sẽ hợp nhau tấn công, mãi đến đem Đinh Hoan chém giết. Chính là ta, cũng không thể không ra tay, ta không ra tay liền không còn cách nào tại đây bên trong sinh tồn được."

"Vì cái gì? Đinh Hoan hiện tại là Đệ Lục Giới Chủ."

"Đây chẳng qua là ngươi cho rằng Đệ Lục Giới Chủ, ngươi cảm thấy những giới chủ kia sẽ cho phép Đinh Hoan cái này từ bên ngoài đến Giới Chủ xuất hiện? hT N ni te ko ni e1 ma ko+h "

Thương đã nhìn ra Thẩm Đại nghi hoặc, cười ha ha: "Thẩm huynh đệ, ngươi không muốn nói cùng, ngươi bây giờ cùng Đinh Hoan không phải kết minh trạng thái."

Mà lại như ngươi loại này kết minh, căn bản cũng không phải là cái gì nhận lấy Đạo Ngôn chế ước, ngươi là chân tâm thật ý cùng Đinh Hoan đạo hữu kết minh đúng không?

Chuyện này không phải chỉ có ta một người biết, mọi người đều biết.

"Ta dám khẳng định, nếu Đinh Hoan hiện tại xuất hiện ở đây, ngươi mang Đinh Hoan đi Giới Chủ đại hội. Cái kia sau một khắc ngươi biết sẽ phát sinh cái gì không?"

"Phát sinh cái gì?"

Thẩm Đại theo bản năng hỏi thăm.

Thương cười lạnh: "Tất cả Giới Chủ sẽ hợp nhau tấn công, mãi đến đem Đinh Hoan chém giết. Chính là ta, cũng không thể không ra tay, ta không ra tay liền không còn cách nào tại đây bên trong sinh tồn được."

"Vì cái gì? Đinh Hoan hiện tại là Đệ Lục Giới Chủ."

"Đây chẳng qua là ngươi cho rằng Đệ Lục Giới Chủ, ngươi cảm thấy những giới chủ kia sẽ cho phép Đinh Hoan cái này từ bên ngoài đến Giới Chủ xuất hiện?"

Tại vui mừng nói phát nhất định hướng tìm tìm địa phương chứng Thiên Đạo thứ không bước, lam tiểu bang đã tiến vào lớn Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà, là nhất định có thể bước vào bước thứ chín.

"Cho nên chúng ta hiện tại chỉ cần chờ liền có thể, chỉ cần Ma Viễn Thiên vô pháp bước ra bước thứ chín, chứng đạo đệ nhất nhân, cái kia Đinh Hoan đạo hữu bên này phần thắng là lớn nhất."

Còn có một chút Thương không có nói, Đinh Hoan còn không có chứng đạo bước thứ chín liền có thể chém giết Đấu Lăng, vô luận là thừa dịp Đấu Lăng trọng thương đánh lén cũng tốt, vẫn là đừng thủ đoạn cũng được.

Cái kia đều thuyết minh Đinh Hoan không đơn giản.

Thẩm Đại cảm khái nhìn xem Thương, hắn lựa chọn cùng Đinh Hoan kết minh, là bởi vì hắn không có lựa chọn.

Người ta Thương Giới Chủ mới là cân nhắc hết thảy được mất về sau, cuối cùng lựa chọn dùng hắn làm ván nhảy, cùng Đinh Hoan mấy người kết minh.

"Vậy vạn nhất Ma Viễn Thiên bước ra bước thứ chín, chúng ta lại nhiều người kết minh chỉ sợ cũng là vô dụng. ."

Thẩm Đại đối Ma Viễn Thiên kiêng kị là khắc vào trong xương cốt.

Thương cười hắc hắc: "Nếu là lúc trước hắn có thể đi vào vào Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà, ta tin tưởng hắn cũng có thể thành công."

"Hiện tại hắn mất đi cơ hội, cái kia Lam Tiểu Bố tuyệt đối không phải một cái đơn giản chủ, bằng không mà nói Ma Viễn Thiên sớm liền tiến vào Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà."

Đinh Hoan ngừng lại, tại trước mắt hắn là một cái khô cạn không biết bao lâu vũng nước.

Mấy trăm năm qua, hắn một đi ngang qua tới không biết chém nhiều ít Hư Không Tảo, cũng không biết đi nhiều ít đường. Nhưng hắn vẫn là bị kẹt ở Hư Không Tảo lâm bên trong.

Trong này thiên địa nguyên khí tan rã, cuồn cuộn khởi nguyên nguyên tắc mặc dù không thiếu, nhưng bởi vì Hư Không Tảo vô cùng mơ hồ.

Không thể tiếp tục như vậy con ruồi không đầu một dạng vòng xuống đi, tiếp tục nữa, hắn cũng khả năng không lớn tìm tới bế quan chỗ. Coi như là lên Dương Mi lão tiểu tử này một cái làm.

Liền ở cái địa phương này đi.

Trên người hắn có mấy vạn đầu Vũ Trụ Nguyên Mạch, còn có Vũ Trụ Nguyên Mạch Sơn.

Không có ngoại giới thiên địa nguyên khí, hẳn là cũng có thể giúp hắn bước vào bước thứ chín.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan không do dự nữa, bắt đầu cắm vào Vũ Trụ Nguyên Mạch, đồng thời đem cái kia một tòa Vũ Trụ Nguyên Mạch Sơn bắt ra tới, cắm vào tại vũng nước ngay phía trên.

Đinh Hoan liền phòng ngự vị giới đều không có bố trí.

Nơi này bế quan, liền là Ma Viễn Thiên đều tìm không tới. Thậm chí đối Đinh Hoan tới nói, có người tới mới càng tốt hơn.

Cắm vào một đống Vũ Trụ Nguyên Mạch, Đinh Hoan chẳng qua là tựa ở Vũ Trụ Nguyên Mạch Sơn một bên vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật. Hắn muốn ở chỗ này chứng đạo bước thứ chín.

Ban đầu thời điểm, Đinh Hoan chẳng qua là không ngừng ngưng luyện chính mình Đại Đạo nguyên tắc.

Hắn biết Đại Đạo bước thứ chín không phải tùy tiện liền có thể bước vào, cho nên hắn không thể gấp. Theo thời gian di chuyển, Đinh Hoan là triệt để đắm chìm đến chính mình Đại Đạo Chu Thiên bên trong.

Bởi vì Đinh Hoan lấy ra Vũ Trụ Nguyên Mạch nhiều, ngắn ngủi mấy năm thời gian, Đinh Hoan chỗ tại không gian liền toàn bộ bị Nguyên mạch sương mù bao lấy.

Đinh Hoan cũng không biết này chút, Đại Vũ Trụ Thuật tu luyện cho tới bây giờ đều là ngưng luyện thuộc về tự thân Đại Đạo quy tắc. Tiếp xúc đến nguyên tắc về sau, Đại Vũ Trụ Thuật cũng là diễn hóa ra thuộc về tự thân ngàn tỉ nguyên tắc.

Làm Đinh Hoan Đại Đạo thế giới ngưng luyện ra được cuồn cuộn khởi nguyên nguyên tắc càng ngày càng nhiều lúc, Đinh Hoan cảm giác mình Đại Vũ Trụ Thuật tại quay lại cuồn cuộn khởi nguyên Đại Đạo.

Đạo Niệm lưu chuyển ở giữa, hắn giống như đứng ở cuồn cuộn bên ngoài, hết thảy khởi nguyên trước đó. Bởi vì không có thiên địa quy tắc, không có Vạn Vật pháp tắc, cũng không có vũ trụ nguyên tắc.

Cho nên hắn tự thân đồng dạng chỉ có một loại mông lung ý chí, ý chí của hắn liền là Đại Vũ Trụ Thuật quay lại đến cực hạn trạng thái. Sau đó hắn dùng Đại Vũ Trụ Thuật diễn hóa ra tới đạo thứ nhất Đại Vũ Trụ đạo tắc, cho nên có Hồng Mông. . .

Hồng Mông bắt đầu, cuồn cuộn hình thức ban đầu như vỏ trứng gà, bắt đầu phá toái diễn hóa ra tới Hỗn Độn, Hỗn Độn sơ điểm xuất hiện vũ trụ..