Chương 1148: Khúc Y tỉnh lại

Chương 1148: Khúc Y tỉnh lại

Đinh Hoan mình đã hoàn toàn không có đối với ngoại giới cảm giác, mà bên cạnh hắn gần nhất Hư Không Tảo thế mà bắt đầu khô héo, lập tức tiêu tán hết sạch.

Hư Không Tảo tiêu tán về sau, Đinh Hoan chỗ tại không gian nguyên khí tựa hồ tăng lên một chút.

Này gia tăng thiên địa nguyên khí, thế mà cũng ẩn chứa cuồn cuộn xây dựng Thủy Nguyên nguyên tắc khí tức.

Theo thời gian trôi qua, Đinh Hoan quanh người Hư Không Tảo khô héo tiêu tán tốc độ càng lúc càng nhanh, sau đó chậm rãi ra bên ngoài mở rộng, Đinh Hoan quanh người không gian cũng dần dần mở rộng.

Không muốn nói Đinh Hoan nghĩ không ra, chỉ sợ không ai có thể nghĩ đến, này không giới hạn Hư Không Tảo thế mà liền là đỉnh cấp tài nguyên tu luyện.

Mỗi một gốc Hư Không Tảo đều là cực hạn hạo Hãn Thủy Nguyên nguyên khí dung hợp đủ loại cuồn cuộn xây dựng nguyên tắc ngưng luyện mà thành.

Dương Mi chỉ biết là nơi này là đỉnh cấp bế quan chỗ, đoán chừng Dương Mi chính mình cũng sẽ không nghĩ tới, này tài nguyên tu luyện liền là hư không vô biên vô tận tảo, này loại Đệ Nhất Vũ Trụ người gặp người hận đồ chơi.

Bất quá coi như là có người nghĩ đến, cũng không có cách nào lợi dụng này chút Hư Không Tảo.

Cho dù là Đinh Hoan, cũng là tại chính mình hoàn toàn mất đi cảm giác tình huống dưới mới tại Đại Vũ Trụ Thuật trợ giúp hạ nghịch phân ra Hư Không Tảo.

Nhường Hư Không Tảo bên trong cuồn cuộn ban đầu nguyên tắc cùng Thủy Nguyên nguyên khí lần nữa trở về đến lúc trước cuồn cuộn sơ điểm trạng thái. Trăm năm, ngàn năm. .

Làm vạn năm thời gian trôi qua về sau, dùng Đinh Hoan làm trung tâm, phương viên mấy vạn dặm Hư Không Tảo sớm đã tiêu tán hết sạch. Mà này mấy vạn dặm không gian thiên địa nguyên khí cùng vô tận hạo Hãn Thủy Nguyên nguyên tắc dung hợp, sớm đã biến thành chất lỏng. Từ xa nhìn lại, cái này là một cái nguyên khí hồ lớn.

Nếu là Ma Viễn Thiên đám người tới nơi này, tuyệt đối sẽ coi là đây là Đệ Nhất Vũ Trụ hình thành cái thứ hai Vạn Mạch Hồ.

Này cuồn cuộn nguyên khí hồ lớn rõ ràng không phải Vạn Mạch Hồ có thể so sánh, mấy vạn dặm nước hồ bị vô tận Hư Không Tảo vây vào giữa, gió nhẹ phía dưới còn nổi lên tầng tầng gợn sóng.

Đinh Hoan an vị tại đây nguyên khí trong hồ ở giữa, cả người không cảm giác chút nào.

Duy nhất có thể chứng minh Đinh Hoan còn sống, liền là Đinh Hoan quanh người thiên địa đạo tắc gợn sóng.

Hoặc là nói Đinh Hoan sớm đã cùng này cuồn cuộn nguyên khí hồ lớn, còn có vô cùng Thủy Nguyên nguyên tắc tạo thành một cái hoàn chỉnh Chu Thiên.

Cái này Chu Thiên không chỉ là Đinh Hoan tại xây dựng chính mình Đại Đạo vũ trụ thế giới, hoàn thiện tự thân Đại Đạo, đồng thời cũng là tại hòa tan này hư không vô biên vô tận tảo.

Cuồn cuộn nguyên khí hồ lớn mỗi ra bên ngoài mở rộng một vòng, Đinh Hoan quanh người Đại Đạo khí tức cũng đồng thời cường hãn một cái cấp độ. Đinh Hoan Đại Đạo vũ trụ thế giới sớm đã hóa là chân chính vũ trụ mênh mông.

Chẳng qua là này vũ trụ mênh mông kéo dài hướng phía ngoài kéo dài thời điểm, Đinh Hoan liền muốn nhờ quanh người nguyên khí hồ lớn thu hoạch càng nhiều hạo Hãn Thủy Nguyên nguyên khí.

Liền Đinh Hoan thế giới bên trong Sinh Mệnh thụ đều cảm giác được không thích hợp.

Nhìn từ bề ngoài Đinh Hoan thực lực tăng vọt, Sinh Mệnh thụ khí tức đồng dạng là tăng vọt.

Đinh Hoan hiện tại còn có khả năng mượn nhờ Hư Không Tảo hình thành cuồn cuộn nguyên khí hồ vì mình Đại Đạo vũ trụ thế giới khai cương khoách thổ.

Một khi chờ Hư Không Tảo triệt để tiêu hao hầu như không còn, cuồn cuộn nguyên khí trong hồ vô tận nguyên khí, thậm chí Đinh Hoan Vũ Trụ Nguyên Mạch cùng Vũ Trụ Nguyên Mạch Sơn toàn bộ tiêu hao hầu như không còn thời điểm.

Vậy liền đến phiên Đinh Hoan tự thân đạo khu.

Đinh Hoan có thể tu luyện tới Đại Đạo bước thứ tám cảnh giới, vẫn là tự thân Đại Đạo bước thứ tám. Hắn đạo khu tuyệt đối là một cái nguyên khí bảo khố.

Chờ Đinh Hoan tự thân đạo khu tiêu hao sạch sẽ, cái kia Đinh Hoan vũ trụ thế giới hẳn là liền tạo thành. Chính là không có hình thành, cũng sẽ đình chỉ.

Này loại vũ trụ mênh mông thế giới, không thể so với bất kỳ bên nào vũ trụ yếu.

Khác biệt duy nhất chính là, Đinh Hoan vũ trụ thế giới hình thành, Đinh Hoan tự thân cũng sẽ biến mất không thấy gì nữa.

Hắn hoặc là sẽ hóa thành tự thân vũ trụ mênh mông thế giới Trung Ức vạn nguyên tắc, hoặc là sẽ hóa thành tự thân cuồn cuộn thế giới bên trong vô số pháp bảo.

Cũng có khả năng hóa thân một đạo Thiên đạo đạo tắc Đinh Hoan dùng thân là nói, diễn hóa ra vũ trụ mênh mông.

Đối Đinh Hoan thế giới bên trong hết thảy sinh linh tới nói, đây đều là việc tốt nhất. Đối với sinh mạng cây tới nói, một dạng là cực lớn lợi tốt sự tình.

Nhưng Đinh Hoan thế giới bên trong Sinh Mệnh thụ sớm có linh tính. Không có Đinh Hoan, liền không có sinh mệnh cây.

Đinh Hoan cứu được nó, nó cũng nhiều lần cứu Đinh Hoan.

Tại cảm giác của nó bên trong, tự thân sinh cơ sớm đã là Đinh Hoan sinh mệnh một bộ phận, nó không nguyện ý nhìn xem Đinh Hoan dùng thân hóa hạo có thể nó lại không thể nhường Đinh Hoan tỉnh lại.

Một cái là nó không có năng lực, bởi vì Đinh Hoan hiện tại thiếu hụt không phải sinh cơ. Thứ hai là Đinh Hoan hiện tại đang ở hoàn thiện chính mình Đại Đạo.

Nửa đường nhường Đinh Hoan theo Đại Đạo bên trong thoát khỏi, đối Đinh Hoan tới nói không chắc liền là chuyện tốt.

Có lẽ nhường Đinh Hoan tỉnh lại đại giới là Đinh Hoan đem vĩnh sinh không cách nào lại lần bước vào loại trạng thái này. Khúc Y giống như làm một cái Niết Bàn tự thân đại đạo trưởng mộng.

Mộng cảnh lớn lên để cho nàng cảm giác này kỳ thật không phải là mộng, mà là sự thật.

Nàng giống như bị người nhốt lại, sau đó này người hết sức âm tàn, bắt đầu mượn nhờ Hỗn Độn chí bảo tước đoạt nàng Đại Đạo đạo pháp. Chẳng qua là tại nàng Đại Đạo vừa bị người cưỡng ép tước đoạt về sau, nàng giống như bị đưa vào một cái thế giới hoàn toàn mới.

Cái thế giới này thiên địa quy tắc là như thế sạch sẽ, không có mảy may loang lổ khí tức. Không chỉ như thế, nàng còn cảm nhận được trước đó chưa bao giờ tiếp xúc qua một loại nào đó thiên địa nguyên khí.

Này loại nguyên khí so với Đạo Mạch nguyên khí. .

Giống như không chỉ là nguyên khí, còn ẩn chứa cuồn cuộn xây dựng đạo tắc. .

Tại đây loại cuồn cuộn xây dựng đạo tắc phía dưới, Khúc Y ý thức ở giữa đối Đại Đạo có toàn nhận thức mới.

Giờ khắc này nàng đột nhiên hiểu rõ một cái đạo lý, cái kia chính là nàng tu luyện Thủy Nguyên Đại Đạo Quyết phương thức sai. Nàng Đại Đạo bị tước đoạt tựa hồ cũng không là chuyện gì xấu.

Chân chính Thủy Nguyên Đại Đạo Quyết không phải nàng dạng này mượn nhờ thiên địa nguyên khí cùng thiên địa quy tắc, đến tìm kiếm Thủy Nguyên Đại Đạo áo nghĩa. Mà là mượn nhờ cuồn cuộn xây dựng thiên địa đạo tắc, dùng tự thân thành đạo cơ tới xây dựng một cái thuộc về nàng Thủy Nguyên Đại Đạo quy tắc. Bởi vì Vũ Trụ Nguyên Mạch, thêm nữa Đinh Hoan Đại Đạo thế giới bên trong rõ ràng thiên địa quy tắc, Khúc Y bắt đầu thôi diễn thuộc về mình Thủy Nguyên Đại Đạo.

Nàng không biết đi qua bao lâu, mơ hồ ở giữa Khúc Y có thể cảm giác được chính mình xây dựng đạo tắc đã kết thành một cái đạo kén.

Làm tự thân Đại Đạo hệ thống đường nét triệt để cấu dựng lên về sau, tại hoàn toàn mới Thủy Nguyên Đại Đạo Quyết Chu Thiên phía dưới, Khúc Y cũng cảm giác được tu vi của mình đang nhanh chóng tăng vọt.

Cái kia hoàn toàn là bởi vì này loại hoàn toàn mới Vũ Trụ Nguyên Mạch.

Đủ loại cảnh giới, đủ loại lớn đạo đạo tắc tại Khúc Y trong mắt đều rõ ràng đến tiện tay có thể bắt mức độ. Theo chứng đạo Thánh Nhân đến bước ra tạo hóa Thánh Nhân cảnh, tựa hồ chỉ là dùng một đêm thời gian.

Bất quá nếu là mộng, tu luyện nhanh như vậy cũng không có cái gì kỳ quái.

Nhưng Khúc Y rất nhanh liền phát hiện, nàng không cách nào làm cho mình tại tự thân Đại Đạo trong mộng cảnh tỉnh táo lại. Trừ phi nàng có thể bước ra tạo hóa Thánh Nhân cảnh, bước vào chân chính bước thứ tư lập ngôn Thánh Nhân cảnh.

Có thể là muốn bước vào lập ngôn Thánh Nhân, nàng nhất định phải nứt ra chính mình Đại Đạo đạo kén.

Rõ ràng trong mộng cảnh loại chuyện này hẳn là rất đơn giản, Khúc Y hết lần này tới lần khác cũng không cách nào nứt ra chính mình Đại Đạo đạo kén.

Hắn vô pháp mượn nhờ ngoại giới lực lượng, chỉ có thể tiếp tục hoàn thiện ở trong giấc mộng đạo cơ của chính mình, hoàn thiện chính mình Đại Đạo thế giới. .

Cho tới hôm nay nàng cảm nhận được một loại cuồn cuộn xây dựng khí tức, nàng cảm giác mình là vũ trụ mênh mông đệ nhất sinh linh.

Nàng cảm nhận được một loại cực hạn cuồn cuộn xây dựng đạo tắc, còn có cái kia trước đó nàng chưa bao giờ tiếp xúc qua lại rõ ràng đến cực hạn hạo Hãn Thủy Nguyên nguyên tắc.

Khúc Y Đại Đạo Chu Thiên mượn nhờ này loại cực hạn cuồn cuộn xây dựng đạo tắc xé mở chính mình Đại Đạo đạo kén. Đạo kén phá toái một khắc này, Khúc Y bước vào Đại Đạo bước thứ tư lập ngôn Thánh Nhân cảnh giới.

Làm Khúc Y mở mắt, trông thấy vô cùng mênh mông vũ trụ cảnh tượng, còn có thành đống Vũ Trụ Nguyên Mạch lúc, nàng ngây ngẩn cả người. Đây không phải mộng?

Rất nhanh Khúc Y liền xác định, này thật không phải là mộng. Không chỉ không phải là mộng, nơi này vẫn là Đinh Hoan thế giới. Đặc biệt là cái kia một gốc Sinh Mệnh thụ.

Đó là Đinh Hoan Sinh Mệnh thụ, nhìn xem này một gốc trăm vạn trượng cao Sinh Mệnh thụ, Khúc Y hận không thể lập tức đi ngay nhìn thấy Đinh Hoan trước đó tất cả trí nhớ toàn bộ xông lên đầu.

Nàng và Ôn Khả Xu cùng với Trúc Duẩn tiền bối mê thất tại trong hư không về sau, bị bắt được người Vấn Đạo Tháp.

Không cần hỏi Khúc Y cũng biết, tiến vào Vấn Đạo Tháp sau còn có thể sống được tại đây bên trong, hiển nhiên là Đinh Hoan đi cứu nàng, đồng thời đưa nàng an trí tại tự thân Đại Đạo thế giới bên trong.

Khúc Y có thể không phải là không có hiểu biết, trông thấy Đinh Hoan này vô cùng mênh mông Đại Đạo vũ trụ, nàng liền biết Đinh Hoan thực lực chỉ sợ đến một cái nàng khó có thể tưởng tượng độ cao.

Cũng thế, nếu như Đinh Hoan thực lực không có mạnh như vậy, cũng không có khả năng đưa nàng theo Vấn Đạo Tháp cứu ra.

Lúc trước mang mấy người các nàng tiến vào Vấn Đạo Tháp tu sĩ, thực lực kia mạnh, nàng liền tưởng tượng đều không tưởng tượng ra được. Lúc này Khúc Y sớm đã tỉnh táo lại.

Niệm Hoàn đâu?

Đinh Hoan có phải hay không tìm tới Niệm Hoàn?

Không đúng, theo lý thuyết nàng tại Đinh Hoan Đại Đạo thế giới bên trong.

Một khi nàng tỉnh lại, Đinh Hoan trước tiên liền có thể cảm giác mới là.

Vì sao nàng tỉnh lại thời gian dài như thế, Đinh Hoan vẫn là không có tiến đến? Cũng không có tin tức cho nàng?

"Đinh Hoan. ."

Khúc Y có chút gấp, nàng kêu một câu không có bất kỳ cái gì phản ứng về sau, nàng liền hoài nghi Đinh Hoan có phải hay không xảy ra chuyện rồi. Thần niệm lập tức liền quét ra đi.

Để cho nàng vui mừng chính là, nàng thần niệm lại có thể xuyên qua Đinh Hoan Đại Đạo thế giới.

Nếu có thể xuyên qua Đinh Hoan Đại Đạo thế giới, vậy đã nói rõ nàng tùy thời có thể dùng theo Đinh Hoan Đại Đạo thế giới ra ngoài.

Đinh Hoan hẳn là sớm đã ở trên người nàng dung nhập tự thân vũ trụ thế giới đỉnh cấp đạo tắc. Khúc Y vành mắt có chút đỏ lên.

Nàng rõ ràng điều này có ý vị gì.

Đinh Hoan đây là nói rõ nói cho nàng, nếu có một ngày hắn vẫn lạc, nàng tại thế giới của hắn bên trong sau khi tỉnh lại  có thể tùy thời rời đi.

Khúc Y thần niệm quét đến hoàn toàn mờ mịt hồ lớn, cảm giác được hồ lớn kia không gian ẩn chứa hạo Hãn Thủy Nguyên nguyên khí lúc, trong lòng có một chút suy đoán.

Quả nhiên, nàng nhìn thấy Đinh Hoan.

Đinh Hoan ngồi tại giữa hồ, tự thân sớm cùng chung quanh thiên địa cùng với cái này hồ lớn tạo thành một cái hoàn chỉnh Đại Đạo Chu Thiên. Nàng có thể bước vào Đại Đạo bước thứ tư, là bởi vì Đinh Hoan Đại Đạo vũ trụ đang ở tái hiện cuồn cuộn xây dựng thời điểm cảnh tượng. Khúc Y suy nghĩ động ở giữa đã là lao ra Đinh Hoan Đại Đạo thế giới, đứng ở trên mặt hồ.

Vô cùng mênh mông Thủy Nguyên nguyên khí tràn vào, Khúc Y còn chưa có bắt đầu tu luyện, là có thể cảm nhận được chính mình thực lực lần nữa tăng lên một điểm.

Nếu là nàng tại đây bên trong bế quan tu luyện, Khúc Y khẳng định chính mình có thể trong thời gian ngắn nhất bước vào Đại Đạo bước thứ năm. Coi như là lại địa phương tốt, Khúc Y hiện tại cũng không có tâm tình tu luyện.

Nàng tu vi mặc dù yếu, chỉ có Đại Đạo bước thứ tư.

Vô luận nàng tu luyện Đại Đạo Công Pháp, vẫn là bước vào lập ngôn Thánh Nhân thời điểm cảm nhận được hạo Hãn Thủy Nguyên nguyên khí, đều để nàng rõ ràng hiểu rõ một sự kiện.

Cái kia chính là Đinh Hoan tấn cấp thời điểm, chỉ sợ cũng là Đinh Hoan đạo khu hóa thành tự thân Đại Đạo vũ trụ đạo thứ nhất thì thời điểm..