Chương 1149: Hư Không Tảo có chủ

Chương 1149: Hư Không Tảo có chủ

Biết thì biết, Khúc Y lại cái gì đều không làm được.

Đinh Hoan Đại Đạo nàng căn bản là vô pháp tiếp xúc đến, một khi tham gia, khó đảm bảo Đinh Hoan Đại Đạo sẽ không sụp đổ. Nàng thậm chí đều không dám đi đánh thức Đinh Hoan lúc này đánh thức Đinh Hoan, ai biết sẽ chuyện gì phát sinh? Khúc Y lo lắng vạn phần.

Nàng tại đây nguyên khí trong hồ lớn điên cuồng đổi tới đổi lui, liền là nghĩ không ra tới biện pháp gì tốt.

Đinh Hoan khí tức càng ngày càng cường thịnh, theo nàng rời đi Đinh Hoan Đại Đạo thế giới thời gian càng dài, nàng hiện tại cũng không thể tới gần Đinh Hoan quanh người. Giờ khắc này nàng liền đánh thức Đinh Hoan tư cách cũng không có.

Lại đi dạo mấy canh giờ, Khúc Y biết mình chỉ có thể đi gọi người hỗ trợ.

Nàng vội vàng nghĩ muốn xông ra nguyên khí hồ lớn, bất quá tại nàng sẽ phải rời đi nguyên khí hồ lớn, tiến vào Hư Không Tảo bên trong thời điểm, bước chân vì đó mà ngừng lại.

Khúc Y dần dần bình tĩnh lại. Nàng không biết đây là nơi nào.

Từ nơi này thiên địa quy tắc cấp độ, nàng có thể rõ ràng cảm giác được, nơi này tuyệt đối là một cái cao cấp vũ trụ, vẫn là vô cùng cao cấp loại kia. Nhìn lại một chút không ngừng khuếch tán nguyên khí hồ, còn có hồ ngoại thần niệm căn bản là thẩm thấu không đi ra Hư Không Tảo Khúc Y chỗ nào có thể không rõ ràng nơi này là Đinh Hoan cố ý tìm kiếm qua tới. Đây tuyệt đối là vô cùng ẩn nấp chỗ Đinh Hoan vì sao muốn lựa chọn nơi này?

Nhất định là lo lắng bị người phát hiện hắn tại bế quan tấn cấp.

Nếu nàng dạng này ra ngoài tìm kiếm người, trước không nói nàng có thể hay không tìm tới người tới này bên trong, coi như là tìm tới người tới này bên trong, chỉ sợ cũng là giết Đinh Hoan cùng nàng người.

Khúc Y hít một hơi thật sâu, lần nữa quay lại.

Tại khoảng cách Đinh Hoan chỗ rất xa liền ngừng lại. Nàng nhất định phải tu luyện.

Chỉ có thực lực mình mạnh mẽ, mới có thể đi cứu Đinh Hoan.

Nếu tại nàng thực lực mạnh mẽ trước đó, Đinh Hoan liền triệt để tiêu tán, cái kia nàng liền nghĩ biện pháp giữ được một tia Đinh Hoan hồn niệm hy vọng có thể bằng vào này một tia hồn niệm nhường Đinh Hoan trùng sinh tới.

Vô luận thế nào cái biện pháp, nàng đều nhất định muốn mau sớm tăng lên thực lực mình thực lực của nàng càng mạnh, Đinh Hoan sống sót cơ hội lại càng lớn.

Nghĩ rõ ràng vấn đề này về sau, Khúc Y không nữa xoắn xuýt bất cứ chuyện gì, tăng cao thực lực là đường tắt duy nhất Khúc Y bắt đầu tu luyện, mới biết mình còn là xem thường Đinh Hoan chỗ cái này nguyên khí hồ lớn cái này nguyên khí trong hồ mỗi một tia nguyên khí đều ẩn chứa cuồn cuộn xây dựng thiên địa đạo tắc.

Mặc dù Khúc Y hiện tại còn không hiểu nguyên tắc, tại đây loại trở lại như cũ cuồn cuộn xây dựng nguyên khí trong hồ lớn, nàng đối Đại Đạo cảm ngộ cơ hồ cùng hô hấp đơn giản.

Tăng thêm nàng hiện tại Đại Đạo Công Pháp, sớm đã là tự thân Thủy Nguyên Đại Đạo Quyết ở trong môi trường này lúc tu luyện cơ hồ không có bình cảnh.

Ngắn ngủi mấy trăm năm thời gian, Khúc Y liền xông phá Lập Ngôn Thánh Nhân cảnh giới, đặt chân Vô Khuyết Thánh Nhân cảnh. Coi như Đinh Hoan năm đó tu luyện cũng không có nhanh như vậy.

Thật sự là Khúc Y hiện tại tu luyện, ngoại trừ công pháp là tự thân đạo quyết, hết thảy vũ trụ mênh mông xây dựng áo nghĩa liền tựa như đặt ở trước mặt của nàng, nơi này toàn bộ là Đinh Hoan Đại Đạo diễn hóa ra tới, Khúc Y chỉ cần dung hợp cùng hấp thu nguyên khí, sau đó tăng cao tu vi là được rồi nói đơn giản, chính là nàng nghĩ phài dùng làm sao liền dùng như thế nào.

Khi lại một lần nữa ngàn năm trôi qua, Khúc Y nhẹ nhàng liền bước vào Đại Đạo bước thứ sáu, Chân Tắc Thánh Nhân cảnh giới. Tại bước vào Chân Tắc Thánh Nhân đồng thời, Khúc Y cảm ngộ đến thiên địa nguyên tắc.

Đinh Hoan lúc trước cảm ngộ thiên địa nguyên tắc đúng đúng Đại Đạo bước thứ bảy, dùng vài vạn năm thời gian bất quá đương sơ Đinh Hoan cảm ngộ thiên địa nguyên tắc thời điểm, ngoại trừ vây khốn hắn nguyên tắc vị giới bên ngoài, chỉ có một ít cực phẩm Đạo Mạch hiện tại Khúc Y chẳng những là tại Đinh Hoan nghịch điểm hạo Hãn Thủy Nguyên nguyên tắc trong không gian, sử dụng thiên địa nguyên khí vẫn là đỉnh cấp Vũ Trụ Nguyên Mạch cùng siêu việt Vũ Trụ Nguyên Mạch Thủy Nguyên nguyên khí.

Không chỉ như thế, Khúc Y hấp thu vẫn là dễ dàng nhất nguyên khí hồ lớn. Nguyên lai là vũ trụ nguyên tắc. . .

Khúc Y đình chỉ tiếp tục tu luyện, nàng nhìn về phía Đinh Hoan bế quan vị trí. Trong lòng vui mừng chính mình lúc trước không có đi động Đinh Hoan.

Nàng trước đó căn bản cũng không có tiếp xúc qua nguyên tắc, nếu là lúc trước nàng vừa ra tới liền đi động Đinh Hoan, chỉ sợ Đinh Hoan chào buổi sáng liền xảy ra vấn đề. Vô tri mới là đáng sợ nhất.

Cứ việc cảm ngộ đến thiên địa nguyên tắc, Khúc Y vẫn là khắc chế đi động Đinh Hoan. Nàng mới Đại Đạo bước thứ sáu.

Nàng không biết Đinh Hoan là Đại Đạo thứ mấy bước, hẳn là vượt xa bước thứ sáu. Còn phải tiếp tục tăng lên thực lực mình.

...

Trên thực tế tại Khúc Y rời đi Đinh Hoan Đại Đạo vũ trụ thế giới một khắc này, Đinh Hoan Đại Đạo Chu Thiên cân bằng liền bị đánh vỡ. Đinh Hoan ý thức ngay tại Sinh Mệnh thụ thẩm thấu vào dần dần trở về một chút.

Khúc Y vừa rời đi Đinh Hoan Đại Đạo vũ trụ, Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật cũng không tiếp tục là chỉ biết là nghịch điểm này một vùng không gian cuồn cuộn nguyên tắc, mà là tăng thêm tốc độ hoàn thiện tự thân vũ trụ thế giới.

Trước đó bởi vì hắn Đại Đạo vũ trụ thế giới tồn tại cái khác sinh mệnh khí tức, cho nên hắn căn bản là không cách nào làm cho chính mình vũ trụ thế giới tái hiện cuồn cuộn ban đầu nguyên tắc.

Không có bất kỳ cái gì một cái cuồn cuộn tại mở ra vũ trụ trước đó, còn có được sinh mệnh. Hết thảy sinh mệnh đều là tại vũ trụ sinh ra về sau, do thiên địa sinh cơ nguyên tắc ngưng luyện mà thành.

Liền là Ma Viễn Thiên, Đế Tân, ti ta này chút nương theo cuồn cuộn xây dựng tồn tại, cũng đều là tại cuồn cuộn mở ra vũ trụ hình thức ban đầu về sau, thiên địa sinh cơ dung hợp vạn vật mà ngưng luyện mà thành.

Có lẽ Ma Viễn Thiên là một cọng cỏ hoặc là nói một khối bùn đất.

Nhưng ở cuồn cuộn trước đó, bọn hắn khẳng định không có sinh mệnh cũng không có linh trí trước đó Đinh Hoan Đại Đạo vũ trụ lại như thế nào biến hóa, đều không thể ngưng luyện ra tự thân nguyên khí mạch lạc.

Mà bây giờ Đinh Hoan vũ trụ thế giới không chỉ bắt đầu ngưng luyện đủ loại Đạo Mạch, thậm chí bắt đầu ngưng luyện Nguyên mạch. .

Đại Vũ Trụ Thuật Chu Thiên vẫn là tại điên cuồng vận chuyển, Khúc Y sau khi rời đi, Đinh Hoan vũ trụ thế giới hoàn thiện càng nhanh, càng thêm triệt để. Nhưng Đinh Hoan ý thức mặc dù trở về một chút, lại cũng không là vô cùng rõ ràng.

Nơi này rất thích hợp hoàn thiện tự thân Đại Đạo vũ trụ, Đinh Hoan hoàn toàn dùng thân nhập đạo hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, chỉ phải không ngừng hạ hoàn thiện tự thân Đại Đạo vũ trụ, hắn chứng đại đạo bước thứ chín sau thực lực liền sẽ càng ngày càng mạnh. Bất quá Đại Vũ Trụ Thuật là Đinh Hoan, Sinh Mệnh thụ là Đinh Hoan, vũ trụ thế giới cũng là Đinh Hoan tự thân Đại Đạo nguyên tắc diễn hóa cấu dựng lên. Dù cho bên ngoài nguyên tắc ảnh hưởng lại sâu, Đinh Hoan y nguyên mơ hồ cảm giác được một vài vấn đề.

Hắn còn có một loại cảm giác kỳ quái.

Cái kia chính là tự thân sinh cơ tràn đầy, Đại Đạo hoàn thiện tốc độ cấp tốc, đồng thời tự thân Đại Đạo vũ trụ thế giới cũng là đang điên cuồng khuếch trương. Đã như vậy, vì sao Sinh Mệnh thụ còn phải không ngừng cho hắn rót vào sinh cơ?

Đối Đinh Hoan tới nói, Sinh Mệnh thụ liền là hắn Đại Đạo vũ trụ thế giới một bộ phận, hắn Đại Đạo tồn Sinh Mệnh thụ tồn, hắn Đại Đạo diệt, Sinh Mệnh thụ diệt. Cho nên Sinh Mệnh thụ không có khả năng đâm lưng hắn hiện tại Sinh Mệnh thụ tại hắn sinh cơ thời điểm thịnh vượng điên cuồng cho hắn rót vào sinh cơ, cái này có vấn đề.

Cứ việc ý chí cùng cảm giác vô cùng mơ hồ, Đinh Hoan vẫn là nỗ lực để cho mình Đại Vũ Trụ Thuật Chu Thiên chậm lại.

Dù cho Đại Vũ Trụ Thuật cùng hắn cũng là một thể, làm sao ý thức của hắn quá mức mơ hồ, chỉ có thể tình cờ mới cho ra có chút ý chí. Đinh Hoan một đường đi tới, sự tình gì không có trải qua?

Ý chí càng là cứng cỏi vô cùng cũng may mắn Đại Vũ Trụ Thuật cùng hắn là một thể, tự thân vũ trụ thế giới bên trong hết thảy nguyên tắc cũng đều là hắn tự thân diễn hóa ra tới. Quá trình này mặc dù hết sức thong thả, một năm sau, Đại Vũ Trụ Thuật Chu Thiên vẫn là chậm lại.

Đại Vũ Trụ Thuật Chu Thiên một chậm lại, Đinh Hoan liền rõ ràng cảm giác được ý thức của mình cũng rõ ràng rất nhiều. Đinh Hoan tiếp tục chậm dần Đại Vũ Trụ Thuật Chu Thiên vận chuyển.

Lần này tốc độ rất nhanh, vẻn vẹn mấy ngày, mặc dù Đại Vũ Trụ Thuật Chu Thiên còn tại vận chuyển, Đinh Hoan ý thức đã là hoàn toàn trở về, Đinh Hoan Đạo Niệm trước tiên liền tìm tòi chính mình Đại Đạo vũ trụ thế giới cùng tự thân đạo khu.

Hắn không tin mình Đại Đạo vũ trụ thế giới còn có vấn đề, hắn vũ trụ thế giới mỗi một đạo nguyên tắc đều là tự thân diễn hóa ra tới, làm sao có thể có vấn đề?

Hắn Đại Vũ Trụ Thuật cũng không có khả năng có vấn đề, là chính hắn từng bước một cấu dựng lên, thậm chí đang chuẩn bị chứng đạo bước thứ chín trước đó, hắn còn đang nghĩ biện pháp hoàn thiện chính mình Đại Vũ Trụ Thuật.

Kết quả nhường Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra.

Hắn Đại Vũ Trụ Thuật không có vấn đề, hắn Đại Đạo vũ trụ thế giới cũng là không có bất cứ vấn đề gì, nếu là có vấn đề, hắn căn bản là tỉnh không tới.

Cuối cùng chỉ có thể dùng tự thân đạo khu diễn hóa thiên địa nguyên tắc, tiêu tán tại tự thân Đại Đạo vũ trụ thế giới bên trong. Có vấn đề là Hư Không Tảo.

Hoặc là nói Hư Không Tảo cũng không có vấn đề. Vấn đề là này Hư Không Tảo là có chủ.

Này chút Hư Không Tảo là người khác chuẩn bị, cũng không là chuẩn bị hại người cũng không phải lưu cho người ngoài sử dụng. Mà là có người lưu lại này một phiến hư không tảo, chuẩn bị hoàn thiện tự thân Đại Đạo.

Kết quả bị hắn đánh bậy đánh bạ dùng.

Bởi vì bên trong Hư Không Tảo này chút ẩn chứa người khác Đại Đạo ý chí, còn có Đại Đạo Đạo Niệm.

Cho nên hắn tại nghịch điểm Hư Không Tảo, dùng Đại Vũ Trụ Thuật xây dựng tự thân vũ trụ thế giới hạo Hãn Thủy Nguyên nguyên tắc thời điểm, liền trúng chiêu. Thật giống như hắn nghịch điểm Hỗn Độn chí bảo, phần lớn Hỗn Độn chí bảo trung đô ẩn chứa viễn cổ cường giả huyết mạch đạo tắc.

Khác biệt chính là, lưu lại này chút Hư Không Tảo tồn tại, cũng không định lợi dụng này chút Hư Không Tảo khống chế người nào.

Nhưng nếu là có người may mắn gặp dịp dùng này chút Hư Không Tảo, cái kia cuối cùng chỉ có thể hóa thân ngàn tỉ nguyên tắc, đem một phương này Hư Không Tảo hóa thành vô cùng vô tận cuồn cuộn Nguyên Mạch Hồ, thậm chí là Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà.

Hắn sở dĩ có thể tỉnh táo lại, là bởi vì hắn Đại Vũ Trụ Thuật là tự thân xây dựng Đại Đạo Công Pháp, cùng bên ngoài vũ trụ nguyên tắc không hề quan hệ. Càng quan trọng hơn là, hắn vũ trụ thế giới đồng dạng là tự thân cấu dựng lên Đại Đạo thế giới, bên trong bất luận cái gì một đạo nguyên tắc cùng bên ngoài cũng không có quan hệ.

Còn có một chút, có người cắt ngang Hư Không Tảo chủ nhân nước ấm nấu ếch xanh hành vi.

Tại hắn đều không có chút nào ý thức thời điểm, nửa đường hắn Đại Đạo vũ trụ thế giới bên trong có người rời đi, phá vỡ quỷ dị cân bằng. Như bình tĩnh trong hồ nước ném vào một cục đá, khiến cho hắn trở về một chút ý thức.

Khúc Y.

Đinh Hoan đột nhiên nhớ tới còn tại tự thân thế giới bên trong khôi phục Khúc Y. Thần niệm quét ra đi.

Đinh Hoan phát hiện Khúc Y tại tự mình mở ra ra tới cuồn cuộn Nguyên Mạch Hồ bên trong bế quan tu luyện lúc, cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra. Bây giờ không phải là cùng Khúc Y ôn chuyện thời điểm, hắn nhất định phải giải quyết tự thân vấn đề, sau đó bước vào Đại Đạo bước thứ chín. (đạo hữu ngủ ngon! ).