Chương 1150: Hư Không Đạo Lạc

Chương 1150: Hư Không Đạo Lạc

Khúc Y không chỉ không có việc gì, thực lực còn phi tốc dâng lên, Đinh Hoan tâm tình thật tốt.

Đối với mượn nhờ Hư Không Tảo chứng đại đạo bước thứ chín sự tình, Đinh Hoan là không có nửa phần lòng áy náy.

Hư Không Tảo không phải cá nhân, cũng không có bất kỳ người nào có thể gieo trồng ra Hư Không Tảo này loại nghịch thiên tồn tại.

Hư Không Tảo là cuồn cuộn xây dựng vũ trụ thời điểm liền tồn tại đồ vật, cũng có thể nói đây là nương theo lấy cuồn cuộn xây dựng liền có.

Là cuồn cuộn xây dựng nguyên tắc cùng cuồn cuộn Nguyên khí kết hợp sản phẩm, Hư Không Tảo vẻn vẹn một loại biểu hiện hình thức mà thôi.

Thứ này người nào cũng có thể sử dụng.

Cái kia lưu lại tự thân Đại Đạo Đạo Niệm gia hỏa, chẳng qua là trước một bước phát hiện nơi này mà thôi.

Phát hiện ra trước nơi này, sau đó lưu lại một Đạo Niệm ấn ký, nói nơi này về sau là ta mỗ mỗ, cái khác người không thể dùng.

Đơn giản hài hước.

Như không phải là bởi vì Khúc Y đột nhiên theo hắn Đại Đạo thế giới rời đi, phá vỡ điểm thăng bằng, hắn nói không chừng thật khó mà tỉnh táo lại, cuối cùng dùng thân hy sinh vì đạo.

Hắn không đi tìm cái kia lưu lại Đạo Niệm gia hỏa báo thù đã coi như là rộng lượng, đối phương nếu là đi tìm đến, vậy liền tất cả sổ sách cùng tính một lượt.

Giờ phút này Đinh Hoan lần nữa vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật Chu Thiên thời điểm, phát hiện mình Đại Đạo tích lũy cơ hồ đến cực hạn, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn tùy thời đều có thể đặt chân Đại Đạo bước thứ chín.

Đinh Hoan rất rõ ràng, cùng là Đại Đạo bước thứ chín, thực lực ngày đêm khác biệt.

Tỉ như Thẩm Đại cùng Ma Viễn Thiên.

Này khác loại đừng cũng không là trước đó liền hình thành.

Có lẽ Thẩm Đại cùng Ma Viễn Thiên tại Đại Đạo bước thứ tám thời điểm, thực lực không kém bao nhiêu.

Nhưng bước vào Đại Đạo bước thứ chín về sau, hai người đối Đại Đạo cảm giác, đối tự thân đạo khu cảm giác, đối vũ trụ mênh mông cảm giác, đối Thủy Nguyên nguyên tắc cảm giác... . . . .

Hết thảy này chút khác biệt lý giải, tạo thành hai người Đại Đạo pháp tắc khác biệt.

Đến mức cuối cùng hai người thực lực trời đất cách biệt.

Nếu là hắn hiện tại liền chứng đạo bước thứ chín, vậy hắn cùng Thẩm Đại khác nhau ở chỗ nào?

Hoặc là nói, hắn tới nơi này ý nghĩa là cái gì?

Trên người hắn có mấy vạn Vũ Trụ Nguyên Mạch, còn có một tòa Vũ Trụ Nguyên Mạch Sơn, tại bất kỳ địa phương nào đều có thể chứng đạo bước thứ chín, có cần phải tới này bên trong?

Hắn hao phí vạn năm nhiều thời giờ, mở ra tới to lớn như vậy cuồn cuộn Nguyên Mạch Hồ, kết quả nửa điểm cũng không dùng tới.

Không chỉ như thế, Nguyên Mạch Hồ bên ngoài còn có hư không vô biên vô tận tảo lâm, cũng là chỉ có thể nhìn.

Hắn tuyệt đối không thể đi Thẩm Đại đường.

Nhưng hắn có thể đi Ma Viễn Thiên đường sao?

Ma Viễn Thiên Đại Đạo chi lộ là cái gì Đinh Hoan không rõ ràng.

Nhưng hắn đại khái có thể đoán được Thẩm Đại đường, liền là như hắn hiện tại như vậy, tích lũy đến trình độ nhất định, sau đó đặt chân Đại Đạo bước thứ chín.

Vấn đề là hiện tại hắn không đặt chân Đại Đạo bước thứ chín, cơ hồ lại không tiến lên khả năng.

Đinh Hoan thần niệm quét đến quanh người rộng lớn cuồn cuộn Nguyên Mạch Hồ, còn có Nguyên Mạch Hồ bên ngoài là hư không vô biên vô tận tảo, rơi vào trầm tư. . . . .

Nếu là hắn chứng đạo bước thứ chín, ngay cả mình xây dựng hạo Hãn Thủy Nguyên nguyên tắc mà hình thành cuồn cuộn Nguyên Mạch Hồ đều không thể tiêu hao hầu như không còn, này bước thứ chín chứng cùng không có chứng có khác nhau sao?

Nhiều nhất chẳng qua là đáy súc tích thâm hậu một chút, thực lực càng mạnh một chút thôi.

Có lẽ so Thẩm Đại hiếu thắng rất nhiều, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể trở thành cái thứ hai Thẩm Đại.

Hắn nghịch điểm vô số Hư Không Tảo, xây dựng ra tới rộng lớn cuồn cuộn Nguyên Mạch Hồ, cũng không phải vì người khác tố giá y.

Nếu là Đại Đạo bước thứ chín chỉ là dùng tự thân mấy cái Vũ Trụ Nguyên Mạch thêm một tòa Vũ Trụ Nguyên Mạch Sơn liền hoàn thành, cái này bước thứ chín đích thật là kéo khố vô cùng.

Này cuồn cuộn Nguyên Mạch Hồ hắn phải dùng đi.

Không chỉ là Nguyên Mạch Hồ bên trong cuồn cuộn Nguyên mạch nguyên khí, liền là Nguyên Mạch Hồ bên ngoài vô cùng vô tận Hư Không Tảo cũng muốn dùng hết khả năng lợi dụng.

Tốt nhất là có thể tiêu hao hết nhiều ít liền tiêu hao bao nhiêu.

Đinh Hoan tâm khí một mực rất cao, cũng không nguyện ý chính mình kết quả lưu cho người khác.

Hắn nghĩ thậm chí đều không phải là này cuồn cuộn Nguyên Mạch Hồ, mà là muốn đem Nguyên Mạch Hồ mở rộng vì Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà, sau đó cùng một chỗ dùng xong. Hết lần này tới lần khác hắn hiện tại Đại Đạo đến bước thứ tám cực hạn, này khổng lồ cuồn cuộn Nguyên Mạch Hồ căn bản là tiêu hao không xong.

Này cũng không đúng sức lực a?

Lúc trước hắn linh trí thô hoắc thời điểm, lại nhiều cuồn cuộn nguyên khí cũng có thể tiêu hao hết.

Dựa theo lúc trước hắn Đại Đạo phương thức xuống, cuối cùng hắn đạo khu đều phải hóa thành tự thân vũ trụ thế giới một phần tử. Vì sao hắn tỉnh táo lại, cũng cảm giác liền cuồn cuộn Nguyên Mạch Hồ đều tiêu hao không xong?

Đinh Hoan ở sâu trong nội tâm bỗng nhiên phát lên một loại khó có thể tin bất ổn lúc trước hắn sở dĩ có thể tiêu hao hết chính mình cấu dựng lên Nguyên Mạch Hồ cùng tất cả Hư Không Tảo nguyên khí, đó là bởi vì hắn bị lưu tại Hư Không Tảo bên trong cái kia Đạo Niệm ảnh hưởng.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ cái kia đem Hư Không Tảo Lâm xem như mình gia hỏa, có mười phần năng lực tiêu hao hết toàn bộ Hư Không Tảo Lâm ẩn chứa cuồn cuộn nguyên khí. Cái tên này Đại Đạo thực lực mạnh hơn hắn rất nhiều rất nhiều.

Hắn còn tại mặt đất thời điểm, người ta đứng ở tầng khí quyển.

Đối phương loại thực lực này, tương lai chỉ sợ không phải hắn đi tìm tìm người ta chuyện báo thù, mà là tên kia có thể hay không đưa tay liền nghiền ép hắn? Hiện tại hắn ý thức thanh tỉnh, không nữa tế hiến chính mình đạo thân thể, cái kia Đạo Niệm trực tiếp quả quyết Yên Hóa Đại Đạo hướng đi. .

Kỳ thật cái kia Đại Đạo hướng đi tiêu tán Đinh Hoan cũng biết.

Liền là mượn nhờ Đại Vũ Trụ Thuật nghịch chia xong tất cả Hư Không Tảo, đem hết thảy Hư Không Tảo hóa thành Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà.

Cuối cùng này Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà đều hóa thành mở rộng chính mình vũ trụ thế giới thiên địa nguyên khí, không chỉ như thế, cuối cùng hắn đạo khu cũng sẽ mở rộng vì chính mình vũ trụ thế giới ngàn tỉ nguyên tắc.

Đinh Hoan suy đoán hắn đạo khu hẳn là tại Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà trước đó Yên Hóa tiêu tán, hóa thành vô tận Thủy Nguyên nguyên tắc.

Chờ hắn đạo khu Yên Hóa về sau, Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà sẽ không tan biến, cũng sẽ không tiếp tục mở rộng Đại Đạo vũ trụ thế giới, mà là tồn ở chỗ này chờ cái kia Hư Không Tảo chủ nhân qua đến sử dụng.

Về phần mặc khác dùng tự thân đạo khu cùng Đại Đạo diễn hóa ra tới vũ trụ thế giới, sắp thành làm người ta hậu hoa viên.

Xuy

Đinh Hoan thở dài một hơi. Lão già chết tiệt này nghĩ đủ đẹp a nếu này Hư Không Vô Tận tảo cùng cuồn cuộn Nguyên Mạch Hồ cũng là vì Đại Đạo chuẩn bị, hắn đồng dạng có khả năng làm như vậy. Hắn Đại Đạo bước thứ tám không phải đến cực hạn sao?

Vậy liền bước vào Đại Đạo bước thứ chín.

Khác biệt chính là, hắn không thể cứ như vậy thật đơn giản bước vào bước thứ chín, mà là muốn xây dựng ra tới hoàn toàn mới Chu Thiên.

Hắn muốn tại bước vào bước thứ chín thời điểm, đem này cuồn cuộn Nguyên Mạch Hồ cùng vô tận Hư Không Tảo toàn bộ hóa thành Đại Đạo bước thứ chín cần cuồn cuộn nguyên khí. Chờ hắn bước vào bước thứ chín một khắc này, này chút cuồn cuộn nguyên khí liền là bàng bạc Đạo Nguyên, cũng là hắn Đại Đạo thực lực.

Như là không thể tiêu hao này chút cuồn cuộn nguyên khí, vậy hắn vô pháp bước vào bước thứ chín. Này chính là không có khó khăn cho mình chế tạo khó khăn.

Hắn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật cho tới bây giờ đều là thuận buồm xuôi gió, không có bất kỳ cái gì bình cảnh. Hiện tại hắn muốn tạo ra bình cảnh, tăng lên Đại Đạo bước thứ chín độ khó.

Đinh Hoan hoài nghi, có lẽ hắn là vũ trụ mênh mông ở giữa, một cái duy nhất cho mình tấn cấp trên đường thiết trí bình cảnh cùng khó khăn tu sĩ. Đinh Hoan tự giễu cười cười.

Ai bảo hắn không phải cuồn cuộn xây dựng thời điểm sinh linh đâu? Những cái kia cuồn cuộn Đại Đạo, hắn đồng dạng cũng không biết. Tam Thiên Đại Đạo có thể không bao gồm cuồn cuộn Đại Đạo Đinh Hoan một bên vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật Chu Thiên, một bên đang suy nghĩ như thế nào tiêu hao hết như thế bàng bạc cuồn cuộn nguyên khí. Tự thân đạo khu liền là đến Đại Đạo bước thứ chín, hấp thu cuồn cuộn nguyên khí vẫn là có hạn.

Chỉ cần đến cực hạn, tự thân đạo khu liền vô pháp tiếp tục hấp thu cuồn cuộn nguyên khí.

Vậy hắn liền dùng Đại Vũ Trụ Thuật vì cơ, dùng tự thân đạo khu vì trung tâm, xây dựng ra mới Hư Không Đạo Lạc. Hư Không Đạo Lạc cùng hắn tự thân Đại Đạo đạo cơ tương liên, rồi lại độc lập ẩn nấp tại vũ trụ bên ngoài dạng này lại nhiều cuồn cuộn nguyên khí, hắn đều có thể mượn nhờ mới xây dựng ra tới Hư Không Đạo Lạc tiến vào hành chu thiên. Hư Không Đạo Lạc một đạo không đủ liền hai đạo, hai đạo không đủ liền xây dựng càng nhiều. .

Mãi đến đem nơi này tất cả Hư Không Tảo tiêu hao sạch sẽ.

Tương lai thời điểm đối địch, hắn bởi vì có Hư Không Đạo Lạc, cái kia tự thân Đạo Nguyên căn bản là dùng mãi không cạn. Đinh Hoan kích động nắm chặt nắm đấm.

Hư Không Đạo Lạc cái đồ chơi này, chỉ sợ không có mấy người có thể nghĩ ra đi? Coi như nghĩ ra đến, mong muốn cấu dựng lên cũng là khó khăn tầng tầng.

Đinh Hoan không biết mình có thể hay không xây dựng ra đến, bất quá có lẽ đây mới là Đại Đạo bước thứ chín ý nghĩa chỗ. Cũng là vì gì mọi người bước vào Đại Đạo bước thứ chín về sau, thực lực ngày đêm khác biệt nguyên nhân.

Cái khác người Đại Đạo bước thứ chín là như thế nào thực hiện, Đinh Hoan không thèm để ý, hắn loại thủ đoạn này thực hiện Đại Đạo bước thứ chín, ít nhất tại Đại Đạo Nguyên lực bên trên, liền đứng ở thế bất bại.

Xúc động về sau Đinh Hoan tỉnh táo lại.

Giống như có một tia sáng tại ý thức của hắn chỗ sâu xẹt qua.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, chính mình cảm ngộ cùng khai sáng có lẽ không phải Đại Đạo bước thứ chín Đại Đạo áo nghĩa.

Này rất có thể là bước ra Đại Đạo bước thứ chín chân chính đường tắt, cũng là bước ra Đại Đạo bước thứ chín chỗ bí mật. Vô luận có phải hay không, bước thứ nhất trước muốn đem tự thân Hư Không Đạo Lạc xây dựng ra tới.

Này loại Hư Không Đạo Lạc nhớ tới đơn giản, nghĩ chân chính cấu dựng lên cũng không là chuyện dễ dàng.

Dù cho Đinh Hoan tu luyện là Đại Vũ Trụ Thuật, thích hợp nhất liền là diễn hóa Đại Đạo Công Pháp, xây dựng Đại Đạo hệ thống, mong muốn hoàn chỉnh xây dựng ra đạo thứ nhất Hư Không Đạo Lạc y nguyên không phải chuyện dễ dàng.

Trước đó hắn lợi dụng Đại Vũ Trụ Thuật xây dựng ra tới mỗi một cái Đại Đạo Chu Thiên, đều là tự thân thành đạo cơ, này muốn đơn giản nhiều.

Hiện tại hắn là dùng tự thân làm trung tâm, mượn nhờ vũ trụ mênh mông làm vật trung gian tới xây dựng cho mình sử dụng Hư Không Đạo Lạc, này nào chỉ là gian nan có thể hình dung?

Đinh Hoan có thể làm, chẳng qua là lặp đi lặp lại nếm thử.

Hư Không Đạo Lạc đã muốn có thể cùng tự thân Đại Vũ Trụ Thuật hợp thành Chu Thiên, cũng có thể đơn độc tiến vào hành chu thiên vận chuyển. Đinh Hoan nghĩ tới chỗ này thời điểm, chính mình cũng bị chấn động đến.

Đây ý là hắn chỉ cần có một tia ý chí vẫn còn, liền là vĩnh sinh bất diệt tồn tại? Dùng năng lực hiện tại của hắn, tùy tiện tại bất kỳ địa phương nào đều có thể lưu lại một tia ý chí.

Coi như là không lưu lại bất luận cái gì bất luận cái gì ý chí, trong vũ trụ này lại có gì người có thể đem hắn diệt liền ý chí đều không tồn tại? Nguyên lai đây mới là đến vĩnh sinh a.

Hiểu rõ Hư Không Đạo Lạc điểm mạnh về sau, Đinh Hoan càng là không dám thư giãn nửa phần.

Hắn thậm chí liền nghịch điểm Hư Không Tảo cũng đình chỉ, đem tự thân tất cả tinh lực toàn bộ vùi đầu vào xây dựng này đạo thứ nhất Hư Không Đạo Lạc đi lên. Bước thứ chín có thể hay không bước vào tại Đinh Hoan trong mắt không trọng yếu.

Chỉ cần xây dựng ra đạo thứ nhất Hư Không Đạo Lạc, cái kia đằng sau còn xa sao? Không muốn nói Đại Đạo bước thứ chín, liền là bước ra bước thứ chín cũng ở trước mắt. (đạo hữu ngủ ngon! ).