Chương 1151: Đại Đạo gian nan

Chương 1151: Đại Đạo gian nan

Đinh Hoan ý nghĩ là tốt, có thể nghĩ muốn xây dựng ra Hư Không Đạo Lạc khó khăn bực nào.

Nếu là tại chính hắn Đại Đạo vũ trụ thế giới bên trong xây dựng một đạo Hư Không Đạo Lạc cũng là đơn giản, dù sao vũ trụ thế giới là chính mình, cấu thành vũ trụ thế giới bên trong hết thảy nguyên tắc đều là chính mình diễn hóa tới.

Mong muốn tại tự thân vũ trụ hạ xây dựng Hư Không Đạo Lạc, tự nhiên là nhẹ nhàng. Nhưng mà hắn muốn không phải tại địa bàn của mình xưng vương xưng bá tại chính mình vũ trụ thế giới, hắn không cần xây dựng bất luận cái gì Hư Không Đạo Lạc, cũng là có thể nghiền ép bất luận cái gì người. Mấu chốt là đại gia thời điểm đối địch, chỉ cần không có mao bệnh, ai sẽ tới ngươi Đại Đạo vũ trụ thế giới?

Vội vàng mấy ngàn năm thời gian đi qua, Đinh Hoan thử qua cơ hồ tất cả phương thức, cũng không cách nào tìm tới một cái biện pháp, có thể tại cuồn cuộn phía dưới xây dựng một đạo thuộc về mình Hư Không Đạo Lạc Đinh Hoan không cho rằng là ý nghĩ của mình không làm được, khẳng định là có đồ vật gì hắn không có bắt lấy, hoặc là có cái gì Đại Đạo áo nghĩa hắn không để ý tới hiểu.

Nhưng một mực không có chút nào tiến triển nhường Đinh Hoan trong lòng có chút lo lắng.

Hắn biết rõ chính mình ở nơi nào, hắn vô cùng rõ ràng địa phương này không phải mình nhất tới trước nếu là cái kia phát hiện trước nhất Hư Không Tảo Lâm gia hỏa trở về, hắn cùng Khúc Y đều trốn không thoát.

Đinh Hoan cưỡng ép buông xuống này chút lo lắng.

Trong lòng ý niệm duy nhất chính là vì gì cái tên kia liền có thể lợi dụng này Hư Không Vô Tận tảo, hắn Đinh Hoan lại không được? Cũng bởi vì đối phương là cuồn cuộn xây dựng thời điểm Khai Thiên Đạo Linh?

Xem ra hẳn là như thế, có thể này xuất thân hắn không có cách nào cải biến a.

Nương theo cuồn cuộn xây dựng Đạo Linh có biện pháp sử dụng này chút Hư Không Tảo, hắn tưởng tượng bên trong Hư Không Đạo Lạc hẳn là cũng có thể sử dụng này chút Hư Không Tảo. Trong lúc này nhất định có liên hệ.

Quanh đi quẩn lại vẫn là trở lại nương theo cuồn cuộn xây dựng lúc Đạo Linh trên thân tới vậy hắn cùng cuồn cuộn xây dựng thời điểm Khai Thiên Đạo Linh khác nhau ở nơi nào?

Nếu là hắn mở ra tới Hư Không Đạo Lạc, vậy hắn đạo khu cùng cuồn cuộn xây dựng Đạo Linh khác nhau lại ở nơi nào?

Đinh Hoan hít sâu một hơi, hắn biết, nếu như chính mình không rõ ràng vấn đề này, tiếp tục lưu lại nơi này bế quan liền là lãng phí thời gian.

Muốn biết hắn mở ra Hư Không Đạo Lạc xong cùng cuồn cuộn xây dựng thời điểm Đạo Linh khác nhau ở nơi nào, chỉ có thể đi bắt một cái trở về nghiên cứu. Địa phương khác tìm không thấy, nơi này là Đệ Nhất Vũ Trụ, chính là không bao giờ thiếu này loại nương theo cuồn cuộn xây dựng tồn tại.

Theo Ma Viễn Thiên đến Thẩm Đại, những giới chủ này nhóm mỗi một cái đều là nương theo cuồn cuộn xây dựng tồn tại. Đinh Hoan thứ nhất nghĩ đến Thẩm Đại thật sự là Thẩm Đại lại món ăn lại dễ khi dễ, hắn thậm chí đều không cần đi bắt, chỉ cần một đạo tin tức liền có thể đem cái tên này gọi tới. Bất quá Đinh Hoan lập tức liền đem Thẩm Đại cho loại bỏ.

Thẩm Đại người còn không sai, ít nhất tương đối nghe lời.

Còn biết vì chính mình tranh thủ một cái Giới Chủ tới làm làm, mặc dù hắn không có để ý qua người giới chủ này, nhưng Thẩm Đại cũng xem như đứng tại hắn bên này. Lại nói, Thẩm Đại hiện tại cùng hắn vẫn là đồng đội tới.

Dạng này còn bắt Thẩm Đại tới, quá không tử tế. Ngoại trừ Thẩm Đại còn có thể tìm ai?

Ma Viễn Thiên? Không được, quá mạnh.

Không chỉ Ma Viễn Thiên quá mạnh, liền là Bất Thực, Khuất Bạt, Khuê Phong, Thương những người này đều quá mạnh. Không muốn nói bắt bọn gia hỏa này, tốt nhất là một cái hắn cũng đừng đụng phải.

Cái kia Bất Thực có phải hay không cuồn cuộn xây dựng lúc Đạo Linh đều không nhất định. Chỉ có thể theo Đế Tân, Tả Dương, Khổ Bách Chân ra tay.

Ai, lúc trước hắn chém giết Đấu Lăng thời điểm, thế mà không có để lại Đấu Lăng đạo khu, quả thực là phung phí của trời. Quả nhiên, nhận biết mới là Đại Đạo lớn nhất hạn chế.

Nếu là lúc trước hắn đem Đấu Lăng đạo khu lưu lại, hiện tại hà tất đi nghĩ những thứ này?

Vấn đề này lại nghĩ cũng là vô ích.

Cũng may bây giờ còn có cơ hội đi bổ cứu.

Đế Tân cái tên này xảo trá dị thường, mong muốn bắt hắn lại khả năng không lớn.

Mà lại coi như hắn đơn độc cùng Đế Tân gặp nhau, hươu chết vào tay ai còn chưa biết được.

Hiện tại hắn thực lực so với lúc trước đối phó Đế Tân thời điểm mạnh mẽ mấy lần cũng không chỉ.

Nhưng mà Đế Tân là nhân vật gì, loại người này một khi tiến vào Đệ Nhất Vũ Trụ, thực lực tất nhiên là tăng vọt. Lại nói, thỉnh tân mong muốn ẩn nấp, chỉ sợ hắn căn bản liền không tìm được.

Còn có cái kia ti ta khẳng định cũng là cuồn cuộn xây dựng cường giả, hắn chỉ sợ cũng không đối phó được. Vậy cũng chỉ có thể là Tả Dương cùng Khổ Bách Chân.

Khổ Bách Chân đúng đúng thứ tám Giới Chủ, thực lực so Tả Dương muốn yếu rất nhiều. Tả Dương còn có một cái hậu trường, cái kia chính là Khuê Phong.

Cái kia Tả Bất Độ nhất định cùng Tả Dương có quan hệ, bằng không hắn giết Tả Bất Độ thời điểm, Khuê Phong không có khả năng ra tay. Không chỉ là Tả Bất Độ, Đinh Hoan hoài nghi Tả Sơn Y đều cùng Tả Dương có quan hệ.

Hắn muốn đối phó Tả Dương, cái kia Khuê Phong nhất định sẽ không ngồi yên không lý đến.

Thậm chí hắn còn chưa có xử lý được Tả Dương, Khuê Phong tìm đến trên đầu của hắn tới. Nói như vậy Khổ Bách Chân mới là người chọn lựa thích hợp nhất.

Những ý niệm này lóe lên một cái rồi biến mất, Đinh Hoan lập tức liền quyết định cầm Tả Dương khai đao.

Khổ Bách Chân đúng đúng gần với Thẩm Đại quả hồng mềm, Khổ Bách Chân cùng hắn không oán không cừu, tại có lựa chọn tình huống dưới, hắn hà tất tuyển Khổ Bách Chân? Thật sự là hắn cùng Khuê Phong thực lực cách biệt quá xa, bằng không hắn nhất định phải lựa chọn Khuê Phong động thủ.

Dù cho Ma Viễn Thiên cùng Khuê Phong ở giữa, hắn cũng muốn lựa chọn Khuê Phong động thủ. Đổi thành cái khác Đại Đạo người tu luyện, tuyệt đối không tồn tại loại này lựa chọn bệnh thích sạch sẽ. Đinh Hoan hết lần này tới lần khác là một cái khác loại.

Tại chính mình bế quan vị trí làm xong rất nhiều Đạo Niệm ấn ký.

Sáng biết mình vô pháp truyền tống vào đến, Đinh Hoan vẫn là bố trí tới truyền tống nguyên tắc vị giới. Làm xong này chút, Đinh Hoan mới đi đến được bên người Khúc Y.

Hắn muốn đi đánh lén Tả Dương, nhất định phải trước giao phó xong mọi chuyện. Khúc Y vẫn là đang điên cuồng bao phủ cuồn cuộn nguyên khí tăng lên cảnh giới.

Đinh Hoan đến phụ cận, cảm nhận được Khúc Y quanh người nồng đậm thiên địa nguyên khí, còn có bị chia cắt cuồn cuộn nguyên tắc khí tức, liền biết Khúc Y có chút nóng lòng cầu thành.

Khúc Y Đại Đạo bước thứ sáu liền cảm ngộ đến vũ trụ nguyên tắc, lúc này liền là hẳn là chậm rãi rèn luyện, sau đó bước vào Đại Đạo bước thứ bảy mới là.

Như Khúc Y hiện tại như vậy, một vị tăng lên cảnh giới, căn bản cũng không có đi hoàn thiện tự thân Đại Đạo vũ trụ thế giới, cũng không có đi hoàn thiện chính mình Đại Đạo đạo cơ, này là không đúng.

Cũng may Khúc Y hiện tại Thủy Nguyên Đại Đạo Quyết tựa hồ sửa lại, đã không phải là hắn cho Thủy Nguyên Đại Đạo Quyết. Mà là dùng Khúc Y tự thân Đại Đạo một lần nữa diễn hóa ra tới Đại Đạo, cái này khiến Đinh Hoan rất là vui vẻ.

Bằng không mà nói, Khúc Y đạo cơ sụp đổ cũng có thể.

"Khúc Y."

Đinh Hoan vẫn là cắt ngang Khúc Y bế quan.

Đang ở điên cuồng tăng lên chính mình Đại Đạo thực lực Khúc Y cảm nhận được Đinh Hoan khí tức, không chỉ như thế nàng còn nghe được Đinh Hoan thanh âm. Chẳng lẽ là đang nằm mơ?

Khúc Y nghi ngờ mở mắt.

Khi nàng thấy rõ ràng đứng trước mặt Đinh Hoan lúc, đầu óc trống rỗng.

Lúc này nàng không có cái gì suy nghĩ liền xông lại thật chặt ôm Đinh Hoan.

Làm cái kia khí tức quen thuộc cùng thân thể bị nàng ôm thời điểm, Khúc Y cuối cùng tỉnh ngộ lại. Thật chính là Đinh Hoan, không phải ảo giác.

"Đinh Hoan, thật chính là ngươi?"

Cảm giác được Khúc Y thân thể đều đang run rẩy, Đinh Hoan đưa tay nhẹ vỗ về Khúc Y tóc dài.

Hắn không biết nên nói gì.

Lúc này, hắn phải cùng Khúc Y tư thủ tại cùng một chỗ, có thể hắn hiểu được chính mình không thể.

Theo tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật đến nay, Đinh Hoan chưa bao giờ có một khắc như hiện tại cảm thụ như vậy.

Cái kia chính là Đại Đạo gian nan hắn không nỗ lực, liền sẽ chờ lấy người khác thu hoạch mạng nhỏ.

Không muốn nói cái kia tự cho là là Hư Không Tảo chủ nhân, liền là Ma Viễn Thiên những người này cũng sẽ không bỏ qua hắn.

Hắn nhất định phải nỗ lực, thậm chí Khúc Y ở bên người, hắn đều không thể cùng nàng bỏ qua hết thảy tư thủ tại cùng một chỗ, càng không thể buông tha trùng kích Đại Đạo bước thứ chín.

Cũng bởi vì như thế, trước đó trông thấy Khúc Y tại chính mình diễn hóa cuồn cuộn Nguyên Mạch Hồ bên trong lúc tu luyện, Đinh Hoan tất cả bất ổn trong nháy mắt an tĩnh lại. Thậm chí hắn đều không có đi cắt ngang Khúc Y bế quan tu luyện.

Bởi vì hắn nghĩ bước vào bước thứ chín về sau, mang theo Khúc Y cùng rời đi nơi này.

Làm sao hiện thực vĩnh viễn so mộng tưởng càng tàn khốc hơn.

Hắn tu đạo trên đường lần thứ nhất gặp bình cảnh, hắn cho mình chế tạo Đại Đạo bước thứ chín liền là không xông qua được.

Đừng nói không xông qua được, liền là bước thứ nhất hắn liền vô pháp hoàn thành.

Hắn vô pháp bước vào chính mình cần Đại Đạo cảnh giới, như là không thể đột phá, chỉ có thể chờ đợi chết.

Cảm nhận được Đinh Hoan nội tâm gợn sóng, Khúc Y không nói thêm gì nữa, chẳng qua là thật chặt ôm Đinh Hoan.

Theo Lam Tinh Thần Lục sau khi tách ra, đã nhiều năm như vậy, nàng là lần đầu tiên tựa ở Đinh Hoan trong ngực.

Hết thảy lời nói, đều không thể biểu đạt nội tâm của nàng cô độc cùng tưởng niệm.

Không ai có thể lý giải nàng một đường đi tới là như thế nào cô độc.

Cho dù là tại Lam Tinh Thần Lục, bên người vô số người quen, còn có nữ nhi Niệm Hoàn làm bạn.

Loại kia không có gì sánh kịp cô độc, chẳng những không có biện pháp nhạt đi, ngược lại là càng ngày càng sâu. Nàng hoài niệm ở địa cầu từng li từng tí, hoài niệm phụ mẫu, bằng hữu... Ngoại trừ Đinh Hoan, không ai có thể cùng nàng cộng minh.

So với Đinh Hoan, Khúc Y càng thêm cảm tính một chút.

Nếu là nói Đinh Hoan tu luyện, chỉ là vì đứng tại vũ trụ mênh mông đỉnh chưởng khống tự thân vận mệnh.

Cái kia Khúc Y tu luyện, vẻn vẹn chỉ là vì không nguyện ý rời đi Đinh Hoan quá xa.

Liền là tại Đinh Hoan trông thấy nàng trước đó một khắc này, Khúc Y tăng lên điên cuồng chính mình Đại Đạo thực lực cũng không phải là vì chính mình, mà là vì sớm ngày tăng lên tới Đại Đạo bước thứ bảy, cứu Đinh Hoan.

Hiện tại Đinh Hoan bình yên vô sự, đối Khúc Y tới nói, so cái gì cũng tốt.

Nàng hiện tại tu luyện không tu luyện đều không trọng yếu.

Cũng không biết đi qua bao lâu thời gian, Đinh Hoan mới buông ra Khúc Y: "Y Y Niệm Hoàn không có việc gì, ngươi không cần lo lắng."

Khúc Y ngẩng đầu, nàng và Đinh Hoan là vợ chồng, luôn có thể theo Đinh Hoan lời nói cùng trong động tác nhào bắt được Đinh Hoan tâm tư.

Nàng có chút không dám tin tưởng nhìn xem Đinh Hoan, âm thanh run rẩy: "Ngươi là dự định để cho ta tại đây bên trong, sau đó ngươi muốn rời khỏi sao?"

Coi như là cho dù tốt tài nguyên tu luyện, nàng cũng phải cùng Đinh Hoan cùng đi.

Cuồn cuộn Nguyên Mạch Hồ đích thật là tốt, bằng không mà nói, nàng cũng không thể trong thời gian ngắn ngủi như thế bước vào Chân Tắc Thánh Nhân cảnh giới, đồng thời cảm ngộ đến vũ trụ nguyên tắc.

Đinh Hoan khẽ vuốt Khúc Y tóc dài: "Ta bước vào bước thứ chín ra một vài vấn đề, ta nhất định phải đi ra ngoài một chút trở lại chứng đại đạo bước thứ chín."

"Ngươi không muốn vội vã như vậy trùng kích Đại Đạo bước thứ bảy, tại đây bên trong bước vào Đại Đạo bước thứ bảy là nước chảy thành sông sự tình. Đại Đạo là một bước một cái dấu chân."

"Ta cùng đi với ngươi, sau đó đồng thời trở về."

Khúc Y kiên định nói ra.

Đinh Hoan hít sâu một hơi: "Này một phiến hư không tảo là tốt nhất chứng đạo chỗ trên mặt đất, cơ hồ tất cả mọi người không biết."

Nhưng có một người biết, hắn so với chúng ta tới trước, còn ở nơi này làm Đại Đạo Đạo Niệm.

"Nếu là ta không thể trong thời gian ngắn nhất bước vào Đại Đạo bước thứ chín, tương lai chờ hắn trở về, chỉ sợ dùng thực lực của ta, ngoại trừ chờ chết bên ngoài, lại không những biện pháp khác."

Còn có một câu Đinh Hoan không nói, hắn chết, Khúc Y chắc chắn phải chết.

Có khả năng khẳng định tại Hư Không Tảo tu luyện qua, người ta đều sẽ không bỏ qua.

Có thể lợi dụng này Hư Không Vô Tận tảo tồn tại, Đinh Hoan không dám khẳng định người ta liền mở không ra hắn vũ trụ thế giới. (đạo hữu ngủ ngon! ).