Chương 1152: Không luân hồi vũ trụ

Chương 1152: Không luân hồi vũ trụ

"Vậy nếu như ngươi không ở nơi này, người kia trở về ta có thể cảm ứng được sao?"

Khúc Y vành mắt đỏ bừng nhìn xem Đinh Hoan. Đinh Hoan đột nhiên hiểu rõ Khúc Y tâm tư.

Khúc Y thà rằng chết cũng không nguyện ý rơi trong tay người khác.

Nhưng mà có một số việc cũng không là ngươi không muốn liền có thể như nguyện, đối mặt cường giả, có lúc chết đều không phải là chưởng khống tại trong tay của mình.

Mặc dù Đinh Hoan cho rằng không có khả năng trùng hợp như vậy, hắn vừa đi người kia liền trở lại, có thể một phần vạn đâu? Nếu là hắn tại đây bên trong, hắn liền là đánh không lại còn có thể cùng Khúc Y cùng một chỗ vẫn.

Một phần vạn Khúc Y rơi trong tay người khác.

Khúc Y đưa tay nhẹ vỗ về Đinh Hoan mặt: "Như thật chính là gặp phải loại này cường giả, chỉ sợ ta là không có năng lực lưu lại chút điểm trùng sinh cơ hội."

"Ta chỉ hy vọng luân hồi thời điểm giữ lại ở kiếp này trí nhớ, tựa như là ngươi một dạng. Ở kiếp này là ngươi tìm đến ta  chờ ta luân hồi về sau, để cho ta đi tìm tìm ngươi. ."

Đinh Hoan trong đầu thật giống như có một tia chớp nổ tung, khiến cho hắn tựa hồ muốn bắt ở một cái cực kỳ trọng yếu đồ vật, hết lần này tới lần khác lại chênh lệch một chút như vậy.

Khúc Y không muốn rời đi Đinh Hoan, đang nói xong sau lại lần thật chặt ôm Đinh Hoan, nàng cảm giác chỉ cần cùng Đinh Hoan tách ra, có lẽ liền không còn có biện pháp như hiện tại như vậy.

Sau một hồi lâu, Đinh Hoan cuối cùng từ cái kia cảm giác mơ hồ bên trong giãy dụa ra tới, hắn bắt lấy hai chữ kia, luân hồi. Hắn nhớ được bản thân giết chết Đấu Lăng thời điểm còn nói một câu nói, nói cho Đấu Lăng lúc này không luân hồi chờ đến khi nào. Mà trên thực tế tại Đệ Nhất Vũ Trụ là không có Luân Hồi thông đạo.

Đệ Nhất Vũ Trụ tồn tại, đều là vĩnh sinh bất diệt, cho nên bọn hắn không cần luân hồi. Đệ Nhất Vũ Trụ hết thảy tu sĩ, bọn hắn Đại Đạo đều tại luân hồi phía trên.

Mà lại chưởng khống Đệ Nhất Vũ Trụ liền là mấy cái kia Giới Chủ, bọn hắn chỉ cần mình vĩnh sinh bất diệt là được rồi.

Đến mức người còn lại có phải hay không sẽ chết, có phải hay không cần luân hồi, cái kia hoàn toàn không tại bọn hắn phạm vi suy tính bên trong. Cuối cùng hắn mượn nhờ Luân Hồi đạo tắc nhường Đấu Lăng hình thần câu diệt.

Hắn Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật tự nhiên là có Luân Hồi đạo tắc, bằng không mà nói, Đại Vũ Trụ Thuật cũng không cách nào trưởng thành đến hiện tại mức độ.

Có thể Đệ Nhất Vũ Trụ căn bản cũng không bố trí luân hồi, hắn Đại Vũ Trụ Thuật như thế nào tại Đệ Nhất Vũ Trụ xây dựng ra một đạo thuộc về mình Hư Không Đạo Lạc?

Nếu là nhất định phải xây dựng Hư Không Đạo Lạc, vậy thì nhất định phải muốn chém đi Đại Vũ Trụ Thuật Luân Hồi đạo tắc.

Hắn tự thân Đại Đạo vũ trụ thế giới có khả năng có Luân Hồi đạo tắc, nhưng hắn xây dựng Hư Không Đạo Lạc Chu Thiên thời điểm, hoàn toàn không cần Luân Hồi đạo tắc, cũng không thể có Luân Hồi đạo tắc.

Đinh Hoan liền nửa hơi thời gian cũng không nguyện ý chậm trễ, hắn cúi đầu hôn một thoáng Khúc Y cái trán: "Y Y, cám ơn ngươi nhắc nhở ta, ta không đi, lập tức lại đi nhìn thử một chút."

A

Khúc Y giật mình tỉnh lại, ngẩng đầu nhìn về phía Đinh Hoan, trong mắt còn có nước mắt treo.

Đinh Hoan giúp Khúc Y lau đi khóe mắt nước mắt: "Ngươi nói đúng, nếu như ta thử sau vẫn là không cách nào xây dựng ra ta cần đạo Lạc, vậy chúng ta liền cùng đi."

Đinh Hoan nghĩ thông suốt.

Coi như Khúc Y đơn độc lưu tại nơi này bước vào Đại Đạo bước thứ bảy, lại có thể trợ giúp hắn nhiều ít?

Ừm

Khúc Y liền vội vàng gật đầu.

Đối với nàng mà nói, ngã xuống cũng không đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là cô độc, nàng không nguyện ý tiếp tục một người cô độc lưu tại nơi này. Nếu như nhất định phải chết, nàng nguyện ý cùng Đinh Hoan chết cùng một chỗ.

Trấn an Khúc Y về sau, Đinh Hoan lần nữa về tới bế quan địa phương, Đại Vũ Trụ Thuật Chu Thiên bắt đầu vận chuyển thời điểm, Đinh Hoan thử nghiệm cải biến chính mình Đại Vũ Trụ Thuật.

Hắn Đại Vũ Trụ Thuật nhất định phải sửa đổi, nếu như không sửa đổi liền nhất định có Luân Hồi đạo tắc.

Làm Đinh Hoan đem Luân Hồi đạo tắc chém rụng về sau, hắn trước tiên liền cảm giác được một đầu Hư Không Đạo Lạc. Trước đó một hai vạn năm nỗ lực cũng không là uổng phí.

Lúc trước hắn mặc dù một mực không thành công, lại hoàn thành đủ loại nếm thử, đồng thời sớm đã có xây dựng Hư Không Đạo Lạc đủ loại phương án.

Hiện tại phát hiện điểm mấu chốt chỗ, xây dựng Hư Không Đạo Lạc hướng đi liền càng thêm rõ ràng. Đại Vũ Trụ Thuật Chu Thiên phía dưới, đạo thứ nhất mơ hồ Hư Không Đạo Lạc xuất hiện.

Này còn không phải Đinh Hoan cần.

Hắn cần muốn tiếp tục hoàn thiện đạo này Hư Không Đạo Lạc.

Nếu là Hư Không Đạo Lạc, cái kia chính là ở xung quanh người không gian cấu dựng lên hư vô đạo Lạc.

Này chủng đạo Lạc là dùng hư không nguyên tắc làm căn cơ, sau đó thông qua tự thân Đại Đạo Công Pháp cùng tự thân Đại Đạo đạo khu hình thành Chu Thiên Đại Đạo đạo Lạc.

Dưới tình huống bình thường, này chủng đạo Lạc là không thể nào có người phát hiện. Bất cứ chuyện gì đều có không bình thường tình huống.

Đinh Hoan đi vào Đệ Nhất Vũ Trụ về sau, được chứng kiến quá nhiều cường giả, cũng có quá nhiều còn không có gặp phải cường giả. Trong đó liền bao quát cái này tại Hư Không Tảo Lâm lưu lại Đại Đạo Đạo Niệm gia hỏa.

Nếu là cùng người thời điểm đối địch, có người phát hiện hắn Hư Không Đạo Lạc, đồng thời phá vỡ hắn Đại Đạo lĩnh vực, vậy hắn chẳng phải là mặc người chém giết?

Đương nhiên khả năng này hầu như không tồn tại, nhưng bất cứ chuyện gì đều có ngoại lệ. Hiện tại không cẩn thận một chút, tương lai chỉ sợ cũng sẽ cắm ở bên trong.

Loại chuyện này Đinh Hoan gặp quá nhiều, chính hắn cũng không phải một lần gặp phải. Cái gọi là núi cao còn có núi cao hơn, chính là cái này ý tứ.

Hắn Hư Không Đạo Lạc nhất định phải không thể bị bất luận cái gì người cảm giác.

Nhất định phải làm đến coi như là hắn công khai nói cho người khác biết, chính mình Hư Không Đạo Lạc tồn tại, người khác cũng cảm giác không đến mới được. Biện pháp thứ nhất liền là dùng tự thân Đại Đạo vũ trụ thế giới nguyên tắc xây dựng Hư Không Đạo Lạc.

Chẳng qua là tự thân Đại Đạo vũ trụ thế giới nguyên tắc hình thành Hư Không Đạo Lạc, chắc chắn không có vị trí không gian vũ trụ nguyên tắc càng tốt hơn. Biện pháp thứ hai liền là thoát ly nguyên tắc bên ngoài.

Đinh Hoan rõ ràng, hắn nhất định phải dùng nguyên tắc xây dựng Hư Không Đạo Lạc, nguyên tắc mới là bản nguyên vũ trụ chi tắc. . Nghĩ đến bản nguyên vũ trụ chi tắc, Đinh Hoan lại một lần rơi vào trầm tư bên trong.

Tại không có phát hiện nguyên tắc trước đó, hắn liền cho rằng pháp tắc mới là bản nguyên vũ trụ chi tắc. Kết quả nguyên tắc vị giới khốn trụ hắn gần mười vạn năm.

Ai có thể khẳng định nguyên tắc bên ngoài còn có hay không càng huyền ảo hơn vũ trụ chi tắc?

Liền là có, hắn cũng không có khả năng hiện tại phát hiện, đồng thời đem hắn xem như Hư Không Đạo Lạc cấu thành phương thức. Đem nguyên tắc đánh vỡ?

Nguyên tắc thật sự là hắn là có thể đánh vỡ.

Nhưng đánh vỡ nguyên tắc đúng đúng tàn phá nguyên tắc, ai sẽ dùng tàn phá nguyên tắc xây dựng chính mình Hư Không Đạo Lạc?

Này còn không bằng dùng nguyên tắc.

Vẫn còn là có một cái biện pháp, dùng vũ trụ mênh mông ở giữa nguyên tắc cùng tự thân Đại Đạo vũ trụ thế giới nguyên tắc dung hợp thành một loại mới nguyên tắc. . . . .

Dạng này đã có khả năng hoàn mỹ lợi dụng chỗ hư không nguyên tắc áo nghĩa, cũng có thể hoàn mỹ tránh đi đối thủ nhìn trộm. Mong muốn nhìn trộm hắn Hư Không Đạo Lạc, vậy thì nhất định phải muốn chưởng khống hắn Đại Vũ Trụ Thuật.

Đinh Hoan lúc mới bắt đầu nhất chẳng qua là suy nghĩ, sau tới bắt đầu lặp đi lặp lại không ngừng nếm thử, cuối cùng lần nữa đắm chìm đến trong đó.

Thời gian bất tri bất giác trôi qua.

Làm Đinh Hoan xây dựng ra đạo thứ nhất rõ ràng Hư Không Đạo Lạc lúc, thứ nhất hoàn chỉnh Đại Vũ Trụ Thuật Chu Thiên cũng đồng thời hoàn thành.

Giờ khắc này vô cùng vô tận hạo hãn nguyên khí điên cuồng tuôn ra hướng Đinh Hoan bên này, Đinh Hoan Đại Đạo khí tức tăng vọt.

Nơi xa Khúc Y nhìn xem Đinh Hoan khí tức tăng lên không ngừng, cái kia Đại Đạo khí tức cơ hồ bao trùm toàn bộ Hạo Hãn Nguyên Mạch Hồ, kích động nắm chặt nắm đấm.

Nàng hiểu rõ nhất Đinh Hoan.

Loại tình huống này Đinh Hoan tuyệt đối là thành công.

Hạo Hãn Nguyên Mạch Hồ bên ngoài Hư Không Tảo tại Đinh Hoan này loại điên cuồng bao phủ phía dưới, lần nữa bắt đầu hạo hãn nguyên khí cùng Hạo Hãn nguyên tắc nghịch điểm.

Khác biệt chính là, trước đó Đinh Hoan nghịch điểm Hư Không Tảo chẳng qua là làm lớn ra Hạo Hãn Nguyên Mạch Hồ.

Hiện tại Đinh Hoan một bên nghịch điểm Hư Không Tảo, một bên cuồng quyển trong hồ hạo hãn nguyên khí.

Đinh Hoan hấp thu hạo hãn nguyên khí tốc độ đầy đủ nhanh, giờ phút này Hạo Hãn Nguyên Mạch Hồ ra bên ngoài mở rộng tốc độ càng nhanh... ... . . Khúc Y chưa từng gặp qua Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà, nếu là nàng nếu đã gặp, nàng nhất định coi là cái này là Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà.

Đinh Hoan khí tức tăng vọt đến trình độ nhất định về sau, cơ hồ cùng Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà hòa thành một thể.

Nếu không phải Khúc Y liền là Đinh Hoan bên gối người, nàng sẽ hoài nghi Đinh Hoan có phải hay không lại dùng thân hóa đạo.

Tại biết Đinh Hoan tìm được Đại Đạo hướng đi về sau, Khúc Y cũng không dám lại trì hoãn, nàng tiếp tục bắt đầu trùng kích Đại Đạo bước thứ bảy.

Như là không thể ở cái địa phương này bước vào Đại Đạo bước thứ bảy, chờ rời đi nơi này, mong muốn bước vào Đại Đạo bước thứ bảy liền khó khăn.

Mạc Vô Kỵ đình chỉ tu luyện, hắn lâm vào giống như Đinh Hoan hoàn cảnh.

Nếu như cần, hắn tùy thời đều có thể bước vào Đại Đạo bước thứ chín.

Mạc Vô Kỵ luôn cảm thấy cái này Đại Đạo bước thứ chín không phải hắn cần.

Hắn cùng Lam Tiểu Bố thật vất vả tiến nhập Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà, kết quả hắn bước vào Đại Đạo bước thứ chín về sau, liền đầu này Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà một phần ngàn tỉ hạo hãn nguyên khí đều không có tiêu hao hết, liền vô pháp hấp thu hạo hãn nguyên khí.

Không chỉ như thế, hắn chính là muốn bước vào bước thứ chín, cũng không có có càng nhiều cảm ngộ, cái này cùng Đại Đạo bước thứ tám khác nhau ở chỗ nào?

Này loại Đại Đạo bước thứ chín chỉ sợ cũng sẽ không mạnh đến mức nào, nói không chừng lại là một cái Thẩm Đại.

Ngay tại Mạc Vô Kỵ còn tại nhíu mày suy nghĩ chính mình Đại Đạo bước thứ chín đường tắt thời điểm, Lam Tiểu Bố đã là gấp độn tới.

Lúc trước hắn cùng Lam Tiểu Bố tiến vào Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà về sau, riêng phần mình lựa chọn một cái phương hướng, sau đó nghĩ biện pháp chứng đạo bước thứ chín.

Bây giờ nhìn thấy Lam Tiểu Bố dáng vẻ, Mạc Vô Kỵ liền biết Lam Tiểu Bố giống như hắn, cũng không có lựa chọn bước vào Đại Đạo bước thứ chín.

"Vô Kỵ, nhìn dáng vẻ của ngươi hẳn là giống như ta bị nhốt tại bước thứ chín trước đó."

Lam Tiểu Bố cùng Mạc Vô Kỵ giao tình thâm hậu, thoáng qua một cái tới liền gọn gàng dứt khoát, căn bản cũng không có quanh co.

Mạc Vô Kỵ gật gật đầu: "Dạng này bước vào bước thứ chín đích thật là tùy thời đều có thể, ta cảm giác dạng này bước vào bước thứ chín chỉ sợ là không có chút ý nghĩa nào."

"Dạng này bước thứ chín không muốn nói tại đây bên trong tạo phản, liền là tự vệ cũng khó khăn."

".

Lam Tiểu Bố lúc này nói ra: "Chúng ta dạng này bước vào bước thứ chín, chỉ sợ chỉ có thể đối phó Thẩm Đại cái này đồ bỏ đi Giới Chủ, cái khác Giới Chủ chúng ta đều không đủ xem."

Hắn cùng Mạc Vô Kỵ không phải nhất định phải cầm Thẩm Đại làm vật tham chiếu, thật sự là Đệ Nhất Vũ Trụ bên trong, bọn hắn chỉ nhận biết Thẩm Đại người giới chủ này.

"Ta cảm giác vấn đề xuất hiện ở chúng ta không phải Hạo Hãn xây dựng đạo khu trên thân, chúng ta đạo khu là từng bước một tu luyện tới, cùng Hạo Hãn xây dựng phối hợp những cường giả kia so ra, đích thật là có chênh lệch rất lớn. ."

Mạc Vô Kỵ ý nghĩ giống như Đinh Hoan, Hạo Hãn xây dựng đạo khu hạn chế bọn hắn dùng vô thượng tư thái bước vào bước thứ chín.

Lam Tiểu Bố thở dài: "Ta có một loại cảm giác, nếu là tìm được chính xác Đại Đạo chi lộ, đầu này Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà nhiều nhất chỉ có thể chúng ta một người trong đó bước vào Đại Đạo bước thứ chín."

"Hiện tại hai chúng ta thế mà liền đầu này Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà một phần ngàn tỉ đều tiêu hao không xong, đơn giản liền là vô cùng nhục nhã a."

Nguyên Mạch Hà khoát tay: "Các ngươi là cần tự coi nhẹ mình, những lão già này tại cái kia bên ngoài ngây người Thiếu Cửu? Thậm chí là dùng ức năm tính toán, mà các ngươi tới mới Thiếu Cửu?"

"Đúng đúng không có câu nói gọi từng cái từng cái đường nhỏ thông Rome sao? Các ngươi có hay không nương theo Hạo Hãn xây dựng đạo khu, chẳng lẽ liền là có thể nghĩ những biện pháp khác?".