Chương 1153: Hư Không Tảo không có

Chương 1153: Hư Không Tảo không có

Lam Tiểu Bố cười ha ha một tiếng: "Đúng, chúng ta sự tình gì không có gặp qua? Ta Lam Tiểu Bố liền sợ sống quá mức bình thản."

"Vô Kỵ, đầu này Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà lưu cho ngươi, ta rời đi nơi này về sau, lại đi tìm kiếm mới Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà. Còn có, nếu là tìm được bước vào Đại Đạo bước thứ chín thủ đoạn chân chính, chúng ta chia sẻ một thoáng."

Mạc Vô Kỵ vỗ vỗ Lam Tiểu Bố bả vai: "Chia sẻ Đại Đạo bước thứ chín thủ đoạn là tự nhiên. Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà là ngươi tìm tới. Nếu là nơi này đầy đủ hai người chúng ta chứng đạo bước thứ chín, ta chắc chắn sẽ không rời đi."

Hiện tại ta cũng cho rằng nơi này chỉ sợ chỉ đủ một người chứng đạo bước thứ chín, cho nên ta chắc chắn sẽ không muốn, muốn rời khỏi cũng là ta rời đi.

Bất quá ta kiến nghị chúng ta tạm thời đều không muốn rời đi nơi này, chúng ta cùng một chỗ tìm kiếm bước vào Đại Đạo bước thứ chín đường tắt.

"Này không có người có khả năng tham khảo, chỉ có thể theo dựa vào chính chúng ta tìm tòi. Chờ chúng ta tìm được bước vào Đại Đạo bước thứ chín đường tắt về sau, chúng ta lại nghĩ bước kế tiếp cũng không muộn."

Được

Lam Tiểu Bố lúc này sẽ đồng ý Mạc Vô Kỵ đề nghị.

Hắn tu luyện là Trường Sinh nói, Mạc Vô Kỵ tu luyện là phàm nhân nói, hai người Đại Đạo bổ sung, có lẽ thật có thể tìm được một đầu hoàn toàn mới bước thứ chín Đại Đạo.

Khúc Y kích động cảm thụ được tự thân mênh mông Nguyên lực, thần niệm cũng so với trước làm lớn ra gấp trăm lần cũng không chỉ. Chính là nàng chính mình cũng không nghĩ tới, bước vào Đại Đạo bước thứ bảy Vũ Trụ Thánh Nhân về sau, thực lực sẽ như này tăng vọt.

Cứ việc trong nội tâm nàng rõ ràng, này cùng mình ở bên người Đinh Hoan tu luyện có quan hệ, nhưng loại này tăng vọt thực lực vẫn là cho nàng mang đến sự tự tin mạnh mẽ.

Đại Đạo bước thứ bảy Thánh Nhân nàng không phải là chưa từng thấy qua, không muốn nói Đại Đạo bước thứ bảy, liền là Đại Đạo bước thứ tám Thánh Nhân nàng cũng đã gặp.

Chẳng qua là ban đầu nàng là bị bắt được người Vấn Đạo Tháp, tại những Đại Đạo đó bước thứ bảy, bước thứ tám cường giả trước mặt, nàng liền sâu kiến cũng không bằng.

Hiện tại, Khúc Y có tự tin có thể đối phó Đồng Đề Tinh Lục bên trong bất kỳ một cái nào Đại Đạo bước thứ bảy thậm chí là Đại Đạo bước thứ tám. Khó trách đại ca trước đó mong muốn để cho nàng một người lưu tại nơi này tấn cấp Vũ Trụ Thánh Nhân.

Đó là bởi vì Đinh Hoan rất rõ ràng, một khi nàng tại đây bên trong tấn cấp đến Vũ Trụ Thánh Nhân, vậy tương lai nàng rời đi Đệ Nhất Vũ Trụ về sau, nhất định có năng lực tự vệ.

Đè xuống chính mình hỗn loạn suy nghĩ, Khúc Y quay đầu nhìn về phía Đinh Hoan.

Trước đó một lòng muốn chứng đạo bước thứ bảy Vũ Trụ Thánh Nhân, Khúc Y cũng không có chú ý Đinh Hoan tình huống.

Hiện tại nàng đã bước vào bước thứ bảy, lại nhìn Đinh Hoan thời điểm, lập tức bị cảnh tượng trước mắt kinh trụ. Hạo Hãn Nguyên Mạch Hồ bên trong nguyên khí giống như Cự Kình hút nước, bị Đinh Hoan cuốn đi.

Đinh Hoan toàn bộ thân thể đều bị hoá lỏng hạo hãn nguyên khí bao lấy, nàng cũng chỉ có thể cảm nhận được Đinh Hoan khí tức kéo dài đang lên cao. Đinh Hoan thực lực đến cùng tại cái gì cấp độ, nàng cũng không rõ ràng lắm.

Có một chút Khúc Y biết, cái kia chính là chính là nàng bước vào Đại Đạo bước thứ bảy về sau, cùng Đinh Hoan trước đó thực lực so ra, cũng hẳn là chênh lệch rất xa.

Mà nàng bước vào Đại Đạo bước thứ bảy dùng bảy ngàn năm.

Nhiều năm như vậy nàng một mực tại điên cuồng hấp thu hạo hãn nguyên khí.

Không có đối với lúc trước, nàng liền biết mình hấp thu hạo hãn nguyên khí tốc độ và số lượng tại Đại Đạo bước thứ bảy Thánh Nhân bên trong tuyệt đối xem như đỉnh cấp so sánh về sau, nàng mới biết mình tốc độ hấp thu và số lượng chỉ sợ liền Đinh Hoan một phần trăm đều không có.

Mấu chốt là hiện tại Đinh Hoan vẫn là đang điên cuồng hấp thu hạo hãn nguyên khí, tựa hồ này Hạo Hãn Nguyên mạch hồ lớn đều không đủ Đinh Hoan dùng Khúc Y trước tiên liền biết mình tại đây bên trong tuyệt đối sẽ ảnh hưởng Đinh Hoan Đại Đạo.

Nàng tranh thủ thời gian lui về sau đi.

Làm Khúc Y lao ra Hạo Hãn Nguyên Mạch Hồ thời điểm, rung động phát hiện, vô cùng vô tận Hư Không Tảo tại Đinh Hoan đại đạo phía dưới hóa thành hạo hãn nguyên khí.

Này chút hạo hãn nguyên khí bổ sung tiến nhập Hạo Hãn Nguyên Mạch Hồ, sau đó lần nữa bị Đinh Hoan bao phủ đi. Nếu là không có này chút Hư Không Tảo, cái kia Hạo Hãn Nguyên Mạch Hồ đã sớm khô cạn.

Dùng Đinh Hoan này loại tốc độ tu luyện, chỉ sợ này một phiến hư không tảo không sớm thì muộn cũng phải bị Đinh Hoan tiêu hao hầu như không còn. Khúc Y lui vào Hư Không Tảo.

Chẳng qua là vừa tiến vào Hư Không Tảo, Khúc Y liền hối hận. Nàng cơ hồ là tại trong nháy mắt liền lạc mất phương hướng. Tại Hư Không Tảo bụi bên trong, nàng căn bản cũng không có phương vị.

Trước đó để cho nàng tự tin thần niệm, tại đây bên trong căn liền mở rộng không đi ra. Khúc Y mong muốn để cho mình tỉnh táo lại.

Làm sao trong nội tâm nàng thủy chung là thấp thỏm lo âu.

Nếu là không có ngoài ý muốn, nàng chỉ sợ là đi không ra này Hư Không Tảo.

Nếu Đinh Hoan tại đây Hư Không Tảo bên trong thần niệm cũng bị hạn chế ở, cái kia chỉ sợ Đinh Hoan cũng không thể tìm tới nàng.

Ngay tại Khúc Y tại bất an thời điểm, nàng bên cạnh người Hư Không Tảo bỗng nhiên bắt đầu Yên Hóa tan biến, sau đó hóa thành vô tận Hạo Hãn Nguyên.

Khúc Y lấy lại tinh thần thời điểm, đã là xuất hiện lần nữa tại Hạo Hãn Nguyên mạch trong hồ lớn. . . Không thể gọi Hạo Hãn Nguyên mạch hồ lớn, lớn như vậy chỉ sợ hẳn là giang hà đi?

Khúc Y thần niệm quét ra đi, nàng lần nữa nhìn thấy còn đang điên cuồng hấp thu hạo hãn nguyên khí Đinh Hoan. Khúc Y nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra chỉ cần Đinh Hoan tại đây bên trong tu luyện, nàng tiến vào Hư Không Tảo không muốn đi quá xa. Cái kia qua một đoạn thời gian nàng sẽ xuất hiện tại Đinh Hoan chính mình sáng tạo ra cái này Nguyên mạch trong hồ lớn.

Khúc Y không nữa lo lắng, lần nữa tiến vào Hư Không Tảo bên trong. Đinh Hoan đã cấu kiến mười một đầu Hư Không Đạo Lạc.

Mỗi một đầu Hư Không Đạo Lạc bị hắn xây dựng ra đến, hắn hấp thu hạo hãn nguyên khí tốc độ liền sẽ tăng lên một cái cấp độ. Đinh Hoan trong lòng mình cũng là rung động không thôi.

Trước đó hắn vẫn cảm thấy, cơ hồ không ai có thể tiêu hao hết này hư không vô biên vô tận tảo lâm.

Hiện tại trong mắt hắn, này Hư Không Tảo lại nhiều, chỉ cần hắn có thể không gián đoạn xây dựng ra hoàn toàn mới Hư Không Đạo Lạc, vậy liền có thể không ngừng tiêu hao hết lượng lớn hạo hãn nguyên khí.

Đồng thời có thể đem này chút hạo hãn nguyên khí hóa thành thực lực bản thân.

Quả nhiên, Đại Đạo trở ngại lớn nhất không phải tài nguyên cũng không phải tư chất cùng cơ duyên, mà là tư duy điểm mù. Thời gian liền một chút như vậy điểm đi qua.

Nếu không phải Khúc Y lo lắng cho mình lưu tại Hạo Hãn Nguyên mạch trong hồ lớn có thể sẽ ảnh hưởng đến Đinh Hoan tu luyện, nàng tuyệt đối sẽ không dạng này chẳng có mục đích tại Hư Không Tảo Lâm bên trong loạn chuyển.

Năm vạn năm thời gian, nàng ròng rã tại Hư Không Tảo Lâm trung chuyển năm vạn năm.

Này năm vạn giữa năm, nàng không có tu luyện, lại mạnh mẽ để cho mình thần niệm tính bền dẻo tăng lên một cái cấp độ. Càng là phát hiện Hư Không Tảo bên trong Hạo Hãn xây dựng nguyên tắc.

Tính tình lại ôn hòa người, tại đây vô cùng vô tận Hư Không Tảo Lâm bên trong mạnh mẽ chuyển năm vạn năm, cũng đủ. Hiện tại Khúc Y trông thấy Hư Không Tảo liền muốn muốn nôn.

Còn tốt Khúc Y mặc dù không có phương vị cảm giác, lại sẽ không quay về lối. Bởi vì đi nhầm phương hướng, tất nhiên sẽ lại trở lại Hạo Hãn Nguyên Mạch Hồ bên trong. Đến cuối cùng, Khúc Y đều hơi choáng.

Làm Khúc Y cảm giác được quanh người không còn thời điểm, nàng mới đột nhiên giật mình, nàng không biết lúc nào lao ra Hạo Hãn Hư Không Tảo Lâm.

Quay đầu nhìn về phía sau lưng Hư Không Tảo, Khúc Y đều có một loại lệ rơi đầy mặt cảm giác. Cuối cùng đi ra này tập trung Hư Không Tảo.

Nàng chỉ cần lưu lại nơi này Hư Không Tảo bên ngoài chờ Đinh Hoan là được.

Khúc Y cũng không biết Đinh Hoan còn cần cần bao nhiêu thời gian mới có thể xuất quan, dứt khoát ngay tại Hư Không Tảo mượn bên ngoài trợ nguyên tắc bố trí một cái đơn giản phòng ngự hộ trận.

Tại hộ trong trận, Khúc Y bố trí một cái động phủ không gian.

Hoa Cánh tại Hư Không Tảo bên trong dừng lại vài vạn năm thời gian, ai biết Đinh Hoan còn cần bao lâu mới có thể xuất quan? Khúc Y nguyên bản định là tại đây bên trong đợi thêm về sau vài vạn năm.

Liền là Khúc Y chính mình cũng không nghĩ tới, Đinh Hoan hấp thu hạo hãn nguyên khí tốc độ nhanh như vậy, hơn nữa còn là càng lúc càng nhanh. Vẻn vẹn mấy trăm năm thời gian, Khúc Y đã nhìn thấy tất cả Hư Không Tảo toàn bộ tan biến.

Này chút biến mất không thấy gì nữa Hư Không Tảo hóa thành hạo hãn nguyên khí cùng vô tận Hạo Hãn xây dựng lúc Thủy Nguyên nguyên tắc, sau đó lại cô đọng Thành Hạo hãn hư không sông.

Không có Hư Không Tảo ảnh hưởng, Khúc Y đã là miễn cưỡng có thể dùng thần niệm cảm ứng được Đinh Hoan chỗ. Cho tới giờ khắc này, Khúc Y mới thở phào nhẹ nhõm.

Hư Không Tảo bị Đinh Hoan tiêu hao hết, vậy đã nói rõ Đinh Hoan không việc gì.

Chẳng qua là nàng hiện ở bên người cũng không có Vũ Trụ Nguyên Mạch, nàng lại không muốn vào vào Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà bên trong ảnh hưởng Đinh Hoan tiến độ tu luyện. Cũng chỉ có thể ngừng ở lại bên ngoài chờ.

Khi lại một lần nữa vạn năm thời gian trôi qua, Khúc Y nghe được Đinh Hoan thét dài thanh âm. Nàng kích động lao ra động phủ.

Quả nhiên, cái kia vô biên vô tận Hạo Hãn hư không sông sớm đã biến mất không thấy gì nữa. Không chỉ như thế, vào mắt vẫn là một mảnh hoang vu cảnh tượng.

Biết rõ Đinh Hoan có thể có thể hấp thu xong nơi này hạo hãn nguyên khí, chân chính nhìn thấy, Khúc Y vẫn là hít vào một ngụm khí lạnh. Này vô cùng vô tận hạo hãn nguyên khí, nếu là muốn sinh ra nàng dạng này Vũ Trụ Chi Chủ, không biết muốn sinh ra bao nhiêu. Mà này kinh khủng nguyên khí, tựa hồ chỉ là đủ Đinh Hoan bước vào Đại Đạo bước thứ chín. .

Không đúng vậy, nàng vừa rồi giống như không có cảm nhận được Đinh Hoan bước vào Đại Đạo bước thứ chín khí tức. Chẳng lẽ thất bại rồi?

"Y Y."

Đinh Hoan âm thanh kích động truyền đến.

Khúc Y tranh thủ thời gian nghênh đón tiếp lấy: "Đại ca, ngươi thành công rồi sao?"

Đinh Hoan lắc đầu: "Không có, còn tại Đại Đạo bước thứ tám."

Khúc Y trong lòng chìm xuống, đuổi tóm chặt lấy Đinh Hoan tay: "Vô pháp chứng đạo bước thứ chín, nói rõ chúng ta cơ duyên còn chưa tới, chúng ta suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác."

Đinh Hoan đưa tay ôm chầm Khúc Y, cười ha ha: "Yên tâm, không có bước vào Đại Đạo bước thứ chín mới là chuyện tốt, nếu như bước vào ta còn có chút thất vọng."

A

Khúc Y không hiểu nhìn xem Đinh Hoan.

Đinh Hoan là thật không có lừa gạt Khúc Y, hắn chẳng qua là xây dựng ra bảy mươi ba đầu Hư Không Đạo Lạc.

Tại Đinh Hoan ý nghĩ bên trong, tốt nhất cũng xây dựng ra một trăm linh tám đầu Hư Không Đạo Lạc, hoàn thành Thiên Cương Địa Sát số lại bước vào Đại Đạo bước thứ chín mới là tốt nhất.

Bước vào bước thứ chín trước đó, cần hạo hãn nguyên khí càng nhiều, đã nói lên hắn khai sáng Đại Đạo càng mạnh. Đại Đạo bước thứ chín không trọng yếu, trọng yếu là thực lực của hắn có thể kéo dài tăng lên là được.

Sau đó, hắn tiếp tục đi tìm tìm Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà.

Đến mức Vũ Trụ Nguyên Mạch cùng Vũ Trụ Nguyên Mạch Sơn, tại Đinh Hoan trong mắt đã không thể thỏa mãn hắn cần.

"Không cần lo lắng, ta mặc dù không có bước vào bước thứ chín, nhưng ta tin tưởng ta thực lực bây giờ hẳn là có thể đối phó mấy cái kia Giới Chủ. ."

Đinh Hoan không có đối kháng qua Ma Viễn Thiên, hắn tin tưởng mình hấp thu một phương này Hư Không Tảo ẩn chứa hạo hãn nguyên khí, nếu là còn không thể đối phó Ma Viễn Thiên, cái kia Ma Viễn Thiên nên mạnh bao nhiêu?

Lui một bước nói, liền là hắn không có thể đối phó Ma Viễn Thiên, hắn hẳn là cũng không đến mức bị nghiền ép.

"Ừm, vậy chúng ta bây giờ đi nơi nào?"

Khúc Y không nữa hỏi thăm.

"Có một cái Giới Chủ nghĩ muốn gặp ta, ta đi xem hắn một chút là ý tứ gì."

Tại Đinh Hoan tiêu hao hết tất cả Hư Không Tảo về sau, liền thu vào Thẩm Đại liên tục đưa tới mấy đầu tin tức. (đạo hữu ngủ ngon! ).