Chương 1154: Hạo Hãn Ngũ Tổ

Chương 1154: Hạo Hãn Ngũ Tổ

Đinh Hoan cho Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố đều phát tin tức, chỉ là không có hồi âm. Nhưng hắn cho Thẩm Đại phát tin tức rất nhanh liền thu vào hồi âm.

Không chỉ thu vào hồi âm, Thẩm Đại còn vội vàng hướng hắn thấu cái đáy.

Đại khái ý tứ liền là Thẩm Đại thực lực bây giờ trên cơ bản khôi phục được đỉnh phong thời điểm, mà lại cùng thứ năm Giới Chủ Thương quan hệ phi thường tốt.

Thẩm Đại sở dĩ có thể khôi phục thực lực, là bởi vì nhận lấy Thương toàn lực trợ giúp, Thương rất là hy vọng có thể gặp hắn một lần. Địa điểm ngay tại Thẩm Đại động phủ của mình.

Đồng thời nói, nếu không phải Thương trợ giúp, hắn Thẩm Đại rất có thể bị Bất Thực thủ tiêu. Bất Thực hiện tại muốn giết nhất liền là hai người bọn họ.

Đinh Hoan vừa mới mang theo Khúc Y đạp vào Vũ Trụ Oa, một đạo màu vàng độn quang liền nhanh chóng tiếp cận, chẳng qua là trong chớp mắt liền đứng tại Đinh Hoan Vũ Trụ Oa trước đó.

Đinh Hoan thần niệm còn không có mở rộng ra ngoài, liền cảm nhận được một loại mạnh mẽ uy hiếp. Hắn đã trông thấy ngừng ở trước mặt mình lại có thể là một cây màu vàng kim ba lưỡi đao trường đao.

Cứ việc Đinh Hoan thần niệm không có đi quan sát này ba lưỡi đao trường đao, hắn mơ hồ cảm giác này trường đao cấp bậc so với chính mình Phá Kiếp đao cao hơn.

Này màu vàng kim ba lưỡi đao trường đao bên trên đứng đấy một tên kim sam nam tử.

Nam tử màu da hơi đen, chân mày hơi lộ ra dài nhỏ, khuôn mặt đường nét rõ ràng, ánh mắt ôn hoà lại có một loại không nói được cường thế thậm chí có thể nói là một loại nghiêm nghị chính khí.

Đinh Hoan trông thấy này kim sam nam tử cũng là hơi híp mắt lại, cái tên này thực lực rất mạnh. Đinh Hoan thật lâu chưa từng gặp qua này loại hung hăng càn quấy người.

Đối phương không có nửa phần sát phạt khí tức tràn ra ngoài, nhưng đạp lên công kích pháp bảo tại hư không bay lượn, đồng thời trực tiếp cản trước mặt người khác, cái này là đối thực lực bản thân mạnh mẽ tự tin.

Cứ việc còn không có bước vào Đại Đạo bước thứ chín, bất quá Đinh Hoan đối với mình thực lực đồng dạng có lòng tin. Hắn hao tốn nhiều năm như vậy thời gian, đem vô cùng mênh mông Hư Không Tảo toàn bộ tiêu hao sạch sẽ.

Còn xây dựng ra tới bảy mươi ba đầu Hư Không Đạo Lạc, hắn hiện tại Đại Đạo nội tình cho hắn sự tự tin mạnh mẽ.

Nếu là hắn còn chưa mở tích Hư Không Đạo Lạc trước đó, căn vốn là không có khả năng nghĩ đến còn có người có thể tiêu hao hết như thế bàng bạc vô biên hạo hãn nguyên khí.

Đương sự thực phát sinh hắn trên người mình thời điểm, hắn liền biết chính mình trước đó ếch ngồi đáy giếng. Là Hạo Hãn phía dưới quy tắc hạn chế lúc trước hắn tầm mắt cùng Đại Đạo độ cao.

Thực lực mang đến cho hắn sự tự tin mạnh mẽ, cũng làm cho hắn rõ ràng hơn Hạo Hãn phía dưới, mạnh mẽ hơn hắn có người tại.

"Vị đạo hữu này xưng hô như thế nào?"

Kim sam nam tử nhìn xem Đinh Hoan làm một cái đơn giản lễ tiết, đồng thời hỏi một câu. Đinh Hoan đáp lễ lại: "Đinh Hoan, đạo hữu vội vã tới nơi này chính là có việc?"

Cái tên này hành động hết sức hung hăng càn quấy, thái độ ngược lại hết sức ôn hòa.

Kim sam nam tử gật đầu: "Ta gọi Cơ Y Kiếm, sở dĩ tới này bên trong, là bởi vì ta biết nơi này có một phiến hư không tảo, tại sao tới đây sau Hư Không Tảo không thấy? Đạo hữu có biết nguyên do?"

Hỏi thăm tên của đối phương về sau, nếu như người khác nói cho tên ngươi, vậy ngươi hỏi lại lời thời điểm nhất định phải nói cho đối phương biết tên của mình.

Đây là cơ bản nhất tôn trọng.

Bằng không không có người sẽ để ý đến ngươi, liền là để ý đến ngươi, cũng là qua loa cho xong.

Cơ Y Kiếm lời càng là biểu lộ hắn kỳ thật không phải hung hăng càn quấy người.

Đinh Hoan chưa nghe nói qua Cơ Y Kiếm, nghe được Cơ Y Kiếm tra hỏi, chỉ nói là nói: "Không nghĩ tới đạo hữu cũng là vì Hư Không Tảo tới."

Cơ Y Kiếm kinh ngạc nhìn Đinh Hoan, Đinh Hoan chưa nghe nói qua hắn cũng là như thường, chẳng qua là này Hư Không Tảo cất ở đây bên trong không biết bao nhiêu năm.

Cái đồ chơi này không chỗ dùng chút nào, người nào sẽ vì Hư Không Tảo tới? Nghe Đinh Hoan ý tứ thế mà cũng là vì Hư Không Tảo tới.

Hắn lập tức liền hỏi ngược một câu: "Đinh đạo hữu cũng là vì Hư Không Tảo tới?"

Đinh Hoan gật gật đầu: "Đúng, ta có một người bạn nói cho ta biết, Hư Không Tảo có tác dụng lớn, hắn còn dạy ta sử dụng Hư Không Tảo biện pháp."

"Để cho ta không có nghĩ tới là, ta đi đường mấy trăm năm thời gian lại tới đây, phát hiện Hư Không Tảo một gốc cũng không có."

"Có thể hỏi một thoáng Đinh đạo hữu bằng hữu là ai chăng?"

"Dương Mi."

Đinh Hoan nói ra Dương Mi hai chữ này thời điểm, liền nhìn chằm chằm Cơ Y Kiếm. Cơ Y Kiếm vẻ mặt có chút không dễ nhìn lắm dâng lên.

Đinh Hoan nghi ngờ hỏi: "Cơ đạo hữu cũng nhận biết Dương Mi?"

Cơ Y Kiếm gật gật đầu: "Ta cũng là Dương Mi đạo hữu đề cử tới, hắn nói cho ta biết chỉ cần tìm được nơi này, nhất định có thể cho thực lực của ta lại đến tầng lầu. ."

Sự thật này một phiến hư không tảo hắn là đã sớm biết, chẳng qua là khi lấy được Dương Mi lưu lại đồ vật về sau, mới nghĩ muốn tới xem một chút Hư Không Tảo đến cùng có thứ gì tác dụng.

Đương nhiên, này vẻn vẹn tiện đường.

Hắn chân chính muốn làm sự tình là thủ tiêu Khuất Bạt, sau đó tìm vài người hợp lại làm một sự kiện.

Đinh Hoan không nói gì, cái tên này rất có thể là Cực Trí Đại Đạo bước thứ chín, nói cách khác Cơ Y Kiếm có thể là ở vào Ma Viễn Thiên cùng cấp độ nhân vật.

Cái kia chính là nói, này Cơ Y Kiếm hẳn là Đại Đạo bước thứ chín. Đại Đạo bước thứ chín thực lực lại đến tầng lầu là có ý gì? Đó không phải là bước ra bước thứ chín sao?

Khá lắm, Dương Mi lão tiểu tử này hết sức không có suy nghĩ a.

Đề cử hắn tới nơi này, lại đề cử Cơ Y Kiếm tới nơi này là ý tứ gì? Đây là nhường Cơ Y Kiếm tới này bên trong giết hắn sao?

Theo lý thuyết Dương Mi sẽ không làm này loại không có phẩm sự tình tới đi? Hắn dù sao đối Dương Mi còn có ân cứu mạng.

Đinh Hoan nhíu mày, nghĩ đến liên quan tới Dương Mi nghe đồn.

Chẳng qua là Dương Mi nghe đồn rất ít, lúc trước hắn cùng Dương Mi tiếp xúc cũng không nhiều, cũng nghĩ không ra được cái gì.

"Thế nào, Đinh đạo hữu có thể là có nghi vấn gì?"

Cơ Y Kiếm trông thấy Đinh Hoan nhíu mày, lại hỏi một câu. Đinh Hoan cảm giác Dương Mi không phải loại người này, hắn thà rằng tin tưởng Dương Mi, cũng không tin vừa mới gặp mặt Cơ Y Kiếm. Hắn luôn cảm thấy cái tên này có chút cổ quái.

Đừng nhìn một thân chính khí, vô luận tại bất kỳ địa phương nào, chính là không bao giờ thiếu ngụy quân tử. Đinh Hoan ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo: "Ta có việc trong người, như vậy cáo từ."

Cơ Y Kiếm trông thấy Đinh Hoan muốn đi, vội vàng nói: "Đinh đạo hữu, có thể là ta vừa rồi có chỗ thất lễ, làm cho đạo hữu cảm thấy không thoải mái?"

Đinh Hoan từ tốn nói: "Ta trước đây không lâu còn cùng Dương Mi lão ca cùng một chỗ thưởng thức trà luận rượu, Dương Mi lão ca nhưng từ không nói qua còn đem nơi này đã nói với người khác."

Cơ Y Kiếm cười cười xấu hổ: "Là ta không phải, ta chẳng qua là đạt được Dương Mi đạo hữu lưu lại một chỗ di tích. Dương Mi đạo hữu cái kia di tích cũng không là để lại cho ta, ta chẳng qua là may mắn phát hiện mà thôi."

Đinh Hoan lập tức liền hiểu được.

Hắn khẳng định Cơ Y Kiếm thực lực mạnh hơn Dương Mi.

Dương Mi sở dĩ lưu lại liên quan tới Hư Không Tảo di tích, rất có thể là tính với bản thân có thể sẽ xảy ra vấn đề.

Nhưng Dương Mi lại không nguyện ý đem Hư Không Tảo bí mật mang đi, cho nên liền lựa chọn một chỗ ẩn nấp địa phương lưu lại di tích, kết quả bị Cơ Y Kiếm thu được.

Nói rõ Dương Mi lưu lại di tích thời gian điểm là gặp phải lúc trước hắn, cũng là bị nhốt Mi Mao Thạch trước đó.

Dương Mi có chút không tử tế a, lúc trước nói cho hắn biết nơi này thời điểm, nhưng không có đề cập qua Hư Không Tảo ba chữ.

"Thì ra là thế, ta đây trách oan đạo hữu."

Đinh Hoan liền ôm quyền, chuẩn bị rời đi.

Cơ Y Kiếm cười nói: "Ta cùng Đinh đạo hữu mới quen đã thân, có một kiện cơ duyên to lớn, không biết đạo hữu có bằng lòng hay không hợp lại 2 "

Đinh Hoan tự nhiên là sẽ không liên thủ với Cơ Y Kiếm, trước không nói Cơ Y Kiếm hết sức thần bí, thực lực này hắn nói không chừng cũng không là đối thủ.

Lại nói hắn cùng Cơ Y Kiếm trước đó cũng không biết, dựa vào cái gì cùng một người xa lạ hợp lại?

Cơ Y Kiếm tiện tay đánh một cái nguyên tắc cấm chế: "Đinh đạo hữu có nghe nói qua Hạo Hãn Ngũ Tổ chi ti ta?"

Nguyên bản định không để ý tới Cơ Y Kiếm Đinh Hoan đang nghe ti ta cái tên này về sau, lập tức liền đến tinh thần: "Ta tự nhiên là nghe nói qua ti Ngô tiền bối, vị tiền bối này một mực là ta kính ngưỡng người, chẳng qua là nghe nói hắn mất tích, vì thế trong lòng ta một mực rất là lo lắng, ai. . ."

Cơ Y Kiếm ngây ngẩn cả người, trong lòng tự nhủ ti ta là ngươi tán thưởng người, vậy ta còn như thế nào cùng ngươi vui sướng trò chuyện xuống dưới?

"Thế nào, Cơ đạo hữu cũng sùng bái ti Ngô tiền bối?"

Thấy Cơ Y Kiếm thẻ ngừng lại, Đinh Hoan chủ động hỏi một câu.

Cơ Y Kiếm trên mặt quang minh lẫm liệt: "Ti ta chẳng qua là thực lực mạnh mẽ mà thôi, ta không cho rằng hắn có thể trở thành tiền bối, hủy ở dưới tay hắn vũ trụ không biết bao nhiêu."

Không chỉ như thế, hắn Đại Đạo xem sinh mệnh như cỏ rác, như thế người sao có thể thu hoạch được chúng ta tôn trọng? Đạo hữu có biết Hạo Hãn xây dựng thời điểm mười tám đạo Linh? Bọn hắn hơn phân nửa đều bị ti ta cắn nuốt hết.

Ta sở dĩ lưu lạc đến tận đây, cũng là bởi vì năm đó không hài lòng một người tùy ý tàn sát vũ trụ sinh linh, lúc này mới dẫn tới vây công cùng tính toán.

"Tại ta Cơ Y Kiếm trong mắt, vũ trụ mênh mông phía dưới, không có tôn ti quý tiện. Cái kia ti ta tuy là ngũ tổ một trong, nhưng mà làm việc không để ý vũ trụ luân thường, thôn phệ Hạo Hãn Đạo Linh, làm sao có thể thắng được Nhân Tôn nặng?"

Đinh Hoan nghe đến đó, lập tức hổ thẹn vô cùng: "Đa tạ Cơ huynh vì ta lên bài học, ta nhất tâm hướng đạo, còn thật không biết ti ta lại có thể là người như thế."

"Ta thu hồi ta trước đó, còn mời Cơ huynh thứ lỗi."

Cơ Y Kiếm cười ha ha một tiếng: "Ta liền ưa thích Đinh huynh này loại nhanh mồm nhanh miệng người, này ti ta sát lục quá nhiều, Hạo Hãn xây dựng thời điểm, cũng là bởi vì cái này người ra tay can thiệp, đến mức Đệ Nhất Vũ Trụ đều không hoàn thiện."

"Hiện tại cái này người nghèo túng cực điểm, đang ở nơi nào đó khôi phục Đại Đạo. Ta mời Đinh huynh tới, chính là muốn hợp lại thủ tiêu ti ta, đem ti ta chỗ Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà cướp đi."

Đinh Hoan nhãn tình sáng lên, Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà? Hắn hiện tại đang cần cái đồ chơi này a.

"Cơ huynh, cái kia ti ta nếu là Hạo Hãn Ngũ Tổ, thực lực nhất định là rất mạnh, ta có thể hay không mời hai cái bằng hữu cùng đi đối ilLI "

Đinh Hoan trước tiên nghĩ tới liền là Thương.

Nếu mời Thương, cái kia đi đánh xì dầu Thẩm Đại tự nhiên muốn đi theo.

Cơ Y Kiếm không để ý nói ra: "Tự nhiên là càng nhiều người càng tốt, nếu là đạo hữu thuận tiện, chúng ta bây giờ liền đi thấy bằng hữu của ngươi, sau đó đại gia hiệp thương hợp lại sự tình."

"Cơ đạo hữu thỉnh."

Đinh Hoan mở ra Vũ Trụ Oa cấm chế.

Cơ Y Kiếm vậy mà không có nửa phần để ý Vũ Trụ Oa là Đinh Hoan, thu từ bản thân màu vàng kim ba lưỡi đao đao liền rơi vào Đinh Hoan Vũ Trụ Oa lên.

Trông thấy Cơ Y Kiếm không có chút nào phòng bị liền lên chính mình chính mình Vũ Trụ Oa, Đinh Hoan trong lòng ngược lại nhiều một tia cảnh giác. Lúc trước Diệp Huyền chính là như vậy không có chút nào phòng bị lên hắn mặc khác vũ trụ nồi.

Sau đó chứng minh, dùng hắn ngay lúc đó thực lực, coi như là tại Vũ Trụ Oa bên trên, chỉ sợ hắn cũng không phải Diệp Huyền đối thủ.

Cơ Y Kiếm dám lên hắn mặc khác vũ trụ nồi, vậy đã nói rõ Cơ Y Kiếm cũng có cái này lực lượng, liền là không sợ hắn tại Vũ Trụ Oa bên trên động thủ.

Đinh Hoan kích phát Vũ Trụ Oa sau mới hỏi: "Cơ đạo hữu, ngươi có thể nhận biết Đế Tân?"

Đinh Hoan hết sức muốn hỏi một chút Cơ Y Kiếm, cái kia Đế Tân có phải hay không Hạo Hãn Ngũ Tổ một trong.

Hắn biết một khi chính mình hỏi như vậy, Cơ Y Kiếm lập tức liền có thể biết hắn cũng không là Đệ Nhất Vũ Trụ tu sĩ. Tại không có hiểu rõ Cơ Y Kiếm lai lịch trước đó, Đinh Hoan không muốn bại lộ lai lịch của mình.

Hắn nhưng là rất rõ ràng Đệ Nhất Vũ Trụ người, đều rất là bài ngoại..