Chương 1155: Nhất Nguyên ba đạo ngũ tổ Thập Giới Chủ

Chương 1155: Nhất Nguyên ba đạo ngũ tổ Thập Giới Chủ

Cơ Y Kiếm nghe được Đế Tân cái tên này, khóe mắt lóe lên một tia khinh thường.

Mặc dù Cơ Y Kiếm vẫn không nói gì, bất quá Đinh Hoan trông thấy Cơ Y Kiếm khóe mắt khinh thường, liền biết Đế Tân không thể nào là ngũ tổ một trong.

Cơ Y Kiếm mặc dù mong muốn tính toán Ti Ngô, nhưng hắn đối Ti Ngô vẫn là hết sức kiêng kỵ, mà lại Đinh Hoan còn cảm nhận được Cơ Y Kiếm nói đến Ti Ngô thời điểm có một loại khắc vào trong xương cốt khâm phục.

"Cái này người, ha ha. . ."

Cơ Y Kiếm nói bốn chữ, tựa hồ lười nhác nói nữa.

Rõ ràng tại Cơ Y Kiếm trong mắt, Đế Tân không tính là cái gì nhiều nhân vật lợi hại.

Đinh Hoan thần sắc ở giữa có chút lưỡng lự, tựa hồ có lời gì mong muốn nói lại không biết có nên hay không nói.

"Đinh đạo hữu, chúng ta sắp hợp tác, nếu là có cần ta giải hoặc vấn đề, còn mời Đinh đạo hữu cứ việc nói. Ta Cơ Y Kiếm nhất định là biết gì nói nấy."

Cơ Y Kiếm rõ ràng qua nét mặt của Đinh Hoan bên trong đã nhìn ra Đinh Hoan lưỡng lự.

Đinh Hoan liền ôm quyền: "Cơ đạo hữu, nói thật, ta nhìn thấy Cơ đạo hữu lần đầu tiên cũng cảm giác quen thuộc, nhưng ta liền là nghĩ không ra Cơ đạo hữu là ai."

"Ta nói Cơ đạo hữu chỉ sợ không tin, Cơ đạo hữu có thể tin tưởng luân hồi?"

Cơ Y Kiếm kinh ngạc nhìn Đinh Hoan: "Đinh đạo hữu, vũ trụ mênh mông, Luân Hồi đạo chẳng qua là tại Đệ Nhất Vũ Trụ bị chém đi, còn lại vũ trụ đều có Luân Hồi đạo."

Có chút vũ trụ không tồn tại Luân Hồi đạo hoặc là Luân Hồi đạo phá toái, có đại năng giả thậm chí dùng tự thân đại nghị lực xây dựng Luân Hồi đạo, dùng cái này chứng đạo Thánh Nhân. .

Ai, nói thật, những cái kia có thể dùng tự thân đại trí tuệ cùng đại nghị lực xây dựng Luân Hồi đạo cường giả, nếu là xuất thân tại Đệ Nhất Vũ Trụ.

"Hoặc là nói nếu là nương theo Hạo Hãn xây dựng, sự thành tựu của bọn hắn chỉ sợ sẽ không so ngươi ta yếu."

Đinh Hoan ngây ngẩn cả người, hắn ban đầu ý nghĩ là mượn cớ, nói chính mình cũng là nương theo Hạo Hãn xây dựng đại năng luân hồi, sau đó dùng cái này tới hỏi thăm một chút liên quan tới Hạo Hãn Ngũ Tổ cùng với một chút hắn cũng không biết sự tình.

Không nghĩ tới thế mà hỏi ra như thế một cái kinh thiên lớn dưa.

Hắn sở dĩ có thể xây dựng ra Hư Không Đạo Lạc, cũng là bởi vì chém đi Luân Hồi đạo.

Nói cách khác, hắn vì phù hợp Đệ Nhất Vũ Trụ thiên địa đạo tắc, cho nên mới chém đi Luân Hồi đạo cấu kiến Hư Không Đạo Lạc. Không phải hắn căn bản là không có cách xây dựng ra Hư Không Đạo Lạc.

Cho tới nay, hắn đều coi là Đệ Nhất Vũ Trụ không bố trí luân hồi, là bởi vì Đệ Nhất Vũ Trụ hết thảy cường giả siêu việt luân hồi, đứng ở luân hồi phía trên.

Đối Đệ Nhất Vũ Trụ cường giả tới nói, bọn hắn đều vĩnh sinh bất tử, còn cần gì luân hồi? Cho nên không bố trí Luân Hồi đạo, cũng là có thể lý giải.

Hắn cũng bởi vì cái này lý giải mới xây dựng ra tới Hư Không Đạo Lạc.

Trên thực tế hiện tại hắn Hư Không Đạo Lạc vô cùng phù hợp Đệ Nhất Vũ Trụ thiên địa đạo tắc, bằng không cũng xây dựng không ra. Hôm nay nghe Cơ Y Kiếm, chính mình giống như lý giải sai.

Này Đệ Nhất Vũ Trụ Luân Hồi đạo là bị người cưỡng ép chém đi, tựa hồ có người không cho phép Đệ Nhất Vũ Trụ sắp đặt Luân Hồi đạo, đây là ý tứ gì?

Đinh Hoan cảm giác mình hôm nay nhất định phải muốn biết rõ ràng vấn đề này, bằng không mà nói, hắn rất có thể sống thành pháo hôi, thậm chí uống nước rửa chân đều là có khả năng.

"Cơ đạo hữu, ta hẳn là nương theo Hạo Hãn xây dựng lúc Đạo Linh một trong, nhưng mà ta không biết như thế nào vẫn lạc "

Vui mừng chính là, máu tươi của ta rơi xuống hư không hẻm núi, thu được luân hồi cơ hội, ai. . .

Luân hồi sau trí nhớ của ta trên cơ bản đều mất đi, trước đó Cơ đạo hữu nhấc lên Ti Ngô ta ngược lại thật ra trí nhớ khắc sâu, biết hắn Đại Đạo cùng máu có quan hệ. .

"Còn có liền là mơ hồ cảm giác được Đế Tân cùng ta tựa hồ có cừu hận, cho nên mới có hỏi một chút."

Cơ Y Kiếm nghe Đinh Hoan sau khi nói xong, một mực cứ như vậy nhìn xem Đinh Hoan.

Hắn cảm giác Đinh Hoan đang nói láo, chẳng qua là cái này lại khả năng không lớn.

Theo hắn biết, nếu không phải nương theo Hạo Hãn xây dựng đản sinh Đạo Linh chi thể, hẳn là vô pháp có được Đinh Hoan này loại cường hãn Đại Đạo khí tức.

Hắn không có cùng Đinh Hoan động thủ qua.

Nhưng có thể cảm nhận được Đinh Hoan đối hắn uy hiếp.

Có thể đối với hắn Cơ Y Kiếm sinh ra uy hiếp tồn tại, tuyệt đối là nương theo Hạo Hãn xây dựng cường giả.

Thấy Cơ Y Kiếm thật lâu không nói lời nào, Đinh Hoan chỉ có thể còn nói thêm: "Ngoài ra ta còn nghĩ hỏi ý kiến hỏi một chút ngũ tổ tin tức, ta hoài nghi ta có phải hay không ngũ tổ một trong."

A

Cơ Y Kiếm bị Đinh Hoan lời kinh trụ. Hạo Hãn Ngũ Tổ một trong? Ngươi mặt mũi đâu?

"Cái kia, Đinh đạo hữu, Hạo Hãn Ngũ Tổ chỉ sợ khả năng không lớn, Hạo Hãn Ngũ Tổ mỗi một cái đều là. . Ách, ta nói ngươi có khả năng hay không là Thập Giới Chủ một trong?"

Cơ Y Kiếm miễn cưỡng hồi đáp. Hắn trong lòng mỉa mai.

Ngươi Đinh Hoan là ngũ tổ một trong, Đế Tân cũng xứng cùng ngươi kết thù? Thật sự là quá không biết xấu hổ.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại, nhíu mày nói ra: "Ta không thể nào là Thập Giới Chủ một trong, Đệ Nhất Vũ Trụ Giới Chủ đều là một chút bọc mủ."

"Trước một chút thời gian, ta biết một cái gọi Thẩm Đại gia hỏa. Hắn nói chính mình là cái gì thứ chín Giới Chủ, cái kia năng lực, đơn giản vô cùng thê thảm. . ."

Nghe được Thẩm Đại, Cơ Y Kiếm khóe miệng lóe lên một tia khinh thường.

Thẩm Đại đích thật là Thập Giới Chủ một trong, bài danh còn tại vị thứ chín.

Tại hắn Cơ Y Kiếm trong mắt, Thẩm Đại liền là một cái góp đủ số, hắn một cái tay là có thể nghiền ép Thẩm Đại. Nếu là Đinh Hoan dùng Thẩm Đại tới đại biểu Thập Giới Chủ, vậy liền mười phần sai.

Đinh Hoan hình dung Thẩm Đại năng lực vô cùng thê thảm, hắn là nhận đồng.

"Này Thẩm Đại thật sự là không được, bị một cái kẻ ngoại lai đánh hủy thân thể. Cũng may ta gặp hắn vẫn còn tương đối hiểu cấp bậc lễ nghĩa, liền thuận tay cứu được hắn, đồng thời chịu hắn mời mời đi động phủ của hắn."

"Động phủ của hắn thế mà bị Đệ Lục Giới Chủ Đấu Lăng chiếm cứ, Đấu Lăng chiếm Thẩm Đại động phủ, còn hung hăng càn quấy cực kì. Ta không vừa mắt, đưa tay liền giết Đấu Lăng. ."

Cơ Y Kiếm triệt để vô pháp bình tĩnh: "Đinh đạo hữu, Đấu Lăng bị ngươi giết?"

Người khác coi như xong, có thể là Đấu Lăng là ai Cơ Y Kiếm tự nhiên là rõ ràng.

Mặc dù hắn cũng chướng mắt Đấu Lăng, có thể nghĩ muốn đưa tay liền giết Đấu Lăng, cái kia chính là nằm mơ. Không muốn nói hắn, Thập Giới Chủ bên trong bất kỳ một cái nào, đều không thể đưa tay giết Đấu Lăng.

Đinh Hoan đưa tay liền giết Đấu Lăng, thực lực này tuyệt đối không phải Thập Giới Chủ một trong, chẳng lẽ Đinh Hoan thật chính là Hạo Hãn Ngũ Tổ một trong?

Có thể ngũ tổ một trong vì sao lại cùng Đế Tân kết thù? Đế Tân căn bản cũng không xứng a.

Đế Tân chút năng lực nhỏ nhoi ấy, chỉ có thể cùng Ma Viễn Thiên bọn hắn tranh một chuyến.

Cái tên này mong muốn thống nhất Đệ Nhất Vũ Trụ, đơn giản liền là ngớ ngẩn.

Đinh Hoan gật gật đầu: "Tự nhiên, đây là Đấu Lăng Đại Đạo Tiên."

Đang khi nói chuyện, Đấu Lăng Đại Đạo Tiên liền xuất hiện ở trong tay Đinh Hoan.

Cơ Y Kiếm quá quen thuộc Đại Đạo Tiên, trông thấy Đinh Hoan trong tay Đại Đạo Tiên liền biết cái này đích xác là Đấu Lăng pháp bảo, trừ phi Đấu Lăng vẫn lạc, bằng không pháp bảo này không có khả năng xuất hiện tại Đinh Hoan trong tay.

Trong lòng hắn dâng lên một chút bi ai.

Mặc dù Đệ Nhất Vũ Trụ không bố trí Luân Hồi đạo, tất cả mọi người tự cho là tại luân hồi phía trên.

Trên thực tế bọn hắn cũng không là tại luân hồi phía trên, phải chết vẫn là phải chết, Đấu Lăng bị giết liền là sự thật.

Đinh Hoan trước đó, hắn tin tưởng hơn phân nửa.

"Đinh huynh, pháp bảo của ngươi là cái gì?"

Cơ Y Kiếm ngữ khí đều tôn trọng không ít.

Đinh Hoan xòe tay ra, Phá Kiếp đao xuất hiện trong tay: "Ta trước đó đồ vật đều bị mất, đây là ta sau này chính mình luyện chế một món pháp bảo."

"Làm gì được ta thực lực không có khôi phục, tăng thêm trên thân tài liệu cũng có hạn, chỉ có thể luyện chế ra loại tầng thứ này."

Địa Cầu tới, bản sự khác không có, sẽ không khoác lác thế nào đi?

Cơ Y Kiếm mi tâm nhảy lên, này ni mã. . . . Chính mình luyện chế ra tới Hỗn Độn chí bảo.

Nếu là trước khi nói hắn còn có hoài nghi lời, cái kia Phá Kiếp đao mang lấy ra, Cơ Y Kiếm lại không nửa phần hoài nghi.

Hắn ánh mắt không kém, Phá Kiếp đao xem xét liền là được luyện chế ra tới pháp bảo.

"Đinh huynh, dùng đao làm pháp bảo xây dựng người cũng là có một vị, là ba đạo một trong Dạ Sa."

Hạo Hãn xây dựng, chân chính có thể bất tử kỳ thật chỉ có bốn người, liền là Nhất Nguyên ba đạo, liền là ngũ tổ cũng sẽ vẫn lạc. . . Tuy nói Dạ Sa sử dụng chính là đao khí, Cơ Y Kiếm trong lòng vô cùng rõ ràng, Đinh Hoan không thể nào là Dạ Sa.

Dạ Sa làm ba đạo một trong, sớm đã bất tử bất diệt, lại làm sao có thể đi luân hồi?

Quả nhiên hỏi ra một ít gì đó, Đinh Hoan tranh thủ thời gian hỏi thăm: "Chân chính bất tử là có ý gì? Ngươi. . . ."

Ban đầu Đinh Hoan muốn hỏi ngươi ta chẳng lẽ không phải bất tử?

Bất quá lời này hỏi ra cũng có chút đần độn, kịp thời phanh lại.

Tại biết Đinh Hoan có thể là ngũ tổ một trong về sau, Cơ Y Kiếm thái độ rõ ràng tôn kính không ít: "Chân chính bất tử không phải luân hồi bất tử, mà là bất luận cái gì người đều không thể giết chết, coi như là bị người khác vây công hóa thành bột mịn, chỉ cần một phương này Hạo Hãn vẫn còn, là hắn có thể sống lại."

Trừ phi không có một ngày, một phương Hạo Hãn tan biến. Coi như là phía kia Hạo Hãn tan biến, Nhất Nguyên tám đạo loại kia tồn tại vâng vâng vâng sẽ tan biến, cũng chưa biết chừng.

"Tại phía kia Hạo Hãn phía trên, Nhất Nguyên tám đạo không phải là chết là diệt, Luân Hồi đạo cùng chúng ta có quan hệ."

"Thất Tổ trước đó vâng vâng vâng không phải Thập Giới Chủ rồi?"

"Đúng, chẳng qua là qua Thập Giới Chủ cùng Thất Tổ so ra kém quá xa, ngươi lần kia sở dĩ mong muốn cùng Đỗ Hàn cùng đi ám toán Đinh huynh. Ngoại trừ Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà, tâm bên ngoài cũng không có chút ngấp nghé Thất Tổ vị trí." "

Ti Ngô có thể là Thất Tổ một trong, Cơ đạo hữu cảm thấy vẫn là đem mục đích nói ra thoải mái một chút.

"Vì sao Đệ Nhất Vũ Trụ chỉ nghe nói Thập Giới Chủ?"

Nghe được Ti Ngô hỏi ra lão luyện như vậy, Cơ đạo hữu cười ha ha, phá hủy ở ta lập tức tỉnh ngộ lại, Đỗ Hàn không thể nào là Thất Tổ một trong, chính mình vẫn là vũ nhục một điểm hỏng.

"Thất Tổ mong muốn thu hoạch được cùng Nhất Nguyên tám đạo một dạng địa vị, mong muốn cùng Hạo Hãn cùng tồn là chết là diệt, chân chính bước ra luân hồi trong ."

"Chúng ta làm sao có thể tại Đệ Nhất Vũ Trụ phí thời gian tuế nguyệt? Sự thật chứng minh, chúng ta là là khả năng thành công. . Cơ Y Kiếm, ngươi lời kia cũng là là nhằm vào hắn, mà là người khác nói."

Ti Ngô trong đầu linh quang lóe lên, lập tức hỏi: "Đinh đạo hữu, hắn mới vừa nói Đệ Nhất Vũ Trụ Luân Hồi đạo bị người chém đi, hơn nữa là cho phép Đệ Nhất Vũ Trụ Luân Hồi đạo tồn tại, đó là ai làm?"

"Không phải ngươi về sau nói tám đạo một trong Dạ Sa, Dạ Sa chém Đệ Nhất Vũ Trụ Luân Hồi đạo."

"Đồng thời nói Đệ Nhất Vũ Trụ chỗ không có Giới Chủ cùng Hạo Hãn chi tổ đều là siêu việt luân hồi phía dưới, cho nên Đệ Nhất Vũ Trụ là bố trí Luân Hồi đạo."

Nghe được lời kia, Ti Ngô trong đầu đáp án càng ngày càng vẩn đục. Cái kia Dạ Sa tuyệt đối là một cái vì tư lợi chủ.

Tên kia chặt đứt Luân Hồi đạo là là vì người khác, mà là vì mình. Ta liền trúng chiêu.

Nếu là Đệ Nhất Vũ Trụ không có Luân Hồi đạo tắc, ta đã sớm hoàn thành Hư Không Đạo Lạc xây dựng, đồng thời so hiện tại Hư Không Đạo Lạc càng thêm hoàn mỹ.

Hiện tại ta xây dựng Hư Không Đạo Lạc có luân hồi nguyên tắc, có luân hồi nguyên tắc tự nhiên là tồn tại Luân Hồi đạo cùng Luân Hồi đạo tắc. Có lẽ ta bắt được mấu chốt của vấn đề chỗ.

Đây không phải muốn trở thành cùng Nhất Nguyên tám đạo một dạng tồn tại, cũng không phải giết là chết tồn tại, nhất định phải xây dựng Luân Hồi đạo, nhưng trước siêu việt Luân Hồi đạo.

Mà vâng vâng vâng muốn Luân Hồi đạo.

Xây dựng Luân Hồi đạo cùng siêu việt Luân Hồi đạo hết sức không thể nào không phải bước ra Tiểu Đạo bước thứ tư nơi mấu chốt.

Cái kia Dạ Sa nói là nhất định là lo lắng bước ra bước thứ tư kẻ yếu quá ít, cho nên mới chém đi Đệ Nhất Vũ Trụ Luân Hồi đạo, ngăn cản người khác lại bước ra Luân Hồi đạo..