Chương 1156: Bị đánh lén

Chương 1156: Bị đánh lén

Cơ Y Kiếm thấy Đinh Hoan nhíu mày trầm tư, tựa hồ nghĩ đến cực vì chuyện trọng yếu, cũng liền không lại quấy rầy.

Một phần vạn Đinh Hoan là luân hồi trở về, hắn lời nói mới rồi nhường Đinh Hoan nhớ tới bên trên một cái luân hồi sự tình, hắn lên tiếng quấy rầy ngược lại là đắc tội Đinh Hoan.

Cho nên Cơ Y Kiếm ngược lại nói với Khúc Y: "Vị đạo hữu này xưng hô như thế nào? Ta xem đạo hữu Đại Đạo cũng là phi thường ghê gớm."

"Cơ đạo hữu quá khen, ta gọi Khúc Y, là Đinh Hoan đạo lữ."

Khúc Y mỉm cười, nàng cảm giác cái này Cơ Y Kiếm không phải hạng đơn giản.

Cơ Y Kiếm sững sờ, Đinh Hoan đạo lữ?

Hắn cũng rơi vào trầm tư, ngũ tổ bên trong có ai là có đạo lữ?

Ti Ngô, cái này người một lòng muốn kéo ba đạo một trong xuống ngựa, chính mình thay thế một trong số đó, chỗ lấy người này ngoại trừ Đại Đạo Chi Ngoại, lại không ngoại vật.

Hướng đạo chi tâm vô cùng kiên định, không có khả năng có đạo lữ.

Mà lại bọn hắn hiện tại muốn đi đối phó liền là Ti Ngô, Đinh Hoan không thể nào là Ti Ngô.

Kỳ Thất Đường, cả một đời đều tại tu Hạo Hãn bảy đường, mặc dù là người khéo đưa đẩy, cũng nguyện ý cùng những người còn lại tình cờ tụ một thoáng, tựa hồ cũng không có đạo lữ.

Liệt Đạo Tử, cái này người tính nết táo bạo, hoàn toàn không phải một người bình thường, ai dám chọc hắn không nhanh, hắn căn bản liền sẽ không nói bất luận một chữ nào nói nhảm, giết xong việc.

Cái tên này tự nhiên cũng là không có đạo lữ, một cái không giảng đạo lý người đương nhiên sẽ không cùng đạo lữ tại cùng một chỗ. Kiếm Thiên đạo lữ liền là kiếm, nữ nhân đối kiếm ngày qua mà nói tới nói liền là dư thừa.

Bỏ kiếm bên ngoài, lại không vật khác, nói liền là Kiếm Thiên.

Duy nhất có khả năng liền là Xa Bố, này người cũng là tương đối ôn hòa. Cũng không phải không giảng đạo lý người, nghe đồn cùng người tụ hội thời điểm tương đối trầm mặc ít nói.

Nói Xa Bố có đạo lữ, hắn là tin tưởng. Chẳng lẽ Đinh Hoan liền là Xa Bố?

Nhưng Xa Bố pháp bảo cũng không phải đao a.

Đinh Hoan căn bản là ngăn chặn không ở mình muốn thử một chút luân hồi nguyên tắc khát vọng.

Hắn mượn nhờ Hư Không Đạo Lạc vận chuyển một chu thiên về sau, phát hiện coi như là lại có một đầu Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà, cũng đừng hòng tại Hư Không Đạo Lạc Chu Thiên bên trong thêm nhập Luân Hồi nguyên tắc.

Xem ra chính mình đoán không có sai, hoàn thiện Hư Không Đạo Lạc bên trong luân hồi nguyên tắc, thật đúng là có thể là bước ra bước thứ chín then chốt.

Bất quá này chút cần chính mình tìm thời gian đi nghiệm chứng, tốt nhất là có thể tìm tới một đầu Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà. Đợi có Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà về sau, hắn trước tiên liền là chứng đạo bước thứ chín.

Chờ chứng đạo bước thứ chín, hắn là có thể thử nghiệm tại chính mình Hư Không Đạo Lạc bên trong thêm nhập Luân Hồi nguyên tắc.

Một khi hoàn thiện chính mình Hư Không Đạo Lạc, cái kia là hắn có thể biết đây có phải hay không là bước ra Đại Đạo bước thứ chín bí mật. Trước đó Đinh Hoan liền đối Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà cảm thấy rất hứng thú, hiện tại càng là cảm thấy hứng thú.

Mong muốn hoàn thiện Hư Không Đạo Lạc, nhất định phải có Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà.

"Cơ đạo hữu, ngươi gặp qua Nhất Nguyên ba đạo sao?"

Đinh Hoan đối ngũ tổ không có hứng thú.

Hạo Hãn Ngũ Tổ liền tùy thời phục sinh đều làm không được, cũng không cần thiết cảm thấy hứng thú.

"Ta chỉ gặp qua ba đạo một trong Xích Trụ Đạo Thánh, bất quá không có cơ hội nói chuyện cùng hắn. Ít nhất ở ngoài mặt, ta không nhìn ra được đỏ trụ tính cách, hắn giống như hoàn toàn không có bất kỳ cái gì cảm xúc." "

Cơ Y Kiếm mặc dù có tính toán của mình, tại biết Đinh Hoan có thể là ngũ tổ một trong về sau, liền cải biến ý nghĩ.

Nếu Đinh Hoan thật chính là Hạo Hãn Ngũ Tổ một trong, vậy đối với hắn trợ giúp cũng không phải một điểm hai điểm.

Bằng không coi như là hắn thủ tiêu Ti Ngô, cũng đừng hòng có cơ hội thay thế Ti Ngô.

Một khi Đinh Hoan cũng là ngũ tổ một trong, cái kia có Đinh Hoan trợ giúp hắn nói chuyện, hắn trở thành ngũ tổ một trong khả năng liền tăng lên không chỉ một lần.

Trước đó hắn là dự định lợi dụng Đinh Hoan, nhường Đinh Hoan trở thành pháo hôi đối phó Ti Ngô.

Hiện tại hắn cảm thấy nếu là hắn có thể thay thế Ti Ngô, đem Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà lưu cho Đinh Hoan cũng không phải không được.

Dù sao lấy thực lực của hắn bây giờ, coi như là có một đầu Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà, cũng không cách nào bước ra Đại Đạo bước thứ chín.

Lại nói, hắn còn biết mặt khác một đầu Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà.

Đối bước ra Đại Đạo bước thứ chín lý giải, Cơ Y Kiếm cùng Ma Viễn Thiên cách nhìn là hoàn toàn khác biệt.

Ma Viễn Thiên cho rằng chỉ cần có một đầu Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà, hắn liền có cơ hội bước ra bước thứ chín.

Mà Cơ Y Kiếm cho rằng, vẻn vẹn có Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà căn bản cũng không đủ, hắn cần chính là Hạo Hãn Bản Nguyên Chi Linh.

Chớ nhìn hắn trong miệng mắng lấy Ti Ngô thôn phệ rất nhiều Hạo Hãn Đạo Linh, hắn trong lòng là vô cùng hâm mộ Ti Ngô. Hắn cũng muốn thôn phệ a, nhưng hắn không có cơ hội.

Hạo Hãn Đạo Linh là Hạo Hãn Bản Nguyên Chi Linh diễn hóa tới.

Thôn phệ Hạo Hãn Đạo Linh, là có thể gia tăng tự thân Hạo Hãn Bản Nguyên Chi Linh.

Mà Hạo Hãn Bản Nguyên Chi Linh, mới là bước ra bước thứ chín nơi mấu chốt.

Rõ ràng đối bước ra Đại Đạo bước thứ chín nhận biết bên trên, mỗi người ý nghĩ cùng lý giải cũng khác nhau.

So với Ma Viễn Thiên cùng Cơ Y Kiếm, Đinh Hoan hiện tại đối bước ra Đại Đạo bước thứ chín nhận biết, liền là xây dựng ra siêu càng mênh mông hơn bên ngoài Đại Đạo đạo Lạc.

Thấy Cơ Y Kiếm tựa hồ đối với Nhất Nguyên ba đạo cũng không phải hiểu rất rõ, Đinh Hoan chỉ có thể hỏi thăm Cơ Y Kiếm liên quan tới Ti Ngô tình huống.

Hắn hiện tại còn bị kẹt tại Đại Đạo bước thứ tám, mong muốn bước vào Đại Đạo bước thứ chín, vấn đề mấu chốt nhất là Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà.

"Cơ đạo hữu, Ti Ngô hiện tại tình huống cụ thể như thế nào? Ngươi ta lại thêm bằng hữu của ta, liên thủ, phần thắng có nhiều ít?"

Cơ Y Kiếm nghe Đinh Hoan cuối cùng trò chuyện lên Ti Ngô, mừng rỡ.

"Ti Ngô năm đó hẳn là bị vây công, nghe nói thân thể bị đánh chia năm xẻ bảy, loại tình huống này mong muốn khôi phục cũng không dễ dàng. . ." "

"Thân thể chia năm xẻ bảy khôi phục không dễ dàng? Đối Hạo Hãn Ngũ Tổ một trong Ti Ngô tới nói, khôi phục thân thể hẳn là rất dễ dàng a?" "

Đinh Hoan ngữ khí hơi kinh ngạc, liền Thẩm Đại cái tên này đều có một cái đệ nhị thân thể, Ti Ngô sẽ không có đệ nhị thân thể? Ti Ngô coi như là mong muốn khôi phục lại cấp cao nhất thân thể cũng dễ dàng a.

Mặc dù thế giới của hắn bên trong còn phong ấn Ti Ngô Đại Đạo đến mắt, nhưng Đinh Hoan chỉ là nghĩ xây dựng một đạo gen Sát Lục Pháp Tắc đi đối phó Ti Ngô, còn thật không có nghĩ qua cái khác.

Cơ Y Kiếm thấy Đinh Hoan không giống như là nói dối, trong lòng lại bắt đầu hoài nghi Đinh Hoan thân phận, trong miệng vẫn là nói: "Đinh huynh, Ti Ngô là ai? Nương theo Hạo Hãn xây dựng Đạo Linh một trong, cái này người còn thôn phệ một đống Hạo Hãn Đạo Linh."

Không có Hạo Hãn Bản Nguyên Chi Linh, nói không chừng vĩnh sinh đều không thể bước ra Đại Đạo bước thứ chín. Loại chuyện này Ti Ngô là tuyệt đối không thể chịu đựng."

Hắn thân thể có đầy đủ Hạo Hãn Bản Nguyên Chi Linh, nếu là hắn đổi thân thể, thân thể nhưng không có loại ưu thế này.

Đinh Hoan nghe nói như thế, trong lòng mới biết mình xem thường Ti Ngô cái kia Đại Đạo đến mắt.

"Cơ huynh, Ti Ngô thân thể khôi phục như thế nào?"

Cơ Y Kiếm vừa định trả lời, bỗng nhiên vươn người đứng dậy, đi theo màu vàng kim ba lưỡi đao đao liền bị tế ra tới, sau đó một đao bổ ra Đinh Hoan đồng dạng cảm nhận được mối nguy, hắn đưa tay liền xây dựng ra một đạo phòng ngự vị giới.

Hắn bảo vệ Khúc Y, vô pháp cùng Cơ Y Kiếm nghĩ như vậy muốn ra đao liền xuất đao.

Sau một khắc, Vũ Trụ Oa chỗ tại không gian giống như bị bóp nát, vô cùng vô tận không gian nguyên tắc phá toái, hết thảy tồn tại đều bị xé nứt.

"Răng rắc!"

Vũ Trụ Oa bên trên hết thảy phòng ngự nguyên tắc vị giới toàn bộ hóa thành bột mịn, cuồng bạo sát phạt khí tức cùng Cơ Y Kiếm đao màn đánh vào cùng một chỗ.

Màu vàng kim đao màn vẫn là vô pháp ngăn trở này loại cuồng bạo sát phạt khí tức, lần nữa xé rách Đinh Hoan phòng ngự vị giới. Đinh Hoan vội vàng phía dưới mang theo Khúc Y bay rớt ra ngoài, liền Vũ Trụ Oa cũng không kịp thu hồi.

Khúc Y sắc mặt tái nhợt.

Nàng bước vào Đại Đạo bước thứ bảy về sau, cho là mình thực lực tính là không tệ.

Ít nhất nàng có mười phần lòng tin, tại đồng bậc trước mặt, chính mình không cần e ngại bất luận cái gì người. Nhưng hôm nay này loại khủng bố uy thế, nàng không muốn nói nhìn thấy, liền là không chút suy nghĩ qua.

Phốc

Đinh Hoan há mồm phun ra một đạo huyết tiễn, trước tiên liền là đem Vũ Trụ Oa cuốn đi.

Cơ hồ là tại Đinh Hoan lấy đi Vũ Trụ Oa đồng thời, một đạo thủ ấn chộp vào Vũ Trụ Oa tàn ảnh bên trên, chẳng qua là Vũ Trụ Oa bị lấy đi tốc độ quá nhanh.

Tay kia ấn bắt một cái không.

Cùng một thời gian, Cơ Y Kiếm màu vàng kim ba lưỡi đao đao đánh vào tay kia in lên, tay kia ấn trực tiếp tán loạn. Cơ Y Kiếm bắt lấy màu vàng kim ba lưỡi đao đao, cùng Đinh Hoan sừng thú mà đứng.

Đinh Hoan nhìn trước mắt phá toái hư không, trong lòng rung động không thôi.

Hắn còn là lần đầu tiên trông thấy Đệ Nhất Vũ Trụ quy tắc trật tự bị đánh như thế phá toái.

Đệ Nhất Vũ Trụ thiên địa quy tắc một mực vô cùng ổn định, coi như là mạnh hơn công kích, cũng không đến mức đem thiên địa quy tắc đánh vỡ.

Hôm nay hắn đã nhìn thấy.

Rất nhanh, một cái vóc người gầy cao nam tử liền xuất hiện ở Đinh Hoan đối diện. Đúng là Đế Tân?

Đinh Hoan rất rõ ràng Đế Tân thực lực, lúc trước hắn cùng Mạc Vô Kỵ Lam Tiểu Bố mấy người hợp lại, cắt ngang Đế Tân khôi phục.

Tuy nói lúc trước Đế Tân thực lực liền một phần vạn đều không có, có thể Đế Tân liền là khôi phục thực lực, cũng không có khả năng như thế mạnh a.

"Ta ngược lại thật ra xem thường ngươi, thế mà nhòm ngó một tia Chân Đạo."

Đế Tân nhìn chằm chằm Đinh Hoan, hắn trong lòng lại còn lâu mới có được mặt ngoài đơn giản như vậy, hắn tại nhìn thấy Đinh Hoan Vũ Trụ Oa thời điểm, liền nhất định có thể dễ dàng bắt lại Đinh Hoan.

Hiện tại thế mà thất thủ.

Biết sớm như vậy, hắn liền sẽ không lưu thủ, trực tiếp dùng Đại Trụ Chi Tự khóa lại một phương này không gian vũ trụ Đại Đạo trật tự. Đáng tiếc cơ hội tốt nhất bị hắn lãng phí hết.

Còn có.

Đế Tân tầm mắt rơi vào Cơ Y Kiếm trên thân, ánh mắt híp lại: "Ta nói là ai đây, nguyên lai là cơ Giới Chủ, năm đó ngươi có thể là bị người đuổi ra ngoài, như chó nhà có tang, hôm nay thế mà cùng một cái bên ngoài vũ trụ sâu kiến quấy hợp lại cùng nhau."

Cơ Y Kiếm nhìn về phía Đinh Hoan: "Đinh huynh, ta tin tưởng ngươi lời nói, ngươi thật sự là cùng Đế Tân phế vật này có thù."

"Cơ đạo hữu, thực lực của người này tăng trưởng a, vừa rồi cái kia một đạo thủ ấn càng đem ta phi hành pháp bảo khóa lại, đồng thời xé rách này một vùng không gian vũ trụ nguyên tắc, ta xem thường cái tên này."

Đinh Hoan biết hắn thực lực tuy nói tăng vọt rất nhiều, hiện tại một người còn không phải Đế Tân đối thủ. Hắn kỳ quái là, Đế Tân vì sao khôi phục nhanh như vậy.

Đến mức Cơ Y Kiếm là chúa tể một giới, Đinh Hoan thật sự chính là mới biết được.

Cơ Y Kiếm cười ha ha: "Ngươi xem trọng cái tên này, cái tên này vừa rồi mượn nhờ chẳng qua là Vũ Trụ Liệt Tắc Kỳ, thứ này chính hắn đều không thể kích phát, mà là mượn Đại Trụ Chi Tự."

"Cái tên này cũng là vận khí, bản sự của mình không có mấy phần, cũng là thu được một kiện tốt bảo vật."

Đinh Hoan rất là tán đồng, cái kia Đại Trụ Chi Tự hắn được chứng kiến.

Lúc trước Đế Tân hẳn không có hoàn toàn kích phát Đại Trụ Chi Tự, đồ chơi kia có khả năng khóa lại một phương không gian vũ trụ, cải biến một phương này không gian vũ trụ Đại Đạo trật tự thậm chí là vũ trụ quy tắc.

Đích thật là cao cấp nhất pháp bảo.

"Đinh huynh, ngươi vì ta lược trận, ta tới sẽ biết cái này Đế Tân, ta ngược lại thật ra muốn nhìn những năm này đi qua, cái tên này tiến triển mấy phần."

Cơ Y Kiếm nói xong, trong tay ba lưỡi đao đao đã cuốn lên một đám màu vàng kim sát phạt nguyên tắc cuốn về phía Đế Tân..