Chương 1157: Đánh lén ai sẽ không đâu

Chương 1157: Đánh lén ai sẽ không đâu

Cơ Y Kiếm màu vàng kim ba lưỡi đao đao không có oanh ra hoa mỹ đao mang cùng đao thế, nhưng ba lưỡi đao đao vừa ra tay, một phương này không gian vũ trụ quy tắc tựa hồ chớp mắt cải biến.

Rõ ràng không phải lĩnh vực, màu vàng kim ba lưỡi đao đao lại có một loại ngoài ta còn ai khí thế, tựa hồ vừa ra tới liền muốn trở thành này một vùng không gian chi chủ.

Hết thảy ở phía này trong không gian tồn tại, đều muốn phủ phục tại đây ba lưỡi đao đao sát phạt nguyên tắc bên trong. Đinh Hoan cảm khái, cường giả quyết đấu quả nhiên là siêu việt sát phạt, mà là chân chính chưởng khống cuộc chiến.

Mà không phải vừa đến đã muốn một đao chém giết đối phương.

Cứ việc Cơ Y Kiếm khí thế hung hãn, đối mặt sát thế như hồng Cơ Y Kiếm, Đế Tân bình thản tự nhiên không sợ. Hắn vẫn là không có tế ra Đại Trụ Chi Tự, mà là tế ra cái kia tờ lưới lớn.

Lưới lớn một tế ra, liền cùng dạng cuốn lên ngàn tỉ nguyên tắc.

Này rõ ràng là muốn cùng Cơ Y Kiếm ba lưỡi đao đao tranh đoạt này một vùng không gian chưởng khống.

Oanh

Hai người sát phạt nguyên tắc đánh vào cùng một chỗ, đạo vận tung hoành, vô số nguyên tắc phá toái, không gian vũ trụ rung động. Vô cùng vô tận sát phạt đao mang lúc này mới đột ngột nổ tung.

Đinh Hoan thầm nghĩ lợi hại.

Này vô tận sát phạt đao mang là từ Cơ Y Kiếm Đại Đạo nguyên tắc cấu thành, cái này đại đạo nguyên tắc tiến vào có thể chưởng khống một phương này không gian vũ trụ thiên địa quy tắc, đem này một vùng không gian vũ trụ nguyên tắc hóa vì chính mình hết thảy.

Lui thì có thể cho này chút nguyên tắc hóa thành ngàn tỉ sát phạt đao mang, xé rách đối thủ sát phạt nguyên tắc không gian.

Đế Tân rõ ràng cũng không phải cái gì tốt chọc chủ, hắn lưới lớn quyển ra tới Đại Đạo nguyên tắc cùng Cơ Y Kiếm Đại Đạo nguyên tắc đánh vào cùng một chỗ về sau, một dạng biến thành ngàn tỉ hư không vòng xoáy.

Mỗi một cơn lốc xoáy đều có thể cuốn đi một đạo Cơ Y Kiếm sát phạt đao mang.

Đệ Nhất Vũ Trụ không gian lại vững chắc, tại hai người này Đại Đạo giữ lẫn nhau dưới, cũng không ngừng nứt ra. Trước đó Cơ Y Kiếm xem thường Đế Tân, căn bản cũng không có đem Đế Tân nhìn ở trong mắt.

Hiện tại xem ra, Cơ Y Kiếm cũng không có nghiền ép Đế Tân, ít nhất tại Đinh Hoan trong mắt, hai người này tám lạng nửa cân, không có người nào càng mạnh.

Cuồng bạo Đại Đạo khí tức cuối cùng nổ tung.

Run rẩy không gian dưới, xé rách sát phạt đạo vận theo hai người quyết đấu trung tâm cuồn cuộn ra.

Đinh Hoan mang theo Khúc Y đứng yên vị trí cách Cơ Y Kiếm cùng Đế Tân đấu pháp trung tâm cũng không là rất xa, này loại cuồng bạo Đại Đạo lực lượng chớp mắt thời gian liền đánh vào Đinh Hoan cùng Khúc Y nguyên tắc hộ trận lên.

Nguyên tắc hộ trận trực tiếp bị xé nứt, Đinh Hoan há mồm phun ra một đạo huyết tiễn, không chỉ như thế, liền Khúc Y cũng là một đạo huyết tiễn bắn ra, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Rõ ràng Đinh Hoan không bảo vệ được Khúc Y.

Đi theo Đinh Hoan cùng Khúc Y bị này loại cuồng bạo Đại Đạo lực lượng quyển bay ra ngoài, còn như diều lảo đảo, căn bản là ngăn không được thân hình.

Không chỉ như thế, Đinh Hoan Đại Đạo khí tức điên cuồng rơi xuống.

Khúc Y nắm chặt Đinh Hoan cánh tay, nàng biết Đinh Hoan hẳn không phải là Cơ Y Kiếm cùng Đế Tân đối thủ. Có thể Đinh Hoan thực lực không phải như vậy yếu a, hai người đấu pháp dư ba đều có thể dễ dàng đem Đinh Hoan đánh bay?

Cơ Y Kiếm đồng dạng trông thấy Đinh Hoan bị oanh bay, nghĩ đến Đinh Hoan trước đó bị đánh lén thời điểm, cũng là phun ra một đạo huyết tiễn. Bất quá lần kia ngược lại không có lần này chật vật lần kia hẳn là hắn ngăn trở Vũ Trụ Liệt Tắc Kỳ tuyệt đại đa số đạo vận trùng kích, tăng thêm Đinh Hoan cái kia phi hành pháp bảo hộ trận cũng không đơn giản, tiêu hao một bộ phận.

Này mới khiến Đinh Hoan chẳng qua là phun ra một ngụm máu.

Xem ra cũng là cái kia một thoáng, nhường Đinh Hoan bị thương nặng.

Lần này hắn cuối cùng nhìn ra Đinh Hoan rất yếu, so hắn trong tưởng tượng yếu đi mấy cái cấp độ. Trước đó hắn coi là Đinh Hoan cùng hắn chẳng qua là tướng kém một chút, hiện tại hắn biết mình sai. Đinh Hoan cùng hắn chênh lệch không phải một chút, mà là ngày đêm khác biệt.

Đế Tân nhìn xem bị hắn cùng Cơ Y Kiếm Đại Đạo quyết đấu dư ba đánh bay Đinh Hoan, khóe miệng tràn ra một tia cười lạnh. Đinh Hoan biểu hiện bây giờ mới là bình thường.

Trước đó hắn mượn nhờ Liệt Tắc Kỳ đánh lén Đinh Hoan Vũ Trụ Oa thời điểm, Đinh Hoan chẳng qua là bỏ ra một ngụm máu đại giới liền không bình thường hắn lần trước liền kiến thức qua Đinh Hoan thực lực, dù cho Đinh Hoan là Hạo Hãn Đạo Linh bên trong thiên tài, cũng không có khả năng tại mười vạn năm không đến liền có loại thực lực này tăng lên.

Mà trên thực tế Đinh Hoan tuyệt đối không phải nương theo Hạo Hãn xây dựng Đạo Linh. Hắn Đế Tân mắt còn không có mù, nhìn rõ ràng.

Không phải nương theo Hạo Hãn xây dựng Đạo Linh, coi như là đưa một đầu Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà cho Đinh Hoan, Đinh Hoan cũng chỉ có thể nhìn sông than thở.

Đây không phải nỗ lực cùng thiên phú có thể giải quyết.

Bất quá tại biết cùng người cùng một chỗ Đinh Hoan là Cơ Y Kiếm về sau, hắn ngược lại không kỳ quái.

Cơ Y Kiếm cái này người giả heo ăn thịt hổ, năm đó hắn tại thập đại Giới Chủ bên trong xếp hạng thứ mười liền không bình thường. Thực lực của người này không có khả năng so thứ ba Giới Chủ Khuất Bạt kém.

Hắn ra tay đánh lén thời điểm, Liệt Tắc Kỳ tại xé rách Đinh Hoan Vũ Trụ Oa nguyên tắc vị giới về sau, Cơ Y Kiếm khẳng định sẽ có chuẩn bị.

Liệt Tắc Kỳ đánh lén không đến Cơ Y Kiếm rất bình thường, đánh lén đến mới không bình thường.

Bởi vì Cơ Y Kiếm ngăn cản phía trước, này mới khiến Đinh Hoan gặp vận may, chạy trốn một mạng. Đế Tân rất rõ ràng, hắn giết không được Cơ Y Kiếm.

Ít nhất hiện tại giết không được.

Nếu là có thể giết chết Cơ Y Kiếm, cũng sẽ không chờ cho tới hôm nay.

Hắn nhất định phải khôi phục lại thời điểm cực thịnh, mới có thể giết chết Cơ Y Kiếm.

Giết không được Cơ Y Kiếm, nhưng hắn mong muốn ngăn chặn Cơ Y Kiếm vẫn là rất nhẹ nhàng.

Hôm nay hắn cũng không phải tới giết Cơ Y Kiếm, hắn là tới giết Đinh Hoan, hắn Đế Tân làm việc tuyệt đối sẽ không thất bại trong gang tấc. Nếu không phải Đinh Hoan, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố này ba cái sâu kiến, hắn đâu chỉ chút thực lực ấy?

Hắn nhọc nhằn khổ sở chuẩn bị nhiều năm như vậy, bị này ba cái sâu kiến phá đi, thù này cũng không phải giết đối thủ liền xong việc năm đó Đinh Hoan một đao bổ ra hắn mi tâm khuất nhục cùng thống khổ, không giết Đinh Hoan liền không khả năng theo đạo tâm của hắn bên trong xóa đi. Đế Tân Đại Đạo Đạo Niệm khu động, Đạo Nguyên càng là điên cuồng chồng chất.

Cơ Y Kiếm Đại Đạo lĩnh vực cùng ba lưỡi đao đao sát phạt lĩnh vực hòa vào nhau, tạo thành một đạo không thể phá vỡ phòng ngự không gian tường.

Hắn đã nhìn ra, Đế Tân là muốn giết Đinh Hoan. Hắn không có tính toán ra tay giúp đỡ.

Đinh Hoan nếu là chỉ có chút bản lãnh này, vậy căn bản liền không giúp được hắn nửa phần, đã như vậy, Đinh Hoan sống hay chết liền cùng hắn không có quan hệ.

Lúc này hắn mặc dù tại chống cự Đế Tân, trong lòng vẫn đang suy nghĩ vừa rồi Đế Tân dùng Vũ Trụ Liệt Tắc Kỳ đánh lén thời điểm, Đinh Hoan vì sao chẳng qua là phun ra một ngụm máu.

Chẳng lẽ đại bộ phận công kích đều bị hắn ngăn trở rồi?

Không đúng vậy, hắn nhiều nhất chẳng qua là ngăn trở một nửa. .

Coi như hắn ngăn trở bảy thành sức mạnh công kích, Đinh Hoan có thể ngăn cản ba thành thực lực cũng không đến mức bị hai người công kích dư ba đánh bay, đồng thời bị oanh ra một ngụm máu tới.

Cái kia Khúc Y cùng Đinh Hoan quan hệ trong đó rõ ràng liền không phải bình thường.

Như Đinh Hoan là giả vờ, cái kia Khúc Y nhất định sẽ không bị oanh phun ra một ngụm máu tới. Đã như vậy, Đinh Hoan thực lực chân chính chỉ sợ bị hắn đánh giá cao.

Cơ Y Kiếm quả nhiên không có đoán sai, Đế Tân tại ép lui Cơ Y Kiếm về sau, thân hình đã ở chớp mắt thời gian rơi vào Đinh Hoan bên cạnh người, đồng thời một quyền đánh tới hướng Đinh Hoan đầu.

Quá trình này liền nửa hơi cũng chưa tới, không muốn nói Cơ Y Kiếm căn bản cũng không có dự định ra tay trợ giúp Đinh Hoan ngăn cản. Coi như Cơ Y Kiếm trợ giúp Đinh Hoan ngăn trở, chỉ sợ cũng ngăn không được.

Bởi vì biết Đinh Hoan nội tình, cũng biết Đinh Hoan lai lịch, cũng biết Đinh Hoan hạn mức cao nhất ở nơi nào.

Cho nên Đế Tân xuất thủ thời điểm, cơ hồ là không có đem Đinh Hoan để vào mắt, sát thế tụ mãn, đến mức Đinh Hoan phản kích, hắn căn bản cũng không có cân nhắc.

Đế Tân tại xông vào Đinh Hoan chỗ ở phía này không gian thời điểm, cũng cảm giác được không được bình thường.

Hắn thật giống như vọt vào một cái không gian thật lớn trong vũng bùn, trong không gian hết thảy vũ trụ nguyên tắc đều cải biến, đây không phải hắn quen thuộc vũ trụ nguyên tắc.

Đây tuyệt đối là người khác nguyên tắc Không Gian lĩnh vực.

Hắn lại chủ động đưa đến người ta nguyên tắc Không Gian lĩnh vực địa bàn, đây là đưa đồ ăn tới cửa? Không tốt, bị lừa rồi.

Đế Tân căn bản là vô pháp nghĩ rõ ràng Đinh Hoan vì sao có thể làm được loại trình độ này, bởi vì làm đến Đinh Hoan loại trình độ này, nhất định phải là nương theo Hạo Hãn xây dựng Đạo Linh mới có thể dùng.

Chớp mắt thời gian, liền đem tự thân lĩnh vực không gian vũ trụ nguyên tắc đổi thành chính mình Đại Đạo nguyên tắc, liền là hắn cũng không cách nào làm đến.

Đinh Hoan là làm được bằng cách nào?

Đinh Hoan lai lịch rõ ràng rất rõ ràng, không thể nào là Hạo Hãn xây dựng Đạo Linh a? Đế Tân không có thời gian suy nghĩ.

Một đạo Hoàng Tuyền đao hà theo Hạo Hãn Hư Không Lạc xuống.

Đế Tân cái kia vô tận sát thế bị Đinh Hoan nguyên tắc không gian bao lấy, đối Đinh Hoan uy hiếp cơ hồ có khả năng bất kể, mà Đinh Hoan Hoàng Tuyền đao hà lại là khóa lại Đế Tân sinh cơ khí tức.

Đế Tân trong lòng một mảnh lạnh buốt. Hôm nay thế mà lật thuyền trong mương. Tranh thủ thời gian lui. .

Đế Tân cưỡng ép thu hồi chính mình sát thế, nếu là hắn tiếp tục ra tay, loại kia đãi hắn liền là thần hồn câu diệt.

Hắn có thể làm không được bất tử bất diệt, một khi chính mình Hạo Hãn Đạo Linh thể bị hủy, vậy hắn mong muốn khôi phục lại cho tới hôm nay loại trình độ này, liền khó khăn.

Đinh Hoan trong mắt không còn có trước đó lúng túng cùng kinh khủng. Thay vào đó là băng hàn sát ý.

Chính hắn bỏ ra một ngụm tinh huyết đại giới, thậm chí nhường Khúc Y cũng bỏ ra một ngụm tinh huyết đại giới. Chờ liền là giờ khắc này.

Bởi vì hắn không muốn để cho Đế Tân hoàn hoàn chỉnh chỉnh rời đi.

Vô luận là Lam Tiểu Bố hoặc là Mạc Vô Kỵ, nếu là không có thu hoạch được hắn cơ duyên như vậy, gặp phải hiện tại Đế Tân chỉ sợ chỉ có một con đường chết.

Dùng Đế Tân bản sự, có thể tìm tới hắn, muốn tìm được Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố tuyệt đối sẽ không nhiều khó khăn.

Đinh Hoan có chút hối hận tại Vũ Trụ Oa bên trên biểu hiện quá mạnh một chút, hắn lúc ấy liền không nên chỉ nôn một ngụm tinh huyết, ít nhất phải nôn cái mấy ngụm.

Cho nên Đinh Hoan phun ra ngụm thứ hai máu tươi, mang theo Khúc Y bị oanh bay thời điểm, hắn có chút bận tâm Đế Tân sẽ không xuất thủ đánh lén hắn.

Khiến cho hắn không có nghĩ tới là, hắn tại Vũ Trụ Oa bên trên biểu hiện, Đế Tân vẫn là không có đưa hắn để vào mắt, còn dám tới đánh lén hắn.

Cái tên này rốt cuộc muốn có nhiều tự đại, hoặc là cái tên này đến cùng có nhiều xem thường hắn a. Đế Tân mong muốn rời khỏi Đinh Hoan Hoàng Tuyền đao hà sát thế phạm vi.

Đáng tiếc là, nơi này vì Đinh Hoan nguyên tắc không gian.

Hắn mới vừa rồi không có đem Đinh Hoan nhìn ở trong mắt, đến mức tiến nhập Đinh Hoan nguyên tắc không gian. Hiện tại hắn mong muốn rời khỏi Đinh Hoan nguyên tắc không gian, ít nhất cần thời gian ba cái hô hấp.

Đế Tân coi như là ngớ ngẩn cũng biết, Đinh Hoan không có khả năng cho hắn thời gian ba cái hô hấp. Đế Tân chỉ có thể oanh ra một quyền.

Một quyền này không chỉ vô pháp oanh ra Đế Tân thực lực bản thân, thậm chí còn khiến cho hắn rút đi thời gian tăng lên một hơi. Hắn không có lựa chọn nào khác.

Hoàng Tuyền đao hà mang theo một đạo kim sắc đao màn hạ xuống, mang theo một bồng huyết quang. Đinh Hoan Phá Kiếp đao xé rách Đế Tân nhỏ nửa người.

Bên ngoài thoạt nhìn, thật giống như Đế Tân đưa qua nhường Đinh Hoan chém đồng dạng.

Đinh Hoan căn bản cũng không chờ Đế Tân bắt đi cái kia nhỏ nửa người, Đạo Niệm một quyển, này bị hắn bổ xuống dưới nhỏ nửa người liền bị lấy đi.

Đế Tân còn sót lại thân thể cùng một thời gian tan biến tại huyết quang này bên trong, liền hắn lưới lớn cũng không có lấy đi. (đạo hữu ngủ ngon! ).