Chương 1158: Giao dịch

Chương 1158: Giao dịch

Cái tên này quả nhiên là có quyết đoán, nếu thân thể tàn phế không thể được, liền mượn nhờ thân thể tàn phế thoát khỏi hắn nguyên tắc không gian bỏ chạy. Cơ Y Kiếm ngây dại, hắn biết nếu là thật đánh lên đến, thực lực của hắn bây giờ thậm chí so Đế Tân còn muốn yếu một ít. Đinh Hoan thế mà đả thương nặng Đế Tân, không chỉ như thế, còn để lại Đế Tân gần nửa vừa nói thân thể.

Phải biết Đế Tân đạo khu cũng không bình thường, đó là có nhiều ít Nguyên Mạch đều mua không mua được, bởi vì đây là ẩn chứa Hạo Hãn Bản Nguyên Chi Linh bảo vật.

Không đúng, Đinh Hoan làm sao có thể trọng thương Đế Tân?

Cơ Y Kiếm trong lòng còn tại phục bàn thời điểm, Đinh Hoan đã tiến lên, đưa tay liền đem Đế Tân lưu lại lưới lớn cuốn đi.

Trên người hắn có một kiện hình lưới pháp bảo, liền là Tác Thiên Võng, là một kiện Hậu Hỗn Độn Chí Bảo.

Hết sức rõ ràng Đế Tân lưu lại cái này lưới lớn đẳng cấp so Tác Thiên Võng cao hơn, vẫn là một kiện Hỗn Độn chí bảo.

Hắn phun ra mấy ngụm máu, thậm chí làm hại Khúc Y cũng phun một ngụm máu, làm sao có thể đem đồ vật lưu cho không có ý định hỗ trợ Cơ Y Kiếm?

Mãi đến Đinh Hoan đem Đế Tân lưới lớn cuốn đi, Cơ Y Kiếm này mới hồi phục tinh thần lại.

Hắn thừa nhận chính mình nhìn lầm, Đinh Hoan cố ý dẫn Đế Tân đi giết hắn, sau đó nhường Đế Tân tiến nhập hắn nguyên tắc không gian, tính toán Đế Tân một lần.

Không chỉ như thế, Đinh Hoan còn để lại Đế Tân gần nửa đạo khu, thứ này có thể là bảo bối a.

Cơ Y Kiếm thở dài, mặc dù khó chịu Đinh Hoan cầm đi vốn nên nên thuộc về hắn lưới lớn, trong lòng còn tại ảo não chính mình lại nhìn lầm. .

Không đúng, hắn không có nhìn nhầm, trước đó hắn liền cho rằng Đinh Hoan thực lực rất mạnh, so với hắn chẳng qua là yếu một chút. Là Đinh Hoan giả vờ bộ dáng quá thật, đến mức khiến cho hắn hiểu lầm.

Hắn hiểu lầm Đinh Hoan tu vi rất bình thường, hắn cùng Đinh Hoan chưa hề giao thủ, cũng không quen. Đế Tân không nên hiểu lầm Đinh Hoan tu vi a?

Đế Tân lần này đánh lén rõ ràng là hướng về phía Đinh Hoan đi, này đã nói lên Đế Tân đối Đinh Hoan thực lực rất rõ ràng, bằng không mà nói cũng không có khả năng như thế quang minh chính đại đánh lén.

Chỉ là chính mình cái này biến số nhường Đế Tân bỏ lỡ đánh lén cơ hội thôi. Đế Tân rõ ràng biết Đinh Hoan tu vi, còn bị Đinh Hoan tính toán đến.

Đó chỉ có thể nói một điểm, Đinh Hoan cùng Đế Tân bên trên lần gặp gỡ động thủ thời điểm, Đinh Hoan thực lực rất yếu. Đinh Hoan hẳn là trong thời gian cực ngắn tăng lên thực lực, nhường Đế Tân hiểu lầm Đinh Hoan thực lực chân chính. Nếu là khoảng cách thời gian rất dài, Đế Tân sẽ không như thế đại ý.

"Đinh huynh đạo pháp thâm hậu, Cơ mỗ khâm phục."

Cơ Y Kiếm tiến lên liền ôm quyền, ngữ khí lại khôi phục trước đó thành khẩn cùng khách.

Đinh Hoan không có để ý Cơ Y Kiếm, ngược lại nói với Khúc Y: "Vừa rồi vì thủ tiêu cái này lão tạp mao, nhường ngươi phun một ngụm máu."

Khúc Y nở nụ cười xinh đẹp, nàng vô cùng rõ ràng Đinh Hoan ý nghĩ. Đinh Hoan cùng Đế Tân tuyệt đối là thâm cừu đại hận.

Hôm nay nàng trả giá một ngụm máu đại giới, rất có thể lưu lại Đế Tân.

Coi như là không để lại Đế Tân, cũng có thể nhường Đế Tân trọng thương, ít nhất mấy chục vạn năm bên trong, cái tên này không có bao nhiêu uy hiếp. Đây là vì nàng và người bên cạnh suy nghĩ.

Nếu có.

Một ngày nàng không ở bên người Đinh Hoan, gặp phải Đế Tân, đối Đinh Hoan không có để ý chính mình, Cơ Y Kiếm cũng là không xấu hổ.

Trước đó hắn rõ ràng nói liên thủ với Đinh Hoan, tổ đội đi đối phó Ti Ngô.

Bây giờ còn chưa có trông thấy Ti Ngô, hắn liền tính toán Đinh Hoan, mặc cho ai trong lòng đều sẽ không dễ chịu. Hắn loại hành vi này, chỉ sợ không người nào dám cùng hắn tổ đội.

"Đinh huynh, ta vì vừa rồi ý nghĩ xin lỗi ngươi, trước đó ta có chút hoài nghi thực lực của ngươi, cho nên mặc cho Đế Tân ra tay với ngươi không có can thiệp."

"Ta Cơ Y Kiếm thề, về sau đối phó Ti Ngô, tuyệt đối sẽ không làm chuyện như vậy."

Đinh Hoan lúc này mới nhìn về phía Cơ Y Kiếm: "Cơ đạo hữu nói quá lời, ta cũng không mất mát gì chính là. Lại nói, vừa rồi nếu là Cơ huynh ra tay rồi, ta còn không có cơ hội lưu lại Đế Tân cái này tạp mao gần nửa đạo khu."

Đinh Hoan trong lòng nghĩ là mặc cho ngươi Cơ Y Kiếm nói toạc Thiên, ta cũng không tin ngươi cái này cẩu tặc.

"Đinh huynh, ngươi lần trước cùng Đế Tân quyết đấu là lúc nào sự tình?"

Cơ Y Kiếm không làm rõ ràng Đinh Hoan bao lâu thời gian tăng lên thực lực, trong lòng cũng có chút run rẩy.

Đinh Hoan chỗ nào có thể không biết Cơ Y Kiếm ý nghĩ, hắn vươn tay vẫn tính một thoáng: "Chỉ sợ có hai trăm. . . Không đúng, sợ là có ba bốn trăm vạn. . Đúng, Cơ huynh, ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

Đinh Hoan tựa hồ lấy lại tinh thần, nghi hoặc nhìn Cơ Y Kiếm.

Cơ Y Kiếm cười ha ha một tiếng, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, ngược lại xoa xoa đôi bàn tay: "Đinh huynh, Đế Tân đạo khu ngươi còn có dùng?"

"Thế nào, Cơ đạo hữu mong muốn?"

Đinh Hoan cười mỉm nhìn xem Cơ Y Kiếm. Cơ Y Kiếm xấu hổ gật đầu: "Đối  ta muốn."

"Mong muốn ngươi nói a."

Cơ Y Kiếm vẻ mặt tươi cười, thầm nghĩ ta vừa rồi đã nói a.

"Ngươi không nói, ta còn dự định đi trao đổi Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà vị trí đây."

Đinh Hoan câu nói này triệt để nhường Cơ Y Kiếm ngây người, ngươi gần nửa vừa nói thân thể liền muốn muốn trao đổi Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà vị trí? Ngươi cho rằng trong tay ngươi đạo khu là Nhất Nguyên vẫn là ba đạo? Dầu gì, cũng phải có ngũ tổ một trong đạo khu đi. Đinh Hoan trong lòng cười lạnh.

Chính mình thật vất vả tính toán tới đạo khu, làm sao có thể cho Cơ Y Kiếm cái này tên khốn kiếp?

Nếu là Cơ Y Kiếm thật có thể xuất ra Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà vị trí, cái kia ngược lại cũng không phải không thể cho, coi như là muốn ngũ tổ đạo khu linh kiện, hắn cũng có.

"Đinh huynh, cái kia Đế Tân gần nửa đạo khu, mong muốn trao đổi Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà, đích thật là kém không ít. ."

Đinh Hoan nghe nói như thế, giật mình, chẳng lẽ cái tên này hiểu biết chính xác Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà vị trí?

Hắn vừa rồi có thể chẳng qua là thuận miệng nói bậy một thoáng mà thôi.

Nếu là Cơ Y Kiếm hiểu biết chính xác Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà vị trí, vậy thật là có khả năng đổi a. Trên người hắn còn có Ti Ngô một con mắt.

"Cơ đạo hữu, tu vi của ta coi như là cho ta một đầu Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà, ta chỉ sợ cũng dùng không hết."

"Ta chẳng qua là khôi phục một chút chính mình thực lực thôi  chờ thực lực của ta hơi khôi phục một chút, chúng ta đối phó Ti Ngô thời điểm, cơ hội cũng lớn hơn không phải sao?"

Đinh Hoan tại biết Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà thời điểm, liền bỏ đi đi đối phó Ti Ngô ý nghĩ.

Hắn đi đối phó Ti Ngô, cũng là vì Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà, nếu Cơ Y Kiếm có Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà, vì sao còn muốn đi đối phó Ti Ngô?

Chờ bước vào Đại Đạo bước thứ chín lại đi đối phó Ti Ngô không được sao?

Cơ Y Kiếm trong lòng ha ha.

Hắn trăm phần trăm vững tin, Đinh Hoan là có thể tiêu hao hết một đầu Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà.

Nếu là Đinh Hoan liền tiêu hao một đầu Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà năng lực đều không có, vậy cũng không có khả năng ám toán đến Đế Tân.

"Đinh huynh, như vậy đi, chúng ta đối phó Ti Ngô về sau, ta liền đem Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà vị trí nói cho ngươi, bất quá ngươi nhiều nhất chỉ có thể tu luyện thời gian một trăm ngàn năm, như thế nào?"

Cơ Y Kiếm là quá muốn Hạo Hãn Bản Nguyên Chi Linh, đáng tiếc hắn căn bản là không lấy được cái đồ chơi này. Nghĩ phải lấy được Hạo Hãn Bản Nguyên Chi Linh, chỉ có Nhất Nguyên ba đạo ngũ tổ trên người có.

Nếu không phải là Hạo Hãn xây dựng thời điểm Đạo Linh, khi đó Đạo Linh sẽ đến phiên hắn Cơ Y Kiếm? Mười vị Giới Chủ, chỉ có Ma Viễn Thiên, Khuất Bạt, Khuê Phong cùng hắn có được.

Hắn có thể ủng có một chút Hạo Hãn Bản Nguyên Chi Linh, vẫn là do trùng hợp trùng hợp. Đế Tân vận khí tốt, có được Hạo Hãn Bản Nguyên Chi Linh là nhiều nhất.

Cái tên này cảm giác mình xuất thân cao quý, cho nên hẳn là đứng tại Thập Giới đứng đầu, thậm chí là thủ tiêu Thập Giới, chưởng khống mười phương vũ trụ.

Đáng tiếc cái tên này lòng cao hơn trời mệnh so giấy mỏng, khi thắng khi bại, kết quả còn bị Thập Giới Chủ đuổi ra khỏi Đệ Nhất Vũ Trụ. Bây giờ trở lại Đệ Nhất Vũ Trụ, cũng là trốn đông trốn tây mệnh.

Bằng không mà nói, cũng không lại ở chỗ này vụng trộm tính toán Đinh Hoan.

Đinh Hoan nghe xong không cần chính mình xuất ra Ti Ngô Đại Đạo đến mắt liền có thể thu được tại Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà bên trong tu luyện mười vạn năm cơ hội, chỗ nào sẽ còn bỏ lỡ?

"Cơ đạo hữu lời ấy rất hợp ý ta, chúng ta liền vui vẻ như vậy quyết định."

Cơ Y Kiếm dám như thế nói, đó là khẳng định hắn mười vạn năm tiêu hao không xong Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà, thậm chí liền Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà một phần mười đều tiêu hao không xong.

Đinh Hoan không cho rằng như vậy, hắn tin tưởng mình không cần mười vạn năm, liền có thể xử lý một đầu Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà. Thậm chí là dùng đầu này Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà chứng đại đạo bước thứ chín.

"Cái kia Đinh huynh, chúng ta nhanh đi ngươi tìm kiếm bằng hữu, sau đó đi đối phó Ti Ngô."

Cơ Y Kiếm kích động nói, hắn hi vọng Đinh Hoan lập tức liền đem Đế Tân thân thể tàn phế cho hắn.

Xem thường Đế Tân là một chuyện, Đế Tân đạo khu thật là thơm là một chuyện khác.

Đinh Hoan nhìn xem Cơ Y Kiếm nghiêm túc nói: "Cơ đạo hữu, nếu là ngươi trước thu hoạch được Đế Tân đạo khu, đi tu luyện một quãng thời gian, tương lai chúng ta tính toán Ti Ngô cơ hội có thể hay không càng lớn?"

Cơ Y Kiếm khẽ giật mình, Đinh Hoan như thế hào phóng cùng thoải mái? Này đương nhiên được a, quá tốt rồi.

Này một hơi thời gian hắn thậm chí có chút áy náy, hắn thế mà đem Đinh Hoan xem thành giống như hắn người.

"Này tự nhiên là quá tốt rồi, ta khẳng định nếu là ta có thể thu được Đế Tân tàn phá đạo khu bế quan một quãng thời gian, chúng ta cơ hội thành công đem lên thăng ba thành. Yên tâm, Ti Ngô đầu kia Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà cũng cho ngươi."

Cơ Y Kiếm ngữ khí có chút xúc động.

Đinh Hoan trong lòng rất là khinh bỉ, nói như vậy, trước ngươi tính toán Ti Ngô cơ hội liền bảy thành cũng chưa tới, liền này còn nhường Lão Tử đi chịu chết?

Cái tên này không phải đồ chơi hay.

Đinh Hoan cảm khái nói: "Đúng, nếu ta cũng có thể đi trước Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà bế quan một quãng thời gian lại đi đối phó Ti Ngô, chúng ta cơ hội thành công lại sẽ gia tăng một thành."

Cơ Y Kiếm một chầu, này mới tỉnh ngộ lại Đinh Hoan là có ý gì? Hóa ra người ta không phải cho không, là muốn trước trao đổi a.

Này liền có chút khó khăn hắn.

Đế Tân gần nửa tàn phá đạo khu làm sao có thể cùng Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà so sánh?

Lúc trước hắn nói mười vạn năm, là chuẩn bị đối phó xong Ti Ngô về sau, đi trông coi Đinh Hoan tu luyện xong mười vạn năm. Hiện đang trao đổi, hắn khẳng định không có thời gian đi trông coi.

Đinh Hoan cũng không thúc hắn.

Một hồi lâu sau Cơ Y Kiếm mới nói nói: "Như thế cũng có thể, ta đây liền cùng Đinh đạo hữu trước trao đổi, ngươi đem Đế Tân đạo khu cho ta, ta đem Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà vị trí cho ngươi."

"Chờ thực lực chúng ta lại đề thăng một cái cấp độ về sau, lại đi tìm kiếm Ti Ngô, như thế nào?"

Đinh Hoan vẫn là cười tủm tỉm, liền là không nói lời nào.

Cơ Y Kiếm giật mình hiểu được, đây là chờ hắn thề a, hắn quyết định thu hồi trước đó cái kia một hơi thời gian áy náy: "Ta Cơ Y Kiếm thề, như Đinh Hoan đem Đế Tân bộ phận đạo khu cho ta, ta nhất định đồng thời đem Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà vị trí nói cho Đinh huynh, nếu làm trái lời thề này, Đại Đạo yên bại, trầm luân Hạo Hãn ở giữa."

Nói xong, Cơ Y Kiếm chủ động xuất ra một cái phương vị Đạo Giản đưa cho Đinh Hoan..