Chương 1159: Thấy Thương

Chương 1159: Thấy Thương

Nghe được Cơ Y Kiếm thề, Đinh Hoan rất là hài lòng.

Đây là Đại Đạo thệ ngôn trực chỉ bản tâm, nói rõ Cơ Y Kiếm lấy ra phương vị Đạo Giản là thật. Đinh Hoan thu hồi Cơ Y Kiếm Đạo Giản, mới đưa Đế Tân gần nửa đạo khu giao cho Cơ Y Kiếm: "Cơ đạo hữu, ngươi ta ở giữa giao tình, còn thề đã vượt qua. Này đạo khu ngươi trước cầm đi đi, bất quá ta đoán chừng Đế Tân chắc chắn sẽ không buông tha ta."

"Ngươi yên tâm, coi như là ta bị Đế Tân bắt lấy, ta cũng sẽ không nói cho Đế Tân đạo khu đưa cho ngươi."

Cơ Y Kiếm trong lòng khinh bỉ Đinh Hoan, bất quá đối mặt Đế Tân đạo khu, hắn vẫn là kích động không thôi.

Đây mới là hắn khát vọng đồ vật.

Đến mức Đinh Hoan nói lời, đó không phải là rõ ràng sao?

Đế Tân nếu như thả Đinh Hoan, vậy hắn Cơ Y Kiếm liền là mắt bị mù.

Đế Tân gần nửa đạo khu, đối Đế Tân mà nói, là bước ra Đại Đạo bước thứ chín nơi mấu chốt.

Hiện tại Đế Tân bị Đinh Hoan tính toán, mất đi gần nửa đạo khu, tất nhiên sẽ tìm cơ hội thủ tiêu Đinh Hoan, đưa hắn đạo khu tìm về đi.

Đế Tân chính mình chỉ sợ không có thực lực này, nhưng cái tên này sẽ mời người hỗ trợ a.

Đế Tân dù sao cũng là nương theo Hạo Hãn xây dựng lúc đi ra đỉnh cấp cường giả, vẫn có một ít bằng hữu.

Hắn ban đầu không có ý định nhắc nhở Đinh Hoan chuyện này, nếu Đinh Hoan chính mình liền nghĩ đến, còn lấy ra làm lấy lòng cho mình, hắn cũng không thể không nói: "Đinh huynh, đây chính là ta muốn nói. Đế Tân là có khả năng rất lớn tới tìm ngươi, ngươi cẩn thận mới là tốt. Nếu đối phó Ti Ngô sự tình đẩy về sau, ta cũng bế quan một quãng thời gian."

Hai người trao đổi Thông Tấn Châu về sau, này không nỡ phân biệt. Ít nhất mặt ngoài hai người đều rất là không bỏ.

"Đại ca, cái tên kia thật sẽ tìm tới?"

Cơ Y Kiếm sau khi đi, Khúc Y có chút bận tâm hỏi một câu. Đinh Hoan có thể trọng thương Đế Tân, hoàn toàn là bởi vì làm tập kích.

Nếu là Đế Tân khôi phục lại, lại đến tìm kiếm Đinh Hoan, kết quả kia như thế nào còn hết sức khó đoán trước.

"Không cần lo lắng, tên kia bị ta trọng thương, coi như là muốn tìm ta, cũng nhất định không dám một mình tới."

Chờ ta đi Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà bế quan một quãng thời gian, chỉ cần ta bước vào Đại Đạo bước thứ chín, ta còn sợ cái tên này không tới.

Khúc Y biết hắn đi theo ở bên người Đinh Hoan, đối Đinh Hoan không chỗ dùng chút nào, sẽ còn liên lụy Đinh Hoan trùng kích Đại Đạo bước thứ chín.

Đinh Hoan muốn xung kích Đại Đạo bước thứ chín, cái kia Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà không thể có người thứ hai, nàng cũng không thể lưu tại Đinh Hoan Đại Đạo thế giới bên trong.

Nếu là Đế Tân tìm đến, nàng càng là gây trở ngại.

Mặc dù rất không muốn cùng Đinh Hoan tách ra, Khúc Y cũng biết, chính mình nhất định phải phải rời đi trước.

Nghĩ tới đây Khúc Y dứt khoát nói ra: "Ta có thể hay không rời đi trước Đệ Nhất Vũ Trụ đi tìm tìm Niệm Hoàn, ngươi bước vào Đại Đạo bước thứ chín sau lại tới tìm ta?"

Đinh Hoan đối Khúc Y đề nghị cũng là không có có ngoài ý muốn.

Hắn sẽ phải đi Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà trùng kích Đại Đạo bước thứ chín, Khúc Y lưu tại hắn nơi này, chỉ có thể ở một bên chờ lấy, đây đối với Khúc Y tới nói đích thật là không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Tại Hư Không Tảo lúc tu luyện, hắn còn không có trùng kích Đại Đạo bước thứ chín, Khúc Y lưu tại hắn Đại Đạo thế giới liền ảnh hưởng đến hắn.

Chờ hắn trùng kích Đại Đạo bước thứ chín, Khúc Y nhất định không thể lưu tại hắn Đại Đạo thế giới, thậm chí không thể lưu tại Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà Khúc Y thực lực bây giờ, Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà đối với nàng mà nói căn bản nhưng không dùng được.

Nếu là lúc bình thường, Khúc Y giữ ở bên người bồi tiếp hắn tự nhiên càng tốt hơn.

Hiện tại hắn đắc tội quá nhiều người, còn muốn hung hăng kích Đại Đạo bước thứ chín, Khúc Y rời đi Đệ Nhất Vũ Trụ cũng tốt. Nghĩ tới đây, Đinh Hoan lấy ra một cái ngũ hành thế giới đưa cho Khúc Y: "Ngươi chứng đạo bước thứ bảy thời điểm dùng chính là Hạo Hãn bản nguyên nguyên khí, lại cảm ngộ đến vũ trụ nguyên tắc, cho nên ngươi chứng đạo bước thứ tám chỉ cần Vũ Trụ Nguyên Mạch là được rồi."

"Trong này có hai kiện pháp bảo, là Vấn Đạo Tháp cùng Đại Đạo Tiên. Vấn Đạo Tháp liền là trước đó vây khốn pháp bảo của ngươi, ngươi luyện hóa dùng như thế nào đều có thể, Đại Đạo Tiên là công kích pháp bảo."

Vấn Đạo Tháp là phụ trợ cùng phòng ngự pháp bảo, cái kia ngược lại cũng thôi. Đại Đạo Tiên thật không đơn giản, đây chính là Đấu Lăng công kích pháp bảo.

Đấu Lăng sớm bị hắn thủ tiêu, Đinh Hoan mới dám đem thứ này lấy ra cho Khúc Y dùng. Nếu là Đấu Lăng còn sống, Đinh Hoan cũng không dám nhường Khúc Y dùng Đại Đạo Tiên.

"Chính ngươi phải cẩn thận một chút, ta tại bên ngoài tìm tới Niệm Hoàn sau chờ ngươi."

Khúc Y tiếp nhận đồ vật, trong lòng rất là không bỏ.

Nàng và Đinh Hoan phân biệt thời gian dài như vậy, lúc này mới vừa gặp mặt không đến bao lâu, liền lại không thể không tách ra.

Đinh Hoan cười cười: "Ngươi không cần tìm Niệm Hoàn, chúng ta có địa phương. Niệm Hoàn nhất định ở nơi đó, coi như tạm thời không tại, nàng cũng sẽ trở về."

"Ở đâu?"

Khúc Y kinh hỉ nhìn xem Đinh Hoan, nếu là có địa phương, cái kia Đinh Hoan chỉ cần bước vào bước thứ chín, tùy thời đều có thể đi trở về tìm nàng.

Nàng cũng không đến mức cùng trước đó một dạng khắp nơi lang thang, còn kém chút vĩnh viễn lưu tại Đồng Đề Tinh Lục.

"Một cái gọi Lam Tinh Đảo địa phương, tại chư thần thế giới bên ngoài. Ta sẽ không để cho một mình ngươi trở về, ta đưa ngươi cùng một chỗ trở về."

Khúc Y thực lực tuy mạnh, cũng còn so ra kém lúc trước hắn Đại Đạo bước thứ bảy thời điểm.

Theo Đệ Nhất Vũ Trụ đến Lam Tinh Đảo cũng không phải một điểm đường, Đinh Hoan đương nhiên sẽ không nhường Khúc Y mạo hiểm.

Hắn có một loại cảm giác, những cái kia nương theo Hạo Hãn xây dựng thời điểm ra tới đầu trâu mặt ngựa cũng dần dần lộ diện, rõ ràng Hạo Hãn phía dưới, mới cách cục sắp nặng vẽ.

Đinh Hoan tu luyện đến nay, hắn mơ hồ cảm giác được này có một loại cực kỳ rõ ràng quy luật.

Trước đó là như thế nào phân chia hắn không rõ ràng, bất quá lần này hắn Đinh Hoan cũng muốn gia nhập trong đó.

Tuyệt đối không thể có thể làm cho trên đầu của hắn còn có cái gì Nhất Nguyên ba đạo ngũ tổ, càng không khả năng khiến cho hắn chỗ vũ trụ trở thành thập phương Giới Chủ đồ chơi vũ trụ.

"Rời đi Đệ Nhất Vũ Trụ trở lại chư thần thế giới hẳn là rất xa a? Đến lúc này một lần có thể hay không chậm trễ ngươi thời gian?"

Khúc Y đồng dạng khát vọng Đinh Hoan sớm một chút bước vào Đại Đạo bước thứ chín.

Nàng và Đinh Hoan rời đi Hư Không Tảo mới bao lâu? Liền gặp thực lực kinh người Cơ Y Kiếm, còn có cái kia đánh lén cường giả Đế Tân nàng không có tham dự Đinh Hoan cùng Cơ Y Kiếm đối thoại, cũng có thể theo đối thoại của hai người bên trong nghe được. Vô luận là Đế Tân vẫn là Cơ Y Kiếm, cũng không tính đỉnh cấp cường giả.

Liền là cái kia Ti Ngô  làm trọng thương cũng cần vài người hợp lại đi đánh lén ám toán.

Bởi vậy rõ ràng, này cao cấp trong vũ trụ, cường giả nhiều vô số kể, chỉ là bọn hắn còn chưa có xuất hiện mà thôi. Lấy nàng cũng khát vọng Đinh Hoan sớm một chút tăng cao thực lực một phần vạn tới một cái đỉnh cấp cường giả, nào sẽ như thế nào?

Đinh Hoan lắc đầu: "Sẽ không, trước đó cùng với Cơ Y Kiếm, ta không muốn bại lộ bí mật của ta. Hiện tại gia hỏa này đi, chúng ta có khả năng truyền tống."

Tại Đệ Nhất Vũ Trụ bên trong, Đinh Hoan không biết bố trí nhiều ít truyền tống nguyên tắc vị giới. Chỉ phải không ngừng truyền tống, hắn là có thể truyền tống đến tiến vào Đệ Nhất Vũ Trụ vị trí.

Cái kia Cơ Y Kiếm là Đệ Nhất Vũ Trụ người, không rõ lai lịch, Đinh Hoan cũng là trước đây không lâu mới biết được gia hỏa này vẫn là một cái Giới Chủ vô luận Cơ Y Kiếm có phải hay không Giới Chủ, Đinh Hoan đều sẽ không đem chính mình điểm truyền tống nói cho Cơ Y Kiếm.

Hiện tại Cơ Y Kiếm đi, hắn tự nhiên là không có kiêng kị.

...

Cứ việc có rất nhiều truyền tống trận, Đinh Hoan mang theo Khúc Y đi vào Thẩm Đại ngoài động phủ cũng là mười một năm sau.

Đệ Nhất Vũ Trụ thứ năm Giới Chủ Thương vẫn muốn gặp hắn một thoáng, đồng thời thông qua Thẩm Đại mong muốn cùng hắn kết làm đồng minh. Đinh Hoan trước đó không nguyện ý tới, là cảm giác mình thực lực quá kém, nhìn thấy Thương chỉ sợ liền sức hoàn thủ đều không có. Hiện tại hắn không biết biết đánh nhau hay không qua Thương, dù như thế nào cũng không đến mức không có sức hoàn thủ.

Hắn được chứng kiến Cơ Y Kiếm thực lực, căn vốn là không có khả năng nghiền ép hắn.

"Đinh đại ca, tiểu đệ một mực chờ đợi ngươi, lần nữa nhìn thấy Đinh đại ca, tiểu đệ trong lòng thực sự là. . ."

Trông thấy Đinh Hoan tới, Thẩm Đại mừng rỡ.

Hắn là thật mừng rỡ không thôi, hiện tại hắn có thể là cùng Đinh Hoan khóa lại, cũng chỉ có thể tìm nơi nương tựa Đinh Hoan.

Thương một mực tại hắn nơi này bế quan tu luyện, Thẩm Đại trong lòng rất rõ ràng, Thương là xem trọng Đinh Hoan, cho rằng Đinh Hoan tương lai tuyệt không phải vật trong ao.

Lúc này mới lưu tại hắn nơi này bế quan, thuận tiện cũng hộ một thoáng hắn. Nếu là Đinh Hoan một mực không đến, Thương nói không chừng sẽ rời đi.

Một khi Thương rời đi động phủ của hắn, cái kia Thẩm Đại hoài nghi hắn chẳng mấy chốc sẽ ở trong động phủ của chính mình bị người giết chết.

"Ta bởi vì vì một ít chuyện bị nhốt tại một chỗ, gần nhất mới thoát thân. ."

Đinh Hoan đang khi nói chuyện, tầm mắt rơi vào Thẩm Đại bên người Thương trên thân: "Vị này hẳn là thứ năm Giới Chủ Thương đạo hữu."

Trên thực tế Đinh Hoan vừa tới nơi này, Thương tầm mắt liền không hề rời đi qua Đinh Hoan. Hắn càng xem Đinh Hoan liền càng khiếp sợ hơn.

Chẳng lẽ hắn nhìn lầm rồi?

Đinh Hoan cũng không có bước vào bước thứ chín a.

Đinh Hoan nếu không có bước vào bước thứ chín, vì sao có niềm tin dám đến nơi này? Chẳng lẽ không sợ chính mình đưa tay giết hắn?

Trong lòng nghi ngờ không thôi, Thương vẫn là lộ ra một bộ vẻ mặt kinh hỉ: "Ta có thể là chờ Đinh huynh hết sức nhiều năm, hôm nay nhìn thấy Đinh huynh, quả nhiên là danh bất hư truyền."

Đinh Hoan cũng là cảm khái nói: "Đa tạ Thương đạo hữu còn vì ta tranh thủ một cái Giới Chủ vị trí, ta thu đến Thẩm đạo hữu tin tức về sau, đã sớm nghĩ muốn gặp Thương đạo hữu, chẳng qua là một mực không có cách nào rời đi, mãi đến trước đây không lâu mới có cơ hội thoát thân."

"Ta thoát thân về sau, trước tiên liền đến nơi này."

Thẩm Đại vội vàng nói: "Chúng ta đi vào rồi nói sau."

Đinh Hoan không có giới thiệu Khúc Y, Thương cùng Thẩm Đại cũng đều là biết điều không có hỏi thăm.

Vừa tiến vào Thẩm Đại động phủ chỗ, Đinh Hoan liền biết Thương nhất định là vô cùng giàu có.

Thẩm Đại Động Phủ khu lần nữa bị trồng thực đầy Vũ Trụ Nguyên Mạch.

Trên thân Thẩm Đại chỉ sợ liền nửa cái Nguyên Mạch đều không có, hiện tại nơi này vũ trụ Nguyên nhiều như vậy mạch, khẳng định là Thương lấy ra.

Thương có thể xuất ra vũ trụ Nguyên nhiều như vậy mạch cho Thẩm Đại, nói rõ cái tên này trên người Vũ Trụ Nguyên Mạch sẽ chỉ càng nhiều.

Dù cho Thương có thể bảo trì bình thản, tại mấy người sau khi ngồi xuống, vẫn là nhịn không được hỏi: "Đinh huynh lần bế quan này thời gian dài như vậy, còn có thu hoạch?"

Thẩm Đại sững sờ, ngược lại xem nói với Thương: "Thương đại ca, Đinh đại ca bế quan thời gian cũng không dài, khoảng chừng mười vạn năm mà thôi."

Thương trong lòng ha ha, Thẩm Đại là cái bao cỏ, hắn cũng sẽ không bao cỏ.

Nếu như Đinh Hoan còn không có bước vào Đại Đạo bước thứ chín liền dám đến nơi này gặp hắn, nói rõ lúc trước hắn cách nhìn sai.

Như thế tên ngu xuẩn, hắn phải trả cùng hắn liên minh, tương lai sẽ chỉ làm chính mình bị chết càng nhanh.

Hắn sẽ không chút do dự thủ tiêu Đinh Hoan, sau đó xoay người rời đi.

Thẩm Đại không biết Thương ý tứ, Đinh Hoan trong lòng rõ ràng, hắn chẳng qua là tới cùng Thương kết minh, có thể không có thời gian tại đây bên trong lãng phí.

Nghe được Thương lời hắn dứt khoát nói ra: "Thu hoạch, không cẩn thận còn để cho mình bị nhốt rồi, lúc đi ra lại gặp Đế Tân."

"Ta ban đầu liền tâm tình không tốt, Đế Tân cái đồ đần độn này còn muốn ám toán ta, ta dứt khoát sẽ dạy cái tên này một trận, sau đó cắt cái tên này nửa người.".