Chương 1160: Chín cai tám duyên

Chương 1160: Chín cai tám duyên

Thẩm Đại khách khứa sảnh đột nhiên yên lặng lại. Thương càng là quên đi Đinh Hoan tu vi sự tình.

Đinh Hoan dạy dỗ tân? Còn đem tân nửa người bổ?

Nếu như Đế Tân như thế rác rưởi, Ma Viễn Thiên cũng không đến mức kiêng kị cái tên này.

Năm đó Đế Tân có thể là kém chút thay thế Ma Viễn Thiên vị trí, trở thành Đệ Nhất Vũ Trụ Thập Giới Chủ đứng đầu.

Có thể nói nếu không phải Ma Viễn Thiên cho Đệ Nhất Vũ Trụ còn lại Giới Chủ họa bánh nướng, Ma Viễn Thiên sớm đã bị Đế Tân thủ tiêu. Bởi vì quá mức kiêng kị Đế Tân, cho nên Đế Tân trở lại Đệ Nhất Vũ Trụ về sau, Ma Viễn Thiên thời thời khắc khắc đều tại đề phòng cái này người.

Hắn sở dĩ không nguyện ý lưu tại Đệ Nhất Vũ Trụ trung tâm chỗ, ngược lại là đi tới Thẩm Đại động phủ chỗ cái này xó xỉnh.

Không phải liền là không muốn giúp trợ Ma Viễn Thiên đối phó Đế Tân sao?

Làm sao tại Đinh Hoan trong mắt, Đế Tân đánh lén hắn, hắn còn nhẹ nhàng đả thương nặng Đế Tân? Lại nói, Đế Tân loại người này sẽ đánh lén Đinh Hoan một cái danh bất kinh truyền nho nhỏ bên ngoài vũ trụ tu sĩ? Nghĩ như thế nào làm sao nghe, Đinh Hoan lời đều không giống như là thật.

Hắn sở dĩ coi trọng Đinh Hoan, là bởi vì theo Thẩm Đại khẩu bên trong hiểu được tương đối nhiều, lại thông qua phán đoán của hắn lúc này mới cho ra một cái kết luận.

Cái kia chính là Đinh Hoan thật không đơn giản.

Phải nói, Đinh Hoan tương lai thật không đơn giản. Tương lai cùng hiện tại hoàn toàn là hai khái niệm.

Đinh Hoan Đại Đạo bước thứ tám liền có thể xử lý Đấu Lăng, nhìn thấu Hoắc Thạch, đồng thời có thể lấy đi Đấu Trung Lăng động phủ đồ vật. Vậy đã nói rõ Đinh Hoan một khi bước vào bước thứ chín, khả năng so Ma Viễn Thiên còn mạnh hơn.

Như Đinh Hoan tại Đại Đạo bước thứ tám thời điểm, liền có thể dễ dàng trọng thương Đế Tân, đây chẳng phải là mang ý nghĩa Đinh Hoan thành tựu tương lai có khả năng so sánh ngũ tổ một trong?

Thương đều khiếp sợ như vậy, Thẩm Đại càng là há to mồm, nửa ngày cũng cũng không nói đến một chữ tới.

Nhiều hơi thở thời gian về sau, Thẩm Đại mới không dám tin tưởng hỏi: "Đinh đại ca, ngươi thật đả thương nặng Đế Tân? Xác định là đế?"

Đinh Hoan thực lực hắn biết, so với hắn hiếu thắng, nhưng muốn nói trọng thương Đế Tân, hắn thật đúng là không tin. Hắn nhưng là được chứng kiến Đinh Hoan thực lực, khoảng cách Đế Tân kém xa lắm.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Thế nào, giáo huấn Đế Tân còn cần nói dối?"

Thương hít sâu một hơi, ngữ khí cũng biến thành khách khí không ít, kết quả hỏi ra giống như Thẩm Đại lời: "Đinh huynh, ngươi thật đả thương nặng Đế Tân?"

Đinh Hoan nhíu mày, tựa hồ đối với Thương cùng Thẩm Đại lặp đi lặp lại hoài nghi rất là không vừa lòng. Bất quá hắn cũng không nói gì thêm, đưa tay ném ra một kiện hình lưới pháp bảo.

"Đại tắc võng?"

Thương cùng Thẩm Đại đồng thời rung động lên tiếng.

Đế Tân nhất mang tính tiêu chí pháp bảo có hai kiện, thứ nhất là Đại Trụ Chi Tự, đệ nhị liền là đại tắc võng. Đại Trụ Chi Tự là Đế Tân mạng nhỏ, một khi mất đi vậy đã nói rõ Đế Tân bị người giết.

Đại tắc võng đồng dạng là Đế Tân đỉnh cấp bảo vật một trong, hiện tại rơi vào Đinh Hoan trong tay, rõ ràng chính là bị đả thương nặng, bằng không mà nói đại tắc võng không có khả năng tại Đinh Hoan trong tay.

Thấy trấn trụ Thương, Đinh Hoan lúc này mới thu hồi đại tắc võng.

Thương tỉnh ngộ lại, kích động đứng lên, đối Đinh Hoan cúi người hành lễ: "Đinh đại ca, không biết Đế Tân đạo khu còn tại?"

Không tự giác ở giữa, hắn đối Đinh Hoan xưng hô đã cải biến.

"Giao dịch cho một người bạn."

Đinh Hoan không thèm để ý nói. Giao dịch?

Thương trong lòng đang suy nghĩ Đinh Hoan là thế nào lấy tới Đế Tân đại tắc võng, hắn không tin tưởng lắm Đinh Hoan sẽ giao dịch ra ngoài Đế Tân đạo khu Đế Tân đạo khu có thể là có được Hạo Hãn Bản Nguyên Chi Linh, thứ này mới là bước ra Đại Đạo bước thứ chín then chốt.

Đồng dạng, mong muốn chứng Cực Trí Đại Đạo bước thứ chín, cái kia một dạng muốn có được Hạo Hãn Bản Nguyên Chi Linh. Thứ này Đinh Hoan làm sao có thể giao dịch ra ngoài?

Nếu không phải Đinh Hoan đang gạt hắn cùng Thẩm Đại, liền là Đinh Hoan thông qua phương thức nào đó thu được đại tắc võng. Nhưng cũng có một loại khả năng, Đinh Hoan cũng không biết Hạo Hãn Bản Nguyên Chi Linh một chuyện.

Đây là có khả năng, Đinh Hoan cũng không là Đệ Nhất Vũ Trụ bản thổ tu sĩ, không biết Hạo Hãn Bản Nguyên Chi Linh rất bình thường.

"Đinh đại ca, cái kia đạo khu là giao dịch cho ai?"

Thương cẩn thận hỏi một câu.

Sau khi hỏi xong tựa hồ cảm giác mình giống như qua giới, tranh thủ thời gian bổ sung một câu: "Đinh đại ca, ta không có ý tứ gì khác, chẳng qua là Đế Tân này người lai lịch không phải bình thường, cho nên mới có một ít quan tâm. Ta lo lắng, này tàn phá đạo khu rời đi Đinh đại ca tay về sau, sẽ lần nữa bị Đế Tân thu hồi đi."

Mặc dù Thương nói khả năng rất nhỏ, Đinh Hoan trong lòng vẫn là hơi động một chút.

Loại chuyện này rất khó nói a, một phần vạn Cơ Y Kiếm trong tay đạo khu lần nữa rơi xuống Đế Tân trong tay, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì.

"Hắn gọi Cơ Y Kiếm, ân, nghiêm ngặt nói đến cũng xem như một vị Giới Chủ."

Đinh Hoan căn bản cũng không có dự định giấu diếm. Cơ Y Kiếm?

Thương cùng Thẩm Đại liếc nhau một cái.

Cơ Y Kiếm đích thật là Giới Chủ một trong, không quá sớm liền bị tước đoạt Giới Chủ vị trí, mà lại năm đó bị vây giết sau không biết chỗ.

Tại Đệ Nhất Vũ Trụ Giới Chủ, luôn luôn đều chỉ có chín cái, bao quát Thẩm Đại ở bên trong, đều không có đem Cơ Y Kiếm xem như Giới Chủ. Nếu như là Cơ Y Kiếm, cái kia nghĩ còn mênh mông hơn Bản Nguyên Chi Linh liền không kỳ quái.

Thương ngữ khí biến đến ngưng trọng: "Đinh đại ca, ta theo Thẩm Đại nơi này nghe được những chuyện ngươi làm về sau, đối ngươi luôn luôn là vô cùng khâm phục."

Ta tin tưởng Đinh đại ca khẳng định biết Hạo Hãn phía dưới vũ trụ cách cục sắp biến hóa, vô số cường giả đều theo chỗ tối hiện thân, mong muốn vơ vét thuộc về mình chỗ tốt.

Cái này Cơ Y Kiếm chỉ sợ không phải cái gì hạng đơn giản, thực lực của hắn hẳn là so thứ ba Giới Chủ Khuất Bạt cao hơn, cái này người một mực giấu dốt. .

Năm đó Đệ Nhất Vũ Trụ Thập Giới Chủ định thứ tự thời điểm, có thể là nghiêm ngặt dựa theo thực lực tới.

"Thứ tự gần phía trước, phân đến tài nguyên liền nhiều. Đối với chúng ta những giới chủ này tới nói, tài nguyên tự nhiên là càng nhiều càng tốt. Cơ Y Kiếm lại không tranh không đoạt, chủ động nguyện ý trở thành giới thứ mười chủ, thủ hộ Đệ Nhất Vũ Trụ Bát Duyên hạp cốc. ."

Bát Duyên hạp cốc?

Đinh Hoan giật mình, đã có Bát Duyên hạp cốc, có phải hay không cũng có một cái chín cai cái gì?

Thẩm Đại tại vừa nói: "Đúng, Đinh đại ca, Bát Duyên hạp cốc nhưng so với ta bảo vệ địa phương hung hiểm nhiều lắm, cái kia Cơ Y Kiếm không giống lắm là một cái cam nguyện kính dâng gia hỏa, ngươi phải cẩn thận một chút cái tên này."

Đinh Hoan đứng lên: "Thương đạo hữu, ta cùng Cơ Y Kiếm kết giao, cũng chỉ là chuẩn bị hợp tác một phiên mà thôi."

Cơ Y Kiếm hẹn ta cùng đi làm một việc, nếu là vấn đề này thành, chỗ tốt cũng không ít . Còn Cơ Y Kiếm nhân phẩm thật xấu, cùng ta liền không có bao nhiêu quan hệ.

"Thương đạo hữu cùng Thẩm đạo hữu nếu là nguyện ý, đến lúc đó ta bảo các ngươi cùng đi. Nếu là hai vị không muốn đi, ta thời điểm ra đi liền không gọi hai vị."

Thẩm Đại là đi đánh xì dầu, chẳng qua là kêu Thương sau không gọi Thẩm Đại, cũng có chút rơi Thẩm Đại mặt mũi.

Thương không có nói tiếp Cơ Y Kiếm sự tình, phản mà lập tức nói: "Đinh đại ca, ta rất là tán thành ngươi. Nếu là tương lai cùng đi phát tài, liền gọi tiểu đệ một cái."

"Tốt, dứt khoát, đến lúc đó ta nhất định tới gọi ngươi. Hôm nay liền không ở nơi này lưu thêm, cáo từ."

Đinh Hoan đưa Khúc Y sau khi trở về, còn vội vã đi Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà trùng kích Đại Đạo bước thứ chín đâu, nơi nào có thời gian tại đây nói nhảm.

Thương xuất ra một cái tiểu thế giới đưa cho Đinh Hoan: "Ta cùng Đinh đại ca mới quen đã thân, bên trong thế giới nhỏ này có một chút đồ chơi nhỏ liền đưa cho vị sư muội này."

Mặc dù đưa cho Đinh Hoan, tặng lại là Khúc Y.

Đinh Hoan thần niệm sớm đã quét đến, bên trong thế giới nhỏ kia đúng là một tòa Vũ Trụ Nguyên Mạch Sơn. Hắn trong lòng là thật khâm phục không thôi.

Thẩm Đại cái tên này dù sao cũng là một cái Giới Chủ, cho đến bây giờ liền một tòa Vũ Trụ Nguyên Mạch Sơn đều không có trộn lẫn đến. Người ta Thương đưa tay đưa ra tới liền là Vũ Trụ Nguyên Mạch Sơn, này người với người thật là không thể so a.

Đồng thời Đinh Hoan cũng thầm nghĩ cái tên này thật chính là hảo nhãn lực, biết Khúc Y cùng mình quan hệ không phải bình thường. Nếu là trực tiếp đưa cho hắn lời, vậy hắn không trở về tặng đồ cũng không lớn tốt.

Mượn hắn tay đưa cho Khúc Y, đã có thể thu được hắn hảo cảm, cũng không cần hồi trở lại tặng đồ.

Nếu như là những vật khác, Đinh Hoan chắc chắn sẽ không muốn, thế nhưng Vũ Trụ Nguyên Mạch Sơn, Đinh Hoan liền không chối từ nữa, rất thẳng thắn đã thu.

Khúc Y muốn bước vào Đại Đạo bước thứ tám, Vũ Trụ Nguyên Mạch Sơn tự nhiên là đồ tốt nhất.

Thấy Đinh Hoan thu Vũ Trụ Nguyên Mạch Sơn, Thương trong lòng cũng là cao hứng không thôi: "Đinh đại ca, cái kia Đế Tân thực lực tuyệt đối có khả năng dễ dàng nghiền ép Cơ Y Kiếm liên thủ với Ma Viễn Thiên."

Hắn bị ngươi trọng thương, rất có thể là đạo khu còn không có khôi phục lại, năm đó hắn nhưng là bị đánh ra Đệ Nhất Vũ Trụ.

Duy nhất để cho ta không hiểu là, cái tên này không có khôi phục, vì sao còn dám trở lại Đệ Nhất Vũ Trụ tới. Đế Tân này người hết sức tà môn, Đinh đại ca tương lai vẫn là phải cẩn thận một chút.

"Cái này đại tắc võng tốt nhất đừng đưa cho người khác, bằng không có thể sẽ xảy ra chuyện."

Tân không có khôi phục Đinh Hoan cũng không cảm thấy kỳ quái, không muốn nói tân, Cơ Y Kiếm thực lực ー dạng có vấn đề.

Nếu như Cơ Y Kiếm thực lực không có vấn đề, vậy hắn liền sẽ không mời mời mình cùng đi tính toán Ti Ngô, càng sẽ không mãnh liệt khát vọng Đế Tân đạo khu.

"Thương đạo hữu, đa tạ."

Coi như là không có Thương nhắc nhở, chỉ cần Đế Tân còn sống, hắn liền không khả năng đem đại tắc võng cho người bên cạnh dùng.

Đinh Hoan chuẩn bị rời đi thời điểm nhớ tới chín cai tám duyên, theo miệng hỏi: "Thương đạo hữu, ngươi cũng đã biết chín cai?"

Nghe Đinh Hoan nói lên chín cai, Thương sắc mặt biến hóa, nhẹ giọng nói: "Đinh đại ca nói cẩn thận, chín cai bên ngoài là ba đạo một trong vô đao đạo tràng, hắn cũng là tính tình nhất cổ quái người."

"Có thể không đề cập liền tận lực không muốn đề cập, Đệ Nhất Vũ Trụ có hắn bày ra Đại Đạo nguyên tắc, một phần vạn bị hắn biết được có người đề đạo trường của hắn, vậy liền tai họa trước mắt."

Ba đạo một trong?

Vì sao chín cai bên ngoài là đạo tràng, mà Bát Duyên hạp cốc lại là muốn người thủ hộ?

Đinh Hoan xem Thương sắc mặt đại biến dáng vẻ, cũng không có hỏi lại.

Thương cách đối nhân xử thế tứ phía linh lung, là cái khéo đưa đẩy, ánh mắt cũng là sai. Nhưng ta vẫn là càng chán ghét liên thủ với Đinh đại ca, muốn đánh liền đánh.

Đinh đại ca liền Ti Ngô cũng dám tính toán, nói lên Nhất Nguyên tám đạo cũng là có hay không nửa phần kiêng kị, có thể là là Thương loại kia lớn tâm cẩn thận dáng vẻ.

Đã như vậy, đến lúc đó ta vẫn là đi hỏi thăm Đinh đại ca hỏng. Đinh đại ca chính mình liền thủ hộ bốn duyên hẻm núi, biết đến nếu như càng ít.

"Thẩm Đại đạo hữu có đó không? Khổ Bách Chân sau tới bái phỏng."

Theo thanh âm truyền đến, Thẩm Đại động phủ cấm chế bị gõ động. Thẩm Đại nghi hoặc nhìn bên trong.

Mặc dù ta là đệ tứ Giới Chủ, có thể là Khổ Bách Chân cái kia đệ tứ Giới Chủ địa vị căn bản chính là là ta có thể với tới.

Hai người cũng chưa từng không có qua kết giao, xác thực nói, ngoại trừ Thương trong  còn có không có Giới Chủ nguyện ý tự hạ mình cùng Thẩm Đại kết giao.

Dùng Khổ Bách Chân thực lực muốn giết ta Thẩm Đại cũng là nặng khẩn trương tùng.

Khổ Bách Chân đúng đúng đệ tứ Giới Chủ là sai, người ta chứng Tiểu Đạo bước thứ tư nhưng so với ta Thẩm Đại yếu đi gấp trăm lần..