Chương 1161: Thần bí tiền bối

Chương 1161: Thần bí tiền bối

Đinh Hoan vốn là dự định đi, bất quá nếu Khổ Bách Chân tới, hắn cũng muốn nhìn một chút này Khổ Bách Chân thực lực đến cùng như thế nào.

Thẩm Đại nhìn về phía Đinh Hoan, có mấy lời đại gia mặc dù không có nói rõ, nhưng trên thực tế đều lòng dạ biết rõ.

Đinh Hoan cùng Ma Viễn Thiên đám người sớm đã như nước với lửa, Khổ Bách Chân đúng đúng thứ tám Giới Chủ, cái kia chính là Ma Viễn Thiên chó săn. Hắn lo lắng cho mình thấy Khổ Bách Chân, Đinh Hoan khó chịu.

Đinh Hoan cười cười: "Này thứ tám Giới Chủ ta cũng sớm có nghe thấy, không bằng nhường hắn tiến đến nhìn một chút như thế nào?"

Thẩm Đại lúc này mới mở ra động phủ cấm chế.

Rất nhanh, một tên cao gầy nam tử liền đi đến.

Này người sau khi đi vào tầm mắt chẳng qua là quét Đinh Hoan cùng Khúc Y một thoáng, liền không còn quan tâm, mà là đối Thương khẽ khom người: "Khổ Bách Chân qua gặp qua Thương đại ca."

Thi lễ qua đi, lúc này mới hướng Thẩm Đại chào hỏi: "Thẩm giới chủ, đột nhiên tới cửa quấy rầy, xin hãy tha lỗi."

"Khổ Giới Chủ nói quá lời, tiểu đệ nơi này tùy thời hoan nghênh ngươi đến đây."

Thẩm Đại địa vị thấp, rất rõ ràng Khổ Bách Chân tới này bên trong không phải tìm hắn, mà là tìm Thương.

Lần nữa sau khi ngồi xuống, Thương chủ động mở miệng: "Khổ Giới Chủ tâm sự nặng nề, tới nơi này chính là có chuyện gì?"

Khổ Bách Chân vừa mới ngồi xuống đến, nghe được câu này lại đứng lên: "Còn mời Thương đại ca cứu ta."

Thương ngăn lại Khổ Bách Chân: "Tất cả mọi người là Đệ Nhất Vũ Trụ Giới Chủ, tương đương với tình thân, nếu là Khổ huynh đệ gặp khó, mỗ nhất định xuất thủ tương trợ."

Khổ Bách Chân bi phẫn nói ra: "Ma Giới Chủ để cho ta đi thủ Bát Duyên hạp cốc, ta chút thực lực ấy đi Bát Duyên hạp cốc, chẳng phải là lại không mạng sống cơ hội? Ma Giới Chủ đây là muốn mạng của ta a."

Thương cũng có chút kỳ quái: "Chờ một chút, Khổ huynh đệ, Bát Duyên hạp cốc tại Cơ Y Kiếm tan biến sau không phải là bị phong ấn sao? Vì sao cần ngươi đi thủ Bát Duyên hạp cốc?"

Khổ Bách Chân lắc đầu: "Nghe nói là không có bị phong ấn lại, hoặc là nói phong ấn thời gian quá dài, phong ấn nứt ra. Bát Duyên hạp cốc bên trong Vạn Chướng Chi Nguyên bạo phát  bất kỳ người nào đi cũng thủ không được."

"Ta chút thực lực ấy, đi Bát Duyên hạp cốc, cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào? Ta nói chỉ là ta không thể đi thủ hộ Bát Duyên hạp cốc, ta trong động phủ Vũ Trụ Nguyên Mạch Sơn liền bị thu lấy. . ."

Khổ Bách Chân càng nói trong lòng thì càng khó chịu. Dựa vào cái gì a?

Đinh Hoan thật sự là nhịn không được, ngắt lời hỏi một câu: "Như thế nào Vạn Chướng Chi Nguyên?"

Trước đó hắn liền có nghi hoặc, vì sao chín cai bên ngoài liền là ba đạo một trong vô đao đạo tràng, mà Bát Duyên hạp cốc lại cần phải có người trông coi?

Khổ Bách Chân kinh ngạc nhìn Đinh Hoan.

Hắn vừa tiến đến liền phát hiện Đinh Hoan thực lực rất thấp, hẳn là tại Đại Đạo bước thứ tám . Còn Khúc Y, thực lực càng là không đáng giá nhắc tới.

Cho nên hắn cũng không có đem Đinh Hoan cùng Khúc Y nhìn ở trong mắt, chào hỏi thời điểm cũng không có đề cập.

Làm Đệ Nhất Vũ Trụ một tên Giới Chủ, cho dù là thứ tám Giới Chủ, cũng là cao cao tại thượng tồn tại. Còn lại vũ trụ sinh mệnh trong mắt bọn hắn, liền cùng dưới chân sâu kiến, không đáng giá nhắc tới.

Hắn vừa nhìn thấy Đinh Hoan cùng Khúc Y liền biết, hai người này không phải Đệ Nhất Vũ Trụ tu sĩ, mà là bên ngoài vũ trụ tới. Có thể là Đinh Hoan dám ở bọn hắn nói chuyện thời điểm mở miệng, nói rõ hắn chỉ sợ nhìn lầm.

Hắn không dám dùng thần niệm quét Đinh Hoan, tầm mắt rơi vào trên người Đinh Hoan, cẩn thận cảm thụ Đinh Hoan Đại Đạo tu vi đích thật là Đại Đạo bước thứ tám a? Cũng đích thật là bên ngoài vũ trụ tới. .

Đây là có chuyện gì?

Càng làm cho Khổ Bách Chân kinh ngạc chính là, Thương thế mà nghiêm túc nói rõ lí do: "Hạo Hãn xây dựng thời điểm, trừ vô tận hạo hãn nguyên khí cùng Hạo Hãn Thủy Nguyên nguyên tắc, vũ trụ ban đầu pháp tắc, vô cùng đại đạo đạo tắc bên ngoài."

Còn có vô tận Phế Khí Nguyên Tắc, vô tận độc chướng nguyên tắc, bị vũ trụ quẳng đi Đại Đạo nguyên tắc. . .

Những vật này bất lợi cho Đại Đạo tu luyện, một khi thẩm thấu tiến vào vũ trụ mênh mông ở giữa, đem đối người tu đạo sinh ra vô số ảnh hướng trái chiều.

Cho nên Hạo Hãn xây dựng ban đầu, này chút nương theo Hạo Hãn xây dựng mà đến Phế Khí Nguyên Tắc liền bị phong ấn ở Đệ Nhất Vũ Trụ Bát Duyên hạp cốc.

Bởi vì tại Đệ Nhất Vũ Trụ phạm vi bên trong, cho nên cần phải có người đi trông coi, để phòng tràn ra ngoài. Ban đầu thời điểm là giới thứ mười chủ Cơ Y Kiếm chủ động xin đi giết giặc, trấn thủ Bát Duyên hạp cốc.

Cơ Y Kiếm nhiệm vụ liền là phụ trách không ngừng chữa trị phong ấn vị giới, không cho bất luận cái gì một tia vạn chướng nguyên tắc thẩm thấu tiến vào Đệ Nhất Vũ Trụ Cơ Y Kiếm sau khi mất tích, Đệ Nhất Giới Chủ Ma Viễn Thiên mời đến ngũ tổ một trong Xa Bố. Tại Xa Bố Đạo Tổ trợ giúp dưới, còn lại tám tên Giới Chủ hợp lại đem Bát Duyên hạp cốc phong ấn dâng lên.

"Coi như là cái này phong ấn xuất hiện vấn đề, tương lai chỉ cần tám tên Giới Chủ đều xuất hiện, cũng có thể tiếp tục chữa trị."

Thẩm Đại trên mặt lộ ra tự giễu, rõ ràng Thương nói tám tên Giới Chủ là không bao gồm hắn cái phế vật này Giới Chủ.

Đinh Hoan hiểu được, ban đầu có khả năng chữa trị Bát Duyên hạp cốc phong ấn, bởi vì Đệ Lục Giới Chủ Đấu Lăng bị hắn thủ tiêu, cái này phong ấn liền rốt cuộc chữa trị không được.

Nếu chữa trị không được, liền cần một người hàng năm trông coi.

Trông coi Bát Duyên hạp cốc phong ấn người, cần thời thời khắc khắc xây một chút bồi bổ.

Trước không nói nguy hiểm không nguy hiểm, chuyện này liền phải mệt chết cá nhân, căn bản cũng không có lúc nghỉ ngơi.

Khó trách Khổ Bách Chân không muốn đi Bát Duyên hạp cốc, này đi không bị Phế Khí Nguyên Tắc ăn mòn đạo cơ, cũng sẽ mệt chết.

Đinh Hoan bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, nếu Ma Viễn Thiên muốn cho Khổ Bách Chân đi thủ Bát Duyên hạp cốc, cái kia Khổ Bách Chân làm sao còn có thể tùy tiện chạy?

Thậm chí tới này bên trong cầu cứu Thương?

Muốn Khổ Bách Chân thật có này loại độ tự do, cái kia Khổ Bách Chân chạy ra Đệ Nhất Vũ Trụ cũng là có khả năng đó a. Hết sức rõ ràng Khổ Bách Chân có thể tới nơi này, là Ma Viễn Thiên cố ý bỏ mặc.

Khổ Bách Chân cầu cứu không cửa, chỉ có thể đến tìm kiếm Thương cùng Thẩm Đại.

Ma Viễn Thiên là muốn cho Thương hạ sáo, rõ ràng đối Thương âm phụng dương vi khó chịu, chuẩn bị giáo huấn Thương. Vấn đề này cùng hắn có thể không có quan hệ, hắn cùng Thương cũng là lần đầu tiên gặp mặt.

Thương ban đầu cảm nhận được hắn tu vi rất yếu thời điểm, thậm chí sinh ra qua sát ý.

Đinh Hoan đối với thiên địa nguyên tắc biến hóa cực kỳ mẫn cảm, Thương toát ra nửa điểm sát ý hắn cũng có thể cảm nhận được. Nếu đại gia còn không có hợp tác.

Vậy hắn nhưng không có nghĩa vụ muốn trợ giúp Thương bán mạng. Đi, đi nhanh lên.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan đứng lên: "Thương đạo hữu, Thẩm đạo hữu. ."

Đinh Hoan còn không có đem nói cáo từ nói xong, Thẩm Đại bên ngoài động phủ thủ hộ vị giới liền bị oanh mở. Đinh Hoan thở dài, vẫn là đến muộn một chút a, bọn gia hỏa này tới nhanh như vậy.

Hắn tiếng nói nhất chuyển, đi theo liền nói: "Này bên ngoài tựa hồ tới một chút không hữu hảo người, ta đang chuẩn bị ra tay, hai vị đạo hữu cùng đi xem xem đi."

Không cần bọn hắn ra ngoài, ba đạo nhân ảnh đã rơi vào Thẩm Đại ngoài động phủ. Đinh Hoan mấy người ra tới lúc, bên ngoài đã đứng bốn người.

Bốn người sừng thú mà đứng, cơ hồ đem không gian toàn bộ phong ấn chặt.

Đừng nhân số vui mừng không biết, bất quá Khuê Phong Đinh Hoan đập vào mắt liền nhận ra.

Hắn chưa từng gặp qua Khuê Phong, cái tên này dùng Đại Đạo thủ ấn nắm qua hắn một thoáng, cái kia Đại Đạo nguyên tắc gợn sóng có thể không gạt được hắn cảm giác.

Thương không nói gì, hắn cũng biết mình trúng chiêu. Này là muốn kiếm cớ trừng trị hắn đây.

Khổ Bách Chân cái này ngu ngốc.

Thẩm Đại là chủ nhân nơi này, hắn lập tức thi lễ nói ra: "Thẩm Đại gặp qua Khuất Bạt Giới Chủ, Khuê Phong Giới Chủ, Tả Dương Giới Chủ tới bốn người, Thẩm Đại chẳng qua là hướng trong đó ba người chào hỏi."

Chào hỏi mục đích, cũng là giới thiệu cho Đinh Hoan nhận biết.

Còn có một người, Đinh Hoan không cần hỏi cũng biết hẳn là Bất Thực.

Cái tên này trước đó dùng Hoắc Thạch làm khôi lỗi, chính hắn ẩn nấp tại đằng sau, hiện tại Hoắc Thạch bị hắn vạch trần, Bất Thực bạo lộ ra hiện tại Bất Thực có thể tới nơi này, nói rõ cái tên này không muốn ném mất chính mình Giới Chủ thân phận, đã hướng Ma Viễn Thiên thỏa hiệp.

Cái kia Khuê Phong không phải cái âm người sao? Làm sao cũng sẽ nghe Ma Viễn Thiên lời lại tới đây? Cũng là Ma Viễn Thiên chính mình, thế mà không có hiện thân.

"Thương Giới Chủ, Thẩm giới chủ. Khổ Bách Chân phản bội Đệ Nhất Vũ Trụ Giới Chủ ở giữa hiệp định, một mình thoát đi, các ngươi thu lưu hắn cũng chịu có nhất định trách nhiệm."

"Hiện tại mọi người cùng nhau đi Vạn Mạch Hồ, có chuyện gì, chính các ngươi đi cùng ma Giới Chủ nói đi."

Tả Dương thanh âm băng lãnh, hắn rõ ràng chẳng qua là động thủ điềm báo mà thôi.

Thương cùng Thẩm Đại chỉ cần không phải ngốc, liền sẽ không đi theo những người này đi Vạn Mạch Hồ.

Một khi Thương cùng Thẩm Đại đưa ra nửa phần dị nghị, vậy cái này bốn người liền sẽ mượn cơ hội đồng loạt ra tay, bắt lấy bọn hắn. Đinh Hoan không nói gì.

Hắn cũng không lo lắng, coi như là động thủ, hắn cũng có thể mang theo Khúc Y rời đi.

Thương thần niệm rơi vào trên người Đinh Hoan, hắn cảm nhận được Đinh Hoan không sợ hãi không sợ cảm xúc về sau, trong lòng đại khái có đáy.

Hôm nay là chắc chắn muốn đứng đội, Ma Viễn Thiên đối với hắn có ngờ vực, coi như hắn không ra tay, chỉ sợ sau khi trở về cũng sẽ không có ngày sống dễ chịu.

Từ lần trước Vạn Mạch Hồ đại hội về sau, hắn liền không có ý định lại hồi trở lại Vạn Mạch Hồ. Đinh Hoan bình tĩnh như thế, vậy đã nói rõ hắn có khả năng động thủ.

Đã như vậy, vậy còn không bằng dứt khoát một chút.

Nghĩ tới đây, Thương bình tĩnh nói ra: "Ta là Đệ Nhất Vũ Trụ thứ năm Giới Chủ, Khổ Bách Chân đúng đúng Đệ Nhất Giới Chủ thứ tám Giới Chủ, Thẩm Đại là thứ chín Giới Chủ."

"Khổ huynh đệ đến tìm kiếm ta cùng Thẩm Đại luận luận Đại Đạo, là Giới Chủ ở giữa sự tình, có vấn đề gì?"

"Không có nói các ngươi có vấn đề gì, chẳng qua là vấn đề này cần ma Giới Chủ làm chủ, các ngươi chỉ cần cùng theo chúng ta cùng một chỗ hồi trở lại Vạn Mạch Hồ liền có thể."

Bất Thực nhẫn không ở bên cạnh nói ra.

Thẩm Đại châm chọc nói: "Nơi này đều là Giới Chủ nói chuyện, ngươi một ngôi nhà nô có tư cách gì tại đây ngắt lời?"

Không vẻ mặt khí xanh mét, chẳng qua là Đệ Nhị Giới Chủ còn không có định ra, mà lại coi như là muốn định Đệ Nhị Giới Chủ, cũng nhất định phải đi qua Thương cùng Thẩm Đại đám người.

Hiện tại hắn còn thật không có tư cách nói chuyện.

Khuê Phong hừ một tiếng: "Sự thật như thế nào, hồi trở lại Vạn Mạch Hồ là đủ. Bằng không mà nói, cũng đừng trách ta không khách khí."

Đinh Hoan bỗng nhiên đứng dậy, hừ lạnh một tiếng: "Nhường Ma Viễn Thiên đến thấy ta."

Khuê Phong mấy người bị Đinh Hoan thái độ cùng ngữ khí giật nảy mình, cái gì cuồng nhân?

Phản ứng lại về sau, Khuất Bạt mới tức giận quát: "Ngươi là người phương nào? Dám đến Đệ Nhất Vũ Trụ hung hăng càn quấy?"

Thương cả giận nói: "Ngươi dám đối tiền bối vô lễ?"

Hắn còn không có nghĩ kỹ Đinh Hoan là họ gì tiền bối, cũng không có hiểu rõ Đinh Hoan là có ý gì.

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng, đưa tay cầm ra Ti Ngô Đại Đạo Chí Nhãn: "Trước đó cũng có một người tại bản thánh trước mặt lớn lối như thế, kết quả con mắt của hắn bị ta đào."

"Ngươi là cái thứ hai dám ở trước mặt ta lớn lối như thế gia hỏa, nói đi, ngươi tên là gì?"

Người bình thường xem Đại Đạo Chí Nhãn có lẽ cái gì cũng nhìn không ra.

Nhưng nơi này có ai là người tầm thường?

Trong con mắt của bọn họ, Đại Đạo Chí Nhãn tán phát cái kia Hạo Hãn Bản Nguyên Chi Linh khí tức cùng Hạo Hãn xây dựng khí tức căn bản là che không được.

"Ti Ngô..." Liền luôn luôn ưa thích giả vờ Khuê Phong trong mắt đều hiện ra vẻ sợ hãi.

Tùy tiện liền đào ngũ tổ một trong Ti Ngô con mắt, này người là lai lịch gì?.