Chương 1162: Đều bị dọa đi

Chương 1162: Đều bị dọa đi

Ngũ tổ một trong Ti Ngô con mắt đều bị người đào, còn nhét vào trước mặt bọn hắn. Đây quả thực như từng đạo kinh lôi tại mỗi người sâu trong linh hồn nổ tung.

Giờ khắc này không người nào dám nói chuyện, Đinh Hoan tu vi thoạt nhìn tựa hồ còn chưa tới Đại Đạo bước thứ chín, có thể là có thể đào Ti Ngô con mắt cường giả, tu vi có thể bị bọn hắn nhìn ra?

Đinh Hoan nhìn xem Khuất Bạt ngữ khí lãnh đạm: "Ngươi tên là gì?"

Đang khi nói chuyện, hắn Hư Không Đạo Lạc lĩnh vực cùng tự thân Đại Đạo lĩnh vực đã dung hợp xây dựng ra tới hoàn toàn mới Đại Đạo lĩnh vực. Nếu là Đinh Hoan tự thân Đại Đạo lĩnh vực, cái kia ngược lại cũng thôi.

Hắn Hư Không Đạo Lạc trên lý luận có thể là dùng Đệ Nhất Vũ Trụ làm vật trung gian.

Mặc dù hắn vô pháp thật thông qua Hư Không Đạo Lạc chưởng khống Đệ Nhất Vũ Trụ, nhưng ảnh hưởng đến phương viên hơn mười dặm là hoàn toàn có thể làm được.

Tại trong mắt người khác, Đinh Hoan thông qua Hư Không Đạo Lạc xây dựng ra tới Đại Đạo lĩnh vực, thật giống như toàn bộ vũ trụ đều hóa thành địa bàn của hắn.

Một loại cường hãn đến cực hạn áp bách khí tức bao phủ ra ngoài, bao quát Khuê Phong ở bên trong tất cả mọi người là theo bản năng lui lại, trên mặt càng là hoảng sợ không thôi.

Này loại Đại Đạo lĩnh vực, rõ ràng là muốn chưởng khống vũ trụ cảm giác.

Bọn hắn đều có một loại cảm giác, dám động đậy, vậy sẽ phải bị Đinh Hoan lĩnh vực áp chế, sau đó chờ Đinh Hoan sinh tử thẩm phán.

Đây là bọn hắn nằm mộng cũng muốn muốn đạt tới cảnh giới, nhưng bọn hắn không ai có thể làm đến. Hiện tại làm không được, bọn hắn cũng rõ ràng tương lai bọn hắn đồng dạng làm không được.

Tại đây loại chưởng khống một phương không gian vũ trụ lĩnh vực áp bách phía dưới, ai dám động đến?

Mặc dù chỉ cần bọn hắn khẽ động, Đinh Hoan Hư Không Đạo Lạc liền sẽ hiện hình, bọn hắn không dám động a. Cầm Giới Chủ thân phận nói sự tình?

Ha ha, người ta liền ngũ tổ một trong Ti Ngô con mắt đều đào, Giới Chủ tính cái cầu? Dù cho có người hoài nghi đây là giả, cũng không dám dùng cái mạng nhỏ của mình đi nếm thử. Liền Thương cũng là hoảng sợ không thôi nhìn xem Đinh Hoan.

Trước đó Thương coi là Đinh Hoan là phô trương thanh thế, cho nên mới nghĩ đến muốn vì Đinh Hoan nghĩ một cái lai lịch, thậm chí còn vắt hết óc nghĩ Đinh Hoan họ cái gì mới có thể nhường mấy người này kiêng kị.

Hiện tại Đinh Hoan ném ra Ti Ngô Đại Đạo Chí Nhãn, hắn cũng sợ. Chẳng lẽ Đinh Hoan thật chính là cường giả tuyệt thế?

Đinh Hoan trước đó trọng thương Đế Tân, hiện tại lại đào Ti Ngô một con mắt. . Chẳng lẽ Đinh Hoan không phải phô trương thanh thế, mà là thực sự lợi hại?

"Vãn bối Khuất Bạt, hiện vì Đệ Nhất Vũ Trụ thứ ba Giới Chủ?"

Khuất Bạt cảm nhận được chính mình ở vào Đinh Hoan Đại Đạo lĩnh vực không gian dưới, căn bản không dám mở rộng lĩnh vực của mình, lo lắng mạo phạm Đinh Hoan.

Hắn giết người như ngóe, không đem bất luận cái gì sinh mệnh để vào mắt không sai. Nhưng hắn đối cái mạng nhỏ của mình có thể là xem trọng vô cùng.

Đinh Hoan nhíu mày, bỗng nhiên nhìn về phía Thương: "Ngươi không phải nói Giới Chủ là Ma Viễn Thiên sao?"

Thương cẩn thận nói ra: "Tiền bối, Ma Viễn Thiên là Đệ Nhất Giới Chủ, Khuất Bạt là thứ ba Giới Chủ. . ."

Đinh Hoan hừ lạnh một tiếng: "Giới Chủ chỉ có một cái, cái gì đệ nhất thứ ba, rác rưởi làm cái gì Giới Chủ? Ta tự sẽ tìm kiếm Ma Viễn Thiên. ."

Sau khi nói xong lời này, hắn tựa hồ lại có cái gì nghĩ không ra, nhíu mày trầm tư. Tất cả mọi người ở đây đều cực kỳ an tĩnh.

Để tránh sơ ý một chút chọc giận Đinh Hoan, Đinh Hoan đột nhiên ra tay diệt đi hắn.

Đinh Hoan càng như vậy xem thường bọn hắn, bọn hắn lại càng thấy đến Đinh Hoan lai lịch không đơn giản. Ngẫm lại Nhất Nguyên ba đạo ngũ tổ, cái nào không phải con mắt sinh trưởng ở trên trán?

Cũng không biết đi qua bao lâu, Đinh Hoan cuối cùng không nữa nhíu mày trầm tư, mà là nói ra: "Rất nhiều chuyện đối ta mà nói đều tương đối mơ hồ, người nào nếu là có thể biết ta một chút quá khứ  có thể đưa tin đến Thẩm Đại nơi này tới."

"Yên tâm, mỗ nhất định sẽ không để cho các ngươi một chuyến tay không."

Sau khi nói xong, Đinh Hoan lấy đi chính mình dùng Hư Không Đạo Lạc xây dựng ra tới Hư Không đại đạo lĩnh vực. Đinh Hoan lĩnh vực vừa thu lại đi, hết thảy mọi người cũng cảm giác được toàn thân trên dưới đều buông lỏng một đoạn. Loại kia ở vào người khác đại đạo không gian bên trong bị người nhìn chằm chằm run rẩy cảm giác biến mất không thấy gì nữa.

Khuê Phong càng là thở ra một hơi dài. Trước đó hắn còn hơi nghi ngờ.

Bởi vì Đinh Hoan tu vi thoạt nhìn giống như không có đến bước thứ chín, hắn còn luôn cảm thấy Đinh Hoan tu đạo tuế nguyệt cũng không là rất dài. Lại nói, một cái đỉnh cấp cường giả, sẽ cùng Thương, Thẩm Đại những người này lui tới?

Hắn không dám ra tay, là không nguyện ý cược.

Cuối cùng đang nghe Đinh Hoan nói quên đi rất nhiều hơn hướng, hắn liền hiểu được.

Đinh Hoan rất có thể là Hạo Hãn sơ phần có lúc, tranh đoạt Hạo Hãn đại thế một cái tuyệt thế đại năng, thậm chí có thể so sánh ba đạo một trong tồn tại.

Chỉ là bởi vì tại Hạo Hãn đại thế bên trong tranh đấu thất bại, sau đó tiêu tán ở Hạo Hãn ở giữa. Có thể so sánh ba đạo một trong tồn tại, há có thể tùy tiện bị yên diệt?

Những năm này đi qua, người ta là mượn nhờ Hạo Hãn nguyên lại lần nữa trùng sinh trở về.

Bởi vì là mượn nhờ Hạo Hãn nguyên tắc trùng sinh trở về, cho nên quên đi rất nhiều chuyện.

Khuê Phong có thể là rất rõ ràng năm đó Hạo Hãn đại tranh tàn khốc, đừng nhìn cuối cùng lưu lại đỉnh cấp cường giả chỉ có Nhất Nguyên ba đạo ngũ tổ.

Đến mức Thập Giới Chủ, đây chẳng qua là phế liệu.

Sự thật tại trong tranh đấu yên bại cường giả, tuyệt đối không chỉ mấy cái này.

Rất nhiều cường giả yên diệt liền triệt để biến mất không thấy, còn có số ít, giống như trước mắt cường giả này, tại yên diệt về sau còn có thể mượn nhờ Hạo Hãn nguyên tắc trùng sinh trở về.

Loại người này là đáng sợ nhất.

Những người này có thể trở về, nói rõ Hạo Hãn cách cục sắp lại biến.

Khuê Phong hít sâu một hơi, hắn biết mình nhất định phải mau sớm thủ tiêu Ma Viễn Thiên, nắm trong tay trước Đệ Nhất Vũ Trụ lại nói. Bằng không mà nói, hắn vẫn là một cái phế liệu.

"Tiền bối yên tâm, chúng ta nhất định không quên tiền bối bàn giao sự tình, một khi có một chút manh mối, liền sẽ tới Thẩm đạo hữu nơi này báo cho."

Khuê Phong thứ nhất trả lời.

Ban đầu hắn mong muốn nói đến Thẩm giới chủ nơi này báo cho, nghĩ đến Đinh Hoan trước đó nói lời, tựa hồ chỉ nhận Đệ Nhất Giới Chủ, còn lại Giới Chủ trong mắt hắn đều không tồn tại, thậm chí là rác rưởi.

Cho nên hắn tạm thời đổi giọng gọi Thẩm đạo hữu.

Đinh Hoan không có để ý Khuê Phong, mà là nhắm mắt trầm tư, tựa hồ lại bắt đầu nghĩ vấn đề gì.

Khuất Bạt thấy thế tranh thủ thời gian lưu lại một chiếc nhẫn cho Thẩm Đại: "Thẩm đạo hữu, cái này bồi thường cho ngươi, trước đó đánh vỡ động phủ của ngươi cấm chế là ta không đúng, cáo từ."

Chiếc nhẫn ném xong về sau, căn bản cũng không chờ Thẩm Đại nói chuyện, xoay người rời đi. Hắn có thể không muốn tiếp tục lưu tại nơi này bị Đinh Hoan Đại Đạo lĩnh vực khóa lại. Đinh Hoan động tác mới vừa rồi kém chút đưa hắn mật đều dọa ra tới.

Khuê Phong, Bất Thực, Tả Dương càng là học theo, dồn dập đưa ra chiếc nhẫn cho Thẩm Đại, sau đó xoay người rời đi. Ở lâu một giây đều là dày vò.

Thẩm Đại hết sức biết điều, đem này chút chiếc nhẫn lại toàn bộ đưa cho Khúc Y. Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra.

Hắn không thể chủ động gọi mấy người này đi.

Nếu mấy người này không đi, thật muốn đánh một trận, hắn cũng chỉ có thể mang theo Khúc Y chạy trốn. Hắn liền xuất thủ đều sẽ không xuất thủ.

Đối phương bốn người, hắn bên này chân chính có thể cùng người ta đối kháng chỉ sợ chỉ có hắn cùng Thương còn có Khổ Bách Chân.

Thương cùng Khổ Bách Chân không cần hỏi, cũng không phải Khuê Phong cùng Khuất Bạt đối thủ, hắn nói không chừng liền Bất Thực đều đánh không lại, không muốn nói đối phó Bất Thực cùng Tả Dương hai người.

Giá nhất giá với hắn mà nói không có chút ý nghĩa nào, tăng thêm lại đánh không lại, hắn hà tất lưu tại nơi này? Hiện tại mấy người kia bị chính mình dọa đi, mới là tốt nhất.

Đồng thời Đinh Hoan trong lòng càng thêm bức thiết.

Liền Ma Viễn Thiên cũng ở gấp mưu tính tương lai, hắn bây giờ còn chưa có bước vào bước thứ chín, đây quả thực là quá tệ. Cứ việc Khuất Bạt đám người rút lui, Đinh Hoan còn chưa mở lời, Thương cùng Khổ Bách Chân cũng đều không dám nói chuyện.

Đến mức Thẩm Đại, sớm đã chóng mặt.

Đinh Hoan có thể trọng thương Đế Tân liền hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn phạm vi.

Hiện tại Đinh Hoan lại đả thương nặng Ti Ngô, còn đào Ti Ngô một cái Đại Đạo Chí Nhãn. Đây quả thực liền là chuyện không thể nào.

Hết lần này tới lần khác sự tình lại phát sinh ở trước mặt mình.

Sau một hồi lâu, Đinh Hoan mới hồi phục tinh thần lại, hắn quay đầu nhìn về phía Thương cùng Thẩm Đại: "Thương đạo hữu, Thẩm Đại đạo hữu, ta cũng muốn đi, chúng ta sau này còn gặp lại."

Khổ Bách Chân đã đợi không kịp, hắn mau tới nhào tới trước thông liền quỳ rạp xuống đất: "Cầu tiền bối cứu mạng."

Đinh Hoan xuất ra một viên Đạo Giản đưa cho Khổ Bách Chân: "Ta tạm thời có việc rời đi  chờ ta không thời điểm, ta truyền tin tức cho ngươi, ngươi kích phát này Đạo Giản bên trong truyền tống vị giới, ta sẽ đi Bát Duyên hạp cốc nhìn một chút."

Tại Thương giới thiệu Bát Duyên hạp cốc thời điểm, Đinh Hoan liền quyết định nghĩ mau mau đến xem.

Bát Duyên hạp cốc có lẽ đối với chín mươi chín phần trăm tu sĩ mà nói, đều là một cái không hữu hảo, thậm chí hết sức rác rưởi địa phương. Nhưng đối Đinh Hoan mà nói, này hoặc là hắn nhất định phải đi qua địa phương.

Hắn tu luyện là Vạn Vật pháp tắc, vũ trụ nguyên tắc.

Nếu là tu luyện Vạn Vật pháp tắc, vũ trụ hết thảy nguyên tắc, vậy liền tự nhiên là bao quát những cái kia rác rưởi nguyên tắc, vạn chướng nguyên tắc các loại.

Nếu là không có này chút nguyên tắc, Đại Đạo một dạng sẽ không mượt mà. Đinh Hoan chính là muốn đi, cũng không có khả năng hiện tại đi.

Hắn ít nhất phải nghĩ biện pháp bước vào Đại Đạo bước thứ chín sau mới sẽ đi qua.

"Đúng, vãn bối cung hậu tiền bối."

Khổ Bách Chân kích động nắm chặt Đạo Giản, đều có chút lời nói không mạch lạc. Ta là có đường có thể đi, bằng không cũng là sẽ đến cái kia bên ngoài cầu Thương.

Hiện tại không có Ti Ngô cái kia cọng cỏ, ta há có thể buông tha?

Liền Đinh Hoan đều bị Ti Ngô đào một con mắt, Ma Viễn Thiên tính thì xem là cái gì? Hâm nóng bác rất là hài lòng mang theo Khúc Y đi.

Đưa một viên truyền tống Đạo Giản cho Khổ Bách Chân, tương lai ta muốn đi bốn duyên hẻm núi, đều có râu chính mình bay qua. Về sau Thương là muốn lấy tới cùng Ti Ngô kết minh.

Hiện tại Ti Ngô rời đi Thẩm Đại động phủ, Thương cùng Thẩm Đại, Khổ Bách Chân kính cẩn đem Ti Ngô đưa ra ngoài. Tám người đều là tự giác đem vị trí của mình thả cao một cái cấp độ.

...

Mang theo Khúc Y, Ti Ngô vẻn vẹn dùng mấy ngày liền bước ra Đệ Nhất Vũ Trụ.

Tại Đệ Nhất Vũ Trụ dạo chơi một thời gian lớn, rời đi Đệ Nhất Vũ Trụ trước, Ti Ngô mới cảm giác được một loại vừa xem chúng sơn cảm thấy cảm giác.

Cứ việc đều là cấp thấp vũ trụ, tại Đệ Nhất Vũ Trụ trong  Ti Ngô rõ ràng liền không có thể cảm nhận được chính mình đối thiên địa vạn vật cùng vũ trụ nguyên tắc chưởng khống đến một loại tùy tâm sở dục cảnh giới.

Đó là bởi vì ta thời gian dài tại Đệ Nhất Vũ Trụ tu luyện cùng thu nạp Hạo Hãn Thủy Nguyên nguyên khí tạo thành.

Khó trách những người yếu này đều là nguyện ý rời đi Đệ Nhất Vũ Trụ, một khi rời đi Đệ Nhất Vũ Trụ trước, thực lực lại có thể hạ phồng một cái nhỏ cấp độ.

Mặc dù ta hiện tại còn làm là đến tại Đệ Nhất Vũ Trụ liền duỗi ra Tiểu Đạo nguyên khí thủ ấn đến còn lại vũ trụ, là qua chỉ cần ta bước vào Tiểu Đạo bước thứ tư trước, nhất định không thể làm đến cái kia một điểm.

Lúc trước đối Khuê Phong có thể theo Đệ Nhất Vũ Trụ duỗi ra Tiểu Đạo thủ ấn đối phó ta cảm giác chấn động hiện tại cũng cơ hồ tan biến hầu như không còn. Khuê Phong lớn lối như thế, là lâu sau vẫn là là cao giọng bên trên khí gọi ta hậu bối, nhưng trước lớn tâm tiến vào đi?.