Chương 1163: Tận thế chư thần

Chương 1163: Tận thế chư thần

Vừa tiếp cận chư thần thế giới, Đinh Hoan cũng cảm giác được có chút không đúng.

Chư thần thế giới vũ trụ ở giữa tràn ngập một loại mục nát cùng khô héo khí tức.

Đinh Hoan tốt xấu cũng tại Đệ Nhất Vũ Trụ tu luyện qua mấy chục vạn năm thời gian, tiếp xúc qua đủ loại Hạo Hãn xây dựng nguyên tắc cùng khởi nguyên nguyên tắc.

Mặc dù hắn còn chưa từng đi Bát Duyên hạp cốc, chưa có tiếp xúc qua vạn chướng nguyên tắc, có thể cũng biết này khí tức là đại biểu cho một phương vũ trụ sắp khô héo tán loạn.

Chư thần thế giới thiên địa quy tắc rõ ràng, Vũ Trụ Đạo Lạc vững chắc, làm sao lại xuất hiện khô héo cùng mục nát? Đây tuyệt đối là cố ý.

Đến cùng là ai làm thứ chuyện thất đức này?

Đinh Hoan trước tiên liền nghĩ tới Đế Tân cùng Hỗn Độn Trung Tâm chỗ.

Hắn cảm giác chuyện này rất có thể cùng ba người bọn hắn có quan hệ, ba người bọn hắn nói không chừng là đồng lõa.

Hắn cùng Lam Tiểu Bố, Mạc Vô Kỵ ba người đem chư thần thế giới Hỗn Độn Trung Tâm tất cả cường giả đều thủ tiêu, sau đó còn đánh lén Đế Tân, đem Đế Tân đuổi ra khỏi chư thần thế giới.

Chẳng lẽ bởi vì Đế Tân đi, có người liền đến ngấp nghé chư thần thế giới một giới khí vận cùng Vũ Trụ Đạo Lạc? Đinh Hoan trực tiếp thu hồi Vũ Trụ Oa, mang theo Khúc Y truyền đưa đến Lam Tinh Đảo bên ngoài.

Lam Tinh Đảo nguyên tắc hộ trận bình yên vô sự, Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra. Hắn thần niệm quét vào đi, lập tức đã nhìn thấy rất nhiều người.

Niệm Hoàn, Hậu Ngân thần đế, Kiều Thiên Hà, Thạch Trường Hành, Thạch Uyển Dung đám người đều ở nơi này. Không có trông thấy Già Bách Hợp cùng Quan Hoan.

Đinh Hoan mang theo Khúc Y vừa mở ra nguyên tắc vị giới, Niệm Hoàn liền lao đến.

Mẹ

Nàng liếc mắt liền thấy Khúc Y, kích động xông lên ôm thật chặt ở Khúc Y. Lão cha quả nhiên là không có nói sai, mẹ bình yên vô sự.

Niệm Hoàn Đại Đạo bước thứ tám đã triệt để ổn định lại, chẳng qua là Niệm Hoàn Đại Đạo là xây dựng ở hắn Đại Vũ Trụ Thuật lên. Niệm Hoàn cũng không có dùng tự thân Đại Đạo tới đối Đại Vũ Trụ Thuật làm ra sửa đổi, luận tiềm lực đã lạc hậu hơn Khúc Y.

Khúc Y dù sao cũng là tại Đệ Nhất Vũ Trụ Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà bên trong tu luyện, tại hắn mô phỏng đủ loại Hư Không Đạo Lạc Chu Thiên thời điểm, Khúc Y có cảm ngộ, một lần nữa cấu kiến tự thân Thủy Nguyên Đại Đạo Quyết.

Tiềm lực trực tiếp tăng vọt.

Những người còn lại cùng tiến lên tới chào hỏi.

Mọi người xa cách từ lâu trùng phùng, đều hơi xúc động.

Cùng đám người chào hỏi về sau, Đinh Hoan trước tiên liền là hỏi thăm Già Bách Hợp.

"Già đạo hữu đi Hỗn Độn Trung Tâm, sau đó liền không có trở lại."

Hậu Ngân thần đế ngữ khí hơi xúc động. Đinh Hoan trong lòng chìm xuống, Già Bách Hợp khẳng định muốn đi tìm kiếm hắn.

Dùng Già Bách Hợp thực lực, tiến vào chư thần thế giới Hỗn Độn Trung Tâm sẽ không có vấn đề mới là. Hoặc là Già Bách Hợp tìm được Đế Tân chỗ hang ổ, sau đó cũng tiến nhập Đệ Nhất Vũ Trụ.

Đinh Hoan cảm giác Già Bách Hợp sẽ không có chuyện gì, hắn cùng Già Bách Hợp là đạo lữ quan hệ, nếu là Già Bách Hợp có việc, hắn nhất định có khả năng cảm ứng được.

"Cha, ta đi đi tìm Già Di, Hỗn Độn Trung Tâm sớm đã không có người tồn tại, ta không có tìm được Già Di liền trở lại."

Niệm Hoàn cẩn thận nói ra nàng biết, Già Di tại lão cha trong lòng địa vị cùng lão mụ không sai biệt lắm.

"Cái kia Quan Hoan lão ca đâu?"

"Ta cùng Quan huynh phân biệt sau vẫn không có tin tức của hắn, lần này chư thần thế giới xảy ra chuyện, Quan huynh một dạng là không có tiêu."

Kiều Thiên Hà nói xong thở dài, hắn cùng Quan Hoan quan hệ rất tốt, Quan Hoan không chỉ một lần cứu được hắn mệnh. Không có tin tức liền là lớn nhất tin tức.

Nói cách khác, Quan Hoan rất có thể xảy ra chuyện.

Quan Hoan thực lực kỳ thật rất không tệ, nhưng đó là tại trung đẳng vũ trụ.

Đi vào chư thần thế giới về sau, Quan Hoan thực lực chỉ có thể hạng chót  có thể nói chư thần thế giới một người đi đường giáp nói không chừng đều có thể giết chết Quan Hoan.

Đinh Hoan trong lòng thầm than, Đại Đạo chi lộ ban đầu liền tràn đầy long đong, sơ ý một chút thân tử đạo tiêu quá mức bình thường một chút.

"Chư thần thế giới chuyện gì xảy ra? Vì sao ta cảm giác được một phương này vũ trụ khắp nơi đều tràn đầy mục nát cùng khí tức suy bại?"

"Cha, có một kẻ hung ác tại tước đoạt chư thần thế giới Đại Đạo khí vận cùng Vũ Trụ Đạo Lạc. Hắn gần như giết chư thần thế giới chín thành tu sĩ."

"Hắn không chỉ có tách ra chư thần thế giới Đại Đạo khí vận, còn tách ra chư thần thế giới bên ngoài rất nhiều Hư Không Đảo khí vận. ."

Niệm Hoàn ngữ khí có chút sa sút.

Đinh Hoan sau khi đi, vô luận là tại Vụ Giới vẫn là Đệ Nhất Vũ Trụ, nàng trên cơ bản đều là vô địch thủ tồn tại. Liền là tình cờ gặp phải một hai cường giả, vậy cũng nhiều nhất cùng nàng ngang tay.

Tăng thêm nàng lão cha Đinh Hoan tại Vụ Giới cùng chư thần thế giới đều là thanh danh truyền xa  bình thường người coi như có thể đánh thắng được Niệm Hoàn, cũng sẽ không cùng Niệm Hoàn cùng chết.

Nhưng này cái tước đoạt chư thần thế giới Đại Đạo khí vận cùng Vũ Trụ Đạo Lạc gia hỏa, nàng căn bản cũng không dám cùng hắn đối chiến. Nàng rất rõ ràng, mình tại người ta trước mặt không đáng chú ý, chỉ cần nàng dám động thủ, cái kia nàng lập tức liền sẽ thần hồn câu diệt. Dùng người kia hung tàn cùng tàn nhẫn, chỉ sợ cũng sẽ không xem ở Đinh Hoan trên mặt mũi buông tha nàng.

Người kia nói không chừng cũng không nhận ra Đinh Hoan.

Đinh Hoan đã nhìn ra Niệm Hoàn sa sút, hắn vỗ vỗ đầu Niệm Hoàn: "Ngươi không cần thất lạc, người kia cảm ngộ qua Hạo Hãn Thủy Nguyên nguyên tắc, tu luyện dùng cũng là Vũ Trụ Nguyên Mạch, cho nên thực lực của hắn mạnh hơn ngươi rất bình thường."

Ngươi bước thứ tám không hoàn thiện, cần một lần nữa cảm ngộ.

"Muốn dùng tự thân thế giới nguyên tắc chứng đại đạo bước thứ tám, tái tạo tự thân Đại Đạo thế giới vũ trụ nguyên tắc, lúc tu luyện phải dùng Vũ Trụ Nguyên Mạch, đừng dùng bình thường Đạo Mạch."

Đinh Hoan không có lấy ra Vũ Trụ Nguyên Mạch cho Niệm Hoàn. Hắn đại bộ phận Vũ Trụ Nguyên Mạch đều cho Khúc Y.

Khúc Y trên người Vũ Trụ Nguyên Mạch chí ít có mấy vạn nhiều.

Khuê Phong đám người bồi thường cho Thẩm Đại Vũ Trụ Nguyên Mạch toàn bộ ở trên người Khúc Y.

Bởi vì Đinh Hoan cái này tiền bối tại, bọn hắn cũng không dám tùy tiện cầm mấy cái Vũ Trụ Nguyên Mạch lừa gạt một thoáng. Liền là ít nhất Tả Dương cũng bồi thường năm ngàn đầu Vũ Trụ Nguyên Mạch.

Chờ hắn sau khi đi, Khúc Y sẽ đem này chút Nguyên Mạch phân phát, hắn không cần lo lắng cái này.

An ủi một phiên Niệm Hoàn về sau, Đinh Hoan trong lòng nghĩ là cái kia tước đoạt chư thần thế giới khí vận gia hỏa.

Tại Đệ Nhất Vũ Trụ trà trộn thời gian dài như vậy, Đinh Hoan đối những cái kia nương theo Hạo Hãn xây dựng cường giả cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả. Hắn đang suy nghĩ cái này dám thừa dịp Đế Tân rời đi chư thần thế giới Hỗn Độn Trung Tâm về sau, tước đoạt chư thần thế giới người là cấp bậc của người này chỉ sợ sẽ không so Thập Giới Chủ yếu, nhưng khẳng định không phải mười cái Giới Chủ.

Đệ Nhất Vũ Trụ mười cái Giới Chủ hắn đều gặp, ngoại trừ Thẩm Đại, mỗi người đều giàu đến chảy mỡ.

Bọn gia hỏa này đoán chừng cũng chướng mắt chư thần thế giới một giới khí vận, càng sẽ không tới tước đoạt chư thần thế giới Vũ Trụ Đạo Lạc.

Thập Giới Chủ đều chướng mắt nơi này Đại Đạo khí vận cùng đạo Lạc, cái kia Nhất Nguyên ba đạo cùng ngũ tổ liền càng thêm không thể nào.

"Ngươi biết người kia tên gọi là gì?"

"Ta biết, hắn gọi Thanh Kỳ."

Hậu Ngân thần đế lập tức nói.

Thanh Kỳ?

Đinh Hoan liền nghĩ tới Phó Chân Khê cho hắn cái kia thiết cầu bên trên nhắn lại.

Cái kia thiết cầu liền là Thanh Kỳ lưu lại, Thanh Kỳ nói hắn bị Đế Tân cầm tù, còn muốn lấy được thiết cầu người đi tìm kiếm Hồng Quân cứu hắn.

Thanh Kỳ lời nói được tương đương xinh đẹp, để cho người ta vừa nhìn liền biết là một cái không sai người.

Nhưng cái tên này cam kết gì đều không có cho, xem xét liền là ưa thích bạch chơi gia hỏa.

Đinh Hoan ban đầu liền không có tính toán đi giúp cái tên này.

Sau này Thanh Kỳ hẳn là bị Tả Sơn Y cứu được.

Đinh Hoan còn tưởng rằng Tả Sơn Y thủ tiêu Thanh Kỳ, không nghĩ tới Thanh Kỳ lại bình yên vô sự, còn có thể nơi này tước đoạt một giới khí vận cùng đạo Lạc.

Quả nhiên, mấy cái này Hạo Hãn cường giả, liền không có mấy cái đồ tốt.

Hắn cùng Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố ba người thật sự chính là gián tiếp đồng lõa.

Bởi vì bọn hắn hủy đi chư thần thế giới Hỗn Độn Trung Tâm, đả thương nặng Đế Tân.

Không chỉ như thế, hiện tại Đệ Nhất Vũ Trụ mấy cái Giới Chủ cũng không có thời gian đi quản Thanh Kỳ.

Kết quả Thanh Kỳ bắt đầu làm mưa làm gió.

Không có người chế ước cái tên này, cái tên này dứt khoát thả bản thân, liền chư thần thế giới cũng dám hủy đi.

Cái này cùng Khuất Bạt cái kia động một tí hủy diệt một giới Giới Chủ có cái gì khác nhau?

Dù như thế nào, chư thần thế giới tuyệt đối không thể bị diệt mất.

Đinh Hoan lúc này liền một lần nữa bố trí Lam Tinh Đảo nguyên tắc vị giới.

Đem Lam Tinh Đảo một lần nữa bảo vệ, Đinh Hoan cùng đám người cáo từ, hắn phải nhanh đi tới chư thần thế giới.

Thanh Kỳ thực lực mặc kệ mạnh cỡ nào, hắn cũng muốn xuất thủ một lần.

Nếu là có thể thủ tiêu Thanh Kỳ, hắn dự định theo chư thần thế giới tiến vào Đệ Nhất Vũ Trụ.

Rất nhiều chuyện Đinh Hoan không kịp nói rõ lí do, bất quá có Khúc Y tại là được.

Khúc Y biết hắn đi Đệ Nhất Vũ Trụ chứng đại đạo bước thứ chín, sẽ hướng những người còn lại giải thích rõ ràng.

Đinh Hoan vừa đến chư thần thế giới cửa vào, liền biết nơi này hẳn không có người sống.

Hoặc là nói, nếu như hắn không tới, toàn bộ chư thần thế giới ngoại trừ cái kia Thanh Kỳ, không có cái thứ hai người sống.

Đã từng vũ trụ quy tắc rõ ràng, Đại Đạo khí vận nồng hậu dày đặc, thiên địa nguyên khí tung hoành chư thần thế giới, hiện đang khắp nơi đều tràn ngập suy bại khí tức.

Hiện tại chư thần thế giới cho người ta cảm giác đầu tiên liền là màu xám trắng màu.

Cơ hồ đều không có sinh cơ.

Tại chư thần thế giới lối vào, còn đính lấy mấy bộ thi thể.

Cứ việc những thi thể này chỉ còn lại có màu đen xương khô, Đinh Hoan vẫn là liếc mắt liền nhận ra.

Chư Thần điện điện chủ Lâu Phá Y, bước thứ bảy Tông chủ Tiển Thanh An, còn có. . Là Trường Sinh cung Cô Thường Vũ?

Quan Hoan tâm bên ngoài chìm xuống, ta đối Cô Thường Vũ cùng Lam Tinh Đảo vẫn là hết sức không có hỏng cảm giác. Cô Thường Vũ là Kỳ Tâm Nguyệt sư phụ, Cô Thường Vũ vẫn lạc, này Kỳ Tâm Nguyệt đâu? Còn không có Lam Tinh Đảo, đó là một cái là sai người, thế mà cũng vẫn lạc tại cái kia bên ngoài. Theo thủ pháp nhìn xuống, người ta không phải miểu sát tào thuận tinh khiết.

Tào thuận hít sâu một hơi, thần niệm quét ngang ra ngoài, ta rất chậm đã nhìn thấy tào thuận thế giới Hỗn Độn Trung Tâm vị trí hư không ngồi một tên Thanh Kỳ nữ tử.

Nữ tử kia mặt như ngọc, quanh thân Tiểu Đạo khí tức tung hoành.

Hỏng giống Cự Kình hút nước đặc biệt, có nghèo có tận vũ trụ khí vận cùng thiên địa nguyên khí là đoạn bị ta tước đoạt rút ra, nhưng trước từng đạo bị ta cuốn đi.

Mỗi một hơi thở thời gian trôi qua, Khúc Y thế giới thiên địa khí vận liền thịnh vượng một điểm, tào thuận thế giới Vũ Trụ Đạo Lạc cũng lỏng lẻo một.

Mà cái kia Thanh Kỳ dưới người cô gái khí tức liền sẽ tăng trưởng một điểm.

Tiểu Đạo khí vận vây quanh cái kia Thanh Kỳ nữ tử quanh người, cơ hồ ngưng luyện thành thực chất. Nhìn lại một chút tào thuận thế giới chư ít Đạo Thành cùng Đạo Môn, thây ngã khắp nơi trên đất.

Mỗi một cỗ thi thể đều là màu xám, những thi thể này dưới thân có hay không nửa phần sinh sống. Liền hỏng như bị người hút đi tinh huyết đặc biệt, như từng sợi củi khô.

Cứ việc Khúc Y thế giới cùng Quan Hoan hào có quan hệ, giờ phút này tào thuận tâm lửa giận trong lồng ngực căn bản là áp chế là ở.

Không thể nếu như  chờ Đinh Hoan đem Khúc Y thế giới Tiểu Đạo khí vận cùng Vũ Trụ Đạo Lạc toàn bộ cuốn đi trước, nối liền tới không phải Khúc Y thế giới chung quanh Hư Không Đảo.

Không phải tào thuận thủ tiêu tào thuận thế giới trước kia, muốn đi quản này chút Hư Không Đảo.

Này chút Hư Không Đảo tại mất đi Khúc Y thế giới trước đó, đồng dạng sẽ khô héo tán loạn đi. Chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi..