Chương 1164: Thanh Kỳ có chút mạnh

Chương 1164: Thanh Kỳ có chút mạnh

Đinh Hoan thần niệm rơi vào Thanh Kỳ chỗ ở ngoại vi, hắn không thể để cho này lão tạp mao chạy. Bố trí vây giết nguyên tắc vị giới rõ ràng không thực tế, này loại động tĩnh tuyệt đối không gạt được Thanh Kỳ.

Thanh Kỳ thực lực hắn chưa từng gặp qua, bất quá cái tên này có thể trở thành Đế Tân đối thủ, tuyệt đối không phải hạng đơn giản. . Đế Tân?

Đinh Hoan đột nhiên nhớ tới trên người mình đại tắc võng, đây chính là Đế Tân đồ vật.

Đại tắc võng hắn đã luyện hóa, chẳng qua là không thường dùng thứ này, tăng thêm trên người mình pháp bảo nhiều không kể xiết. Liền Tác Thiên Võng hắn cũng không hề dùng qua.

Lúc này mới trong lúc nhất thời không nghĩ tới đã có đại tắc võng, chỗ nào sẽ còn sợ Thanh Kỳ chạy trốn?

Chỉ hy vọng lần trước Đế Tân bắt Thanh Kỳ pháp bảo cũng không là đại tắc võng, bằng không cái kia chính là tru tâm a. Đinh Hoan lặng yên tại chư thần thế giới hư không bên trong bày ra đại tắc võng, lúc này mới đưa tay cầm ra Phá Kiếp đao. Hắn dự định trực tiếp một đao vỗ tới, hắn chuyện bây giờ nhiều, mới lười nhác tại đây bên trong lải nhải. Chẳng qua là Đinh Hoan người còn chưa qua, thần niệm liền quét đến một bộ quen thuộc xương khô.

Hòa Diễn?

Đinh Hoan lập tức liền đã xác định, liền là Hòa Diễn.

Đừng nhân số vui mừng không có bao nhiêu tình cảm, coi như là Khương Gian Vương, Lâu Phá Y loại người này bị giết một vạn lần, hắn cũng chỉ là quét mắt một vòng.

Có thể Hòa Diễn khác biệt.

Hòa Diễn liền là một cái thuần túy người chủ nghĩa lý tưởng, một lòng chỉ nghĩ thành lập đại đồng vũ trụ, xây dựng Hoàn Mỹ thế giới. Cái này nhân tâm hết sức thiện, nhưng tâm cơ cơ hồ không có.

Nghĩ đến Hòa Diễn, Đinh Hoan liền nghĩ đến Vũ Trụ Ấn, trên người hắn Vũ Trụ Ấn vẫn là Hòa Diễn. Trẻ tuổi dung mạo, mắt to tai to chất phác làm cho Đinh Hoan trong lòng dâng lên một loại sầu não. Hắn biết Hòa Diễn loại tâm tính này, tại đây bẩn thỉu vũ trụ không cách nào kéo dài sống tiếp.

Hắn Đinh Hoan liền là một cái tục nhân, cho nên hắn lý giải Hòa Diễn, lại làm không được như Hòa Diễn. Bỏ qua bản thân, hết thảy cũng là vì đại đồng vũ trụ.

Hiện tại chính thức nhìn thấy Hòa Diễn thi cốt, nội tâm của hắn phẫn nộ đã là lại bị rót một thùng dầu liệt hỏa. Đinh Hoan hít sâu một hơi, đồng thời tế ra Vũ Trụ Ấn.

Coi như nếu không có chuyện gì khác, hôm nay hắn cũng phải vì Hòa Diễn báo thù.

Dù cho khoảng cách Thanh Kỳ còn có nghìn vạn dặm, Đinh Hoan trong tay Phá Kiếp đao đã cuốn lên một đạo xé rách đao màn bổ xuống. Đinh Hoan cái kia sát ý điên cuồng tại chớp mắt thời gian liền bao phủ toàn bộ chư thần thế giới sát khí.

Tựa hồ giờ khắc này toàn bộ chư thần thế giới đều chỉ còn lại có Đinh Hoan đạo này sát phạt đao thế. Hết thảy tại đây sát phạt đao thế chi xuống tồn tại, đều tại đao thế về sau hóa thành bột mịn.

Thanh Kỳ trôi nổi ngồi tại chư thần thế giới Hỗn Độn Trung Tâm vùng trời, hai quả đấm hướng lên, vô cùng vô tận vũ trụ khí vận bị hắn cuốn đi. Khí thế của hắn đang không ngừng tăng lên, nhưng hắn Đại Đạo mượt mà tốc độ lại vô cùng thong thả.

Cứ việc Thanh Kỳ rất rõ ràng chính mình cái này thời điểm trọng yếu nhất liền là bảo trì tâm cảnh ôn hoà.

Bằng không mà nói, chỉ có thực lực tăng vọt, Đại Đạo mượt mà không được, hắn vẫn là vô pháp bước ra Đại Đạo bước thứ chín. Nhưng hắn thật sự là vô pháp ngăn chặn lại nội tâm kích động, bởi vì hắn biết hắn sẽ đi hướng một cái gì độ cao.

Hắn nỗ lực để cho mình bình tĩnh trở lại.

Lại có một quãng thời gian, hắn sẽ có cơ hội bước ra Đại Đạo bước thứ chín.

Chư thần thế giới này một giới khí vận cùng một giới đạo Lạc, liền là hắn bước ra Đại Đạo bước thứ chín cầu thang. Ngày xưa sỉ nhục  chờ hắn xông phá bước thứ chín về sau, hắn sẽ từng cái đi tìm trở về.

Đế Tân?

Ha ha, hắn sẽ để cho Đế Tân quỳ ở trước mặt của hắn khẩn cầu hắn bố thí. Thanh Kỳ thở ra một hơi dài.

Hắn nỗ lực để cho mình tỉnh táo lại, hắn cũng nhất định phải tỉnh táo lại.

Từ khi một mình chiếm cứ chư thần thế giới, có cơ hội bước ra Đại Đạo bước thứ chín về sau, hắn liền không chỉ một lần lâm vào này loại trong sự kích động.

Hắn là thật không có nghĩ qua, có một ngày, hắn Thanh Kỳ còn có cơ duyên như thế lớn. Năm đó Hồng Quân vì tại chư thần thế giới thu hoạch được một chỗ cắm dùi, cũng muốn hao hết tâm lực.

Mà bây giờ hắn lại có được toàn bộ chư thần thế giới, đồng thời còn không phải có được đơn giản như vậy, mà là có thể tùy ý hủy đi. Mỗi đến này loại kích động thời điểm, Thanh Kỳ đều sẽ để cho mình tỉnh táo lại, sau đó tiếp tục leo Đại Đạo đỉnh.

Nhưng là hôm nay giống như không thích hợp, hắn cố gắng thế nào đều không thể để cho mình tỉnh táo lại. Hắn dứt khoát đình chỉ tiếp tục tu luyện, mà là ngưng lòng yên tĩnh thần.

Hiện tại là thời khắc mấu chốt, hắn nhất định phải để cho mình làm đến không có sơ hở nào.

Như chư thần thế giới này loại liền Vũ Trụ Đạo Lạc đều là cấp cao nhất cao cấp vũ trụ, đỉnh cấp lớn đạo đạo tắc chỗ nhưng không có mấy T.

Coi như là có, cũng không phải hắn Thanh Kỳ có thể nhúng chàm.

Hắn vô cùng cảm kích cái kia đuổi đi Đế Tân gia hỏa, hết sức cảm kích đem Hỗn Độn Trung Tâm những cái kia diễu võ giương oai thế hệ toàn bộ diệt sát cùng cưỡng chế di dời người.

Bất quá bây giờ này chiến quả đều thuộc về hắn Thanh Kỳ.

Thanh Kỳ hít sâu một hơi, tiếp tục cố gắng để cho mình bình tĩnh lại tâm tình.

Cơ hội chỉ có một lần, một khi hắn lần này mất đi bước ra Đại Đạo bước thứ chín cơ hội, tương lai rất có thể lại không loại cơ hội này.

Thanh Kỳ rất nhanh cũng cảm giác được không thích hợp, không chỉ là hắn vô pháp làm đến nhường tâm cảnh của mình bình ổn xuống tới. Hắn thậm chí còn cảm nhận được một loại nhàn nhạt sát phạt khí tức.

Hắn còn đang nghi ngờ thời khắc, chẳng qua là chuyển trong nháy mắt tựa hồ toàn bộ chư thần thế giới đều hóa thành tử vong lồng giam, hắn ngay tại cái này chết vong trong lồng giam.

Thanh Kỳ nỗ lực lắc đầu.

Chẳng lẽ là mình là quá mức bức thiết muốn bước ra Đại Đạo bước thứ chín, này mới khiến tâm cảnh của mình mất cân bằng. Không được, bước ra bước thứ chín, tâm cảnh so hết thảy đều trọng yếu.

Thanh Kỳ vẫn còn đang suy tư bước ra Đại Đạo bước thứ chín.

Sau một khắc cái kia khí tức tử vong như miệng lớn thôn phệ xuống tới. Khi hắn Đại Đạo thế giới cũng bắt đầu xuất hiện vết rạn, run rẩy thời điểm. Thanh Kỳ cuối cùng tỉnh táo lại.

Có người động thủ với hắn. Làm sao có thể?

Thanh Kỳ căn bản là không kịp tế ra pháp bảo, đưa tay liền là đấm ra một quyền.

Mặc dù là tùy ý một quyền, này đấm ra một quyền về sau, một phương này vũ trụ thiên địa khí tức tất cả đều bị kéo theo. Lần này Thanh Kỳ thấy rõ ràng, đó là một đạo đao màn.

Đao màn tung hoành nghìn vạn dặm, khóa lại hắn hết thảy không gian sinh tồn.

"Đạo hữu là người phương nào?"

Răng rắc!

Một mảnh huyết quang nổ tung, tại Thanh Kỳ thanh âm bên trong, hắn một cánh tay hóa thành bột mịn.

Cùng một thời gian, Đinh Hoan liền cảm giác mình đao màn chớp mắt bị một quyền này đánh nát, cuồng bạo khí tức nghiền ép lên đến, thật giống như một cái tinh cầu khổng lồ dọc theo hắn Phá Kiếp đao màn đánh vào ngực của hắn.

Phốc

Đinh Hoan há mồm phun ra một đạo huyết tiễn, hắn có thể rõ ràng nghe được chính mình xương cốt kéo dài đứt gãy thanh âm. Cảm giác bị đè nén nhường Đinh Hoan từng đợt nghẹt thở, hắn Đại Đạo lĩnh vực bị xé nứt mở.

Lập tức ngụm thứ hai máu tươi bắn ra, liền ngũ tạng lục phủ đều bị oanh ra bã vụn, theo máu tươi cùng một chỗ bắn ra.

Cứ việc Đinh Hoan rất muốn ngừng lại thân hình của mình, có thể cái kia một đạo cuồng bạo lực lượng thật sự là quá mức kinh người, hắn vẫn là bị oanh Th.

Oanh

Một tòa cự phong bị Đinh Hoan trực tiếp đụng gãy nứt, Đinh Hoan cuối cùng là giữ vững thân thể.

Hắn biết rõ bị chính mình đụng gãy cự phong là chư thần đệ nhất thế giới cao phong, chư thần ước hẹn.

Làm chư thần đệ nhất thế giới cao phong, Đinh Hoan có thể đem đụng gãy, nguyên nhân chủ yếu không phải Thanh Kỳ thực lực quá mạnh, cũng không phải Đinh Hoan thân thể quá lợi hại.

Mà là chư thần thế giới Vũ Trụ Đạo Lạc đều bị Thanh Kỳ hắc hắc, không chỉ như thế, chư thần thế giới Đại Đạo khí vận cũng bị Thanh Kỳ hao bảy tám phần.

Này mới khiến Đinh Hoan đụng gãy chư thần ước hẹn.

Cứ việc chẳng qua là một chiêu, Đinh Hoan liền biết Thanh Kỳ thực lực mạnh phi thường, không thể so với trước đó hắn nhìn thấy Đế Tân yếu. Lúc trước hắn sở dĩ có thể đánh xuống Đế Tân nhỏ nửa người, không phải là bởi vì hắn mạnh hơn Đế Tân.

Mà là bởi vì Đế Tân bị hắn tính toán, trừ cái đó ra, còn có Cơ Y Kiếm ở bên cạnh kiềm chế. Hiện tại nhưng không có người giúp hắn, chỉ có một mình hắn đối phó Thanh Kỳ.

Thanh Kỳ mạnh mẽ như thế, hắn tuyệt đối không thể chờ Thanh Kỳ lấy lại tinh thần.

Đinh Hoan căn bản cũng không đi thẳng mình thương thế, lần nữa xông về đi, sớm liền chuẩn bị tốt Vũ Trụ Ấn oanh ra. Vũ Trụ Ấn như một cái màu đen đại tinh hạ xuống, không gian xuất hiện vô tận vết rạn.

Theo Vũ Trụ Ấn oanh ra.

Bị Thanh Kỳ một quyền ảnh hưởng đến không gian vũ trụ nguyên tắc trong nháy mắt chuyển đổi, cái kia đè nén Đinh Hoan Đại Đạo nguyên khí biến mất không thấy gì nữa. Ngược lại biến thành Vũ Trụ Ấn nghiền ép uy thế.

Ban đầu Đinh Hoan dự định là Phá Kiếp đao trọng thương Thanh Kỳ về sau, đi theo liền dùng Vũ Trụ Ấn oanh lão tiểu tử này. Khiến cho hắn không có nghĩ tới là, Thanh Kỳ thực lực mạnh mẽ như thế.

Thật sự là hắn là một đao đả thương nặng Thanh Kỳ, nhưng hắn căn bản cũng không có cơ hội kịp thời tế ra Vũ Trụ Ấn.

Lúc này hắn mặc dù lần nữa tế ra Vũ Trụ Ấn, Vũ Trụ Ấn cũng xé rách Thanh Kỳ bày ra Đại Đạo nguyên tắc không gian. Nhưng mà thời cơ vẫn là đến muộn một điểm, Thanh Kỳ rõ ràng có phòng bị, đồng thời tế ra một cái chuông lớn. Chuông lớn vừa ra, vùng thế giới này tựa hồ tại này chớp mắt thời gian liền biến thành Hồng Hoang một góc.

Coong

Một tiếng chuông vang truyền đến, Đinh Hoan cũng cảm giác được chính mình linh hồn đều bị xé nứt, cả người đều hư không nhất thời chậm lại ở.

Trước đó một ngụm không có bắn ra máu tươi cuối cùng không thể nhịn được, phun ra ngoài.

Cứ việc lại phun một ngụm máu tươi, Đinh Hoan trong lòng loại kia sắp gặp tử vong cảm giác đè nén hào không có yếu bớt, ngược lại là càng ngày càng mạnh.

Đinh Hoan trong lòng rung động không thôi.

Hắn biết Thanh Kỳ có thể tước đoạt chư thần thế giới một giới khí vận, có thể rút ra một giới đạo Lạc, khẳng định không kém. Nhưng hắn ở sâu trong nội tâm cũng không có cảm giác mình không phải Thanh Kỳ đối thủ.

Thanh Kỳ dù sao cũng là Đế Tân tù nhân, còn cần Tả Sơn Y này loại nát dưa leo đi cứu. Dạng này người lại cường năng mạnh được đến mức nào đi?

Hiện tại Đinh Hoan biết, hắn sai.

Thanh Kỳ chẳng những là mạnh, mà lại mạnh đến có thể lấy mạng của hắn.

Đây là lúc trước hắn đánh lén đắc thủ, bằng không mà nói, hắn chỉ sợ liền Thanh Kỳ cái kia một cánh tay đều hủy không được.

Vẻn vẹn một tiếng chuông vang, chẳng những là Đinh Hoan lần nữa bị thương, Đinh Hoan còn có thể cảm nhận được Vũ Trụ Ấn uy thế cũng giảm bớt một.

Tuyệt đối không thể để cho lão tiểu tử này chuông vang tiếng thứ hai.

Đinh Hoan điên cuồng cuốn lên đạo vận, đạo thứ nhất Hư Không Đạo Lạc đã tạo thành Đại Đạo Chu Thiên.

Liền là Đinh Hoan chính mình cũng không nghĩ tới, hắn cùng Thanh Kỳ quyết đấu, vẫn là đánh lén phía trước, thế mà cầm phải dùng thủ đoạn cuối cùng.

Hư Không Đạo Lạc một xây dựng ra đến, Đinh Hoan cũng cảm giác cái kia tiếng chuông mang cho hắn đè nén khí tức tiêu tán hết sạch. Đinh Hoan không chút do dự cuốn lên Phá Kiếp đao.

Hắn đao đạo thần thông khởi nguyên từ Luân Hồi Thất Ấn.

Nhưng này một đao sớm đã vượt ra khỏi luân hồi phạm vi, đao thế phía dưới, vạn vật trầm luân. Ngàn tỉ nguyên tắc chồng chất, Đinh Hoan phẫn nộ đến cực hạn một đao.

Hắn cảm thấy Thanh Kỳ này loại rác rưởi không xứng luân hồi, cho nên này một đao không có luân hồi.

Toàn bộ chư thần thế giới dưới một đao này đột ngột băng hàn dâng lên, không gian vũ trụ phía dưới, chỉ còn lại có tử vong. Hư không nứt, chư thần trầm luân, trường đao chỗ hướng, lại không luân hồi..