Chương 1165: Người vô sỉ

Chương 1165: Người vô sỉ

Đinh Hoan xây dựng ra Hư Không Đạo Lạc một khắc này, Thanh Kỳ cũng cảm giác được không được bình thường.

Trước đó mặc dù Đinh Hoan đánh lén khiến cho hắn bị thiệt lớn, hắn Đại Đạo lĩnh vực vẫn là một mực nắm trong tay tự thân một vùng không gian. Chỉ cần hắn Đại Đạo lĩnh vực tại  bất kỳ người nào đều không thể giết hắn.

Hiện tại Đinh Hoan mượn nhờ Hư Không Đạo Lạc xây dựng ra tới Chu Thiên, nhường Thanh Kỳ cảm giác mình ở vào đối phương Đại Đạo dưới thế giới.

Tại người khác Đại Đạo dưới thế giới, cái kia chính là nói này một vùng không gian nguyên tắc hoàn toàn là đối phương. Cái kia tự thân nhất cử nhất động, tự nhiên cũng là tại đối phương trong khống chế.

Này không thích hợp.

Không muốn nói Đinh Hoan, coi như là Nhất Nguyên ba đạo, chỉ sợ cũng không làm được đến mức này a? Nhất Nguyên ba đạo có thể chưởng khống một phương vũ trụ nguyên tắc?

Thanh Kỳ còn chưa biết rõ ràng là chuyện gì xảy ra, Đinh Hoan một đao kia liền cuốn tới. Giờ khắc này, vũ trụ ở giữa sống và chết hoàn toàn chưởng khống tại Đinh Hoan dưới một đao này.

Thanh Kỳ ở sâu trong nội tâm lúc này dâng lên vô tận hối hận, hắn hẳn là tại cảm thấy được không ổn trước tiên bỏ chạy. Vô luận có hay không có thể thoát ra Đinh Hoan chưởng khống nguyên tắc không gian, vậy ít nhất là một lựa chọn.

Hết lần này tới lần khác hắn trong lòng nghi ngờ trong nháy mắt đó, Đinh Hoan đao thế Thần Thông đã thành.

Tử vong khóa lại vũ trụ dưới hết thảy sinh cơ, Đinh Hoan này một đao so đằng trước một đao uy hiếp lớn mấy lần. Thanh Kỳ không có thời gian nghĩ nguyên nhân, chỉ có thể điên cuồng bùng cháy Đại Đạo Đạo Vận đánh ra Cửu Hạo Chung.

Chỉ tiếc lúc này chỗ hắn tại Đinh Hoan nguyên tắc không gian phía dưới, vô luận Đinh Hoan là như thế nào làm đến, là thật hay giả, hắn Cửu Hạo Chung đều đã định trước vô pháp phát huy ra toàn bộ lực lượng.

Đương đương đương!

Một chuỗi tiếng chuông nổ tung.

Thanh Kỳ rõ ràng cảm giác được quanh thân không gian trói buộc yếu bớt, Đinh Hoan Đại Đạo thế giới tựa như lúc nào cũng sẽ sụp đổ. Thanh Kỳ giờ khắc này không phải vui mừng, mà là hối hận.

Đó là một loại cực hạn hối hận.

Vừa rồi hắn cảm giác tự thân chỗ không gian vũ trụ hoàn toàn biến thành Đinh Hoan Đại Đạo thế giới, liền không gian nguyên tắc đều là Đinh Hoan.

Lúc này mới hiểu rõ cái kia quả nhiên là giả.

Đinh Hoan không biết thông qua loại nào phương thức, khiến cho hắn có này loại ảo giác.

Mặc dù đối phương loại thủ đoạn này sẽ để cho đối thủ thoát khỏi hắn Thần Thông cùng Đại Đạo lĩnh vực áp chế, có thể căn bản cũng không phải là thật có thể chưởng khống không gian vũ trụ.

Cái kia vẻn vẹn một loại mô phỏng, liền là có đối phương không gian nguyên tắc, cũng là cực kỳ yếu kém. Chỉ cần hắn dám làm, vậy liền có thể tránh thoát.

Hiện tại hết thảy cũng không kịp.

Cửu Hạo Chung một chuỗi chuông vang nổ tung về sau, Đinh Hoan đao thế yếu bớt đến mức cực hạn, nhưng vẫn là dễ dàng xé mở hắn hộ thân lĩnh vực.

Đưa hắn thân thể chém thành hai khúc.

Thanh Kỳ điên cuồng bùng cháy tinh huyết cùng Đại Đạo Đạo Vận, hắn biết mình nhất định phải đi.

"Vô luận ngươi là ai, ta sẽ trở lại."

Thanh Kỳ bị Đinh Hoan xé rách thân thể chớp mắt phục hồi như cũ, sau đó hóa thành một đạo huyết sắc bỏ chạy biến mất không thấy gì nữa. Tại thoát khỏi Đinh Hoan chưởng khống không gian cái kia một hơi, Thanh Kỳ hối hận tăng lên nữa một cái cấp độ.

Hắn quả nhiên không có đoán sai, Đinh Hoan cái kia chưởng khống hắn chỗ không gian vũ trụ tình cảnh là hư giả.

Như hắn ban đầu liền bùng cháy Đại Đạo Đạo Vận cùng tinh huyết, hắn đã sớm bỏ chạy, còn có thể đợi được lần nữa trọng thương sau chạy trốn?

"Ta đoán ngươi đi không nổi."

Đinh Hoan thanh âm vừa mới vang lên, Thanh Kỳ cũng cảm giác được chỗ tại không gian đột nhiên co vào. Thanh Kỳ trong lòng lạnh lẽo, chẳng lẽ là thật?

Đinh Hoan thật chẳng lẽ có thể khống chế một phương này không gian vũ trụ?

Đi theo một đạo phô thiên cái địa lưới lớn liền khóa lại Thanh Kỳ, Thanh Kỳ trong mắt lộ ra tuyệt vọng cùng không cam lòng. Cái lưới này liền là đốt thành tro hắn đều có thể nhận biết, đại tắc võng.

Hắn lần trước liền là bị đại tắc võng trói buộc, sau đó bị Đế Tân bắt lấy, cầm tù ở trong hỗn độn tâm.

Thật giống như một cái luân hồi, thực lực của hắn so với bị Đế Tân bắt lấy thời điểm mạnh mấy lần cũng không chỉ, vì sao lại một lần bị đại tắc võng khóa lại?

"Đế Tân?"

Thanh Kỳ nội tâm phẫn nộ cùng không cam lòng tựa hồ muốn bốc cháy lên, nếu như là người khác bắt hắn lại cũng coi như, lần nữa bị Đế Tân bắt lấy, loại kia biệt khuất cơ hồ muốn cho hắn nghẹt thở.

Đinh Hoan xuất hiện ở Thanh Kỳ trước mặt.

Theo Đinh Hoan đánh lén Thanh Kỳ, đến hai người Thần Thông quyết đấu, cho tới bây giờ, Thanh Kỳ mới chính thức thấy rõ ràng Đinh Hoan dáng vẻ. Không phải Đế Tân.

Vô luận tuổi tác vẫn là Đại Đạo khí tức đều không phải là Đế Tân. Thoạt nhìn tựa hồ rất trẻ trung.

Nếu không phải Thanh Kỳ rất quen thuộc Đế Tân Đại Đạo khí tức, hắn cũng hoài nghi trước mắt Đinh Hoan có phải hay không Đế Tân đoạt xá. Đoạt xá hẳn là là không thể nào.

Đế Tân là nhân vật gì? Đó là nương theo Hạo Hãn xây dựng Đại Đạo Đạo Linh, thân thể có thể là có được Hạo Hãn Bản Nguyên Chi Linh. Loại người này thân thể liền là vô cùng trân quý, không có khả năng lại đi đoạt xá.

"Vị đạo hữu này, ngươi ta không oán không cừu, ngươi vì sao muốn động thủ với ta?"

Thanh Kỳ đem nội tâm lửa giận cùng cừu hận ẩn giấu đi, tận lực để cho mình ngữ khí biến đến bằng phẳng.

Đinh Hoan lạnh lùng nhìn chằm chằm Thanh Kỳ, đưa tay liền đem Thanh Kỳ Cửu Hạo Chung lấy đi.

Xem thấy mình Cửu Hạo Chung bị Đinh Hoan lấy đi, Thanh Kỳ hận không thể lập tức nuốt Đinh Hoan. Bất quá bây giờ hắn còn không thể động thủ, hắn trong lòng còn đang hối hận.

Nếu là hắn lại cẩn thận một chút, hắn tuyệt đối không thể có thể rơi xuống loại tình trạng này.

Vừa rồi quyết đấu hắn phục bàn rất rõ ràng, đối phương căn bản cũng không có nghiền ép thực lực của hắn. Hắn coi là không có cường giả sẽ lại tới đây, lúc này mới bị đối phương đánh lén đắc thủ.

Cuối cùng lại bởi vì ngộ phán thủ đoạn của đối phương, lúc này mới thất bại thảm hại.

"Ngươi tước đoạt chư thần thế giới một giới khí vận, rút ra chư thần thế giới một giới đạo Lạc, chém giết bằng hữu của ta, hủy diệt quê hương của ta, đây cũng là không oán không cừu?"

Đinh Hoan ngữ khí mang theo khinh thường. Thanh Kỳ trong lòng lạnh lẽo.

Nếu như Đinh Hoan xuất thân chư thần thế giới, vậy bọn hắn không phải là không có thù, mà là cừu hận lớn.

"Đạo hữu, chuyện này là ta Thanh Kỳ sai. Ta cũng không biết nơi này là đạo hữu cố thổ, này mới làm có sai lầm sự tình, ta nguyện ý cho ra bồi thường. ."

Nói đến đây, Thanh Kỳ dừng một chút mới nói nói: "Ta nguyện ý xuất ra ba ngàn đầu Vũ Trụ Nguyên Mạch, đồng thời bồi lễ nói "

Đinh Hoan bị Thanh Kỳ vô sỉ khí cười.

Tách ra chư thần thế giới một giới khí vận, rút chư thần thế giới một giới đạo Lạc, thế mà có thể nói ra bồi thường ba ngàn Vũ Trụ Nguyên Mạch liền hoàn tất sự tình.

Quả nhiên, Hạo Hãn to lớn, cái gì vô sỉ chim đều có.

Thanh Kỳ như thế vô sỉ, Đinh Hoan khí ngược lại là không có: "Bồi thường cũng không cần, ta muốn hỏi ngươi mấy vấn đề."

Thanh Kỳ nghe được Đinh Hoan, trong lòng mừng rỡ.

Quả nhiên, sự tình đã phát sinh, coi như là giết hắn cũng không thể để sự tình đảo ngược, biện pháp tốt nhất là nhiều người bằng hữu nhiều con đường.

Hạo Hãn đại tranh sắp bắt đầu, hắn dù sao cũng là sắp bước ra Đại Đạo bước thứ chín, loại thực lực này, gia nhập bất kỳ bên nào cũng có thể làm cho hắn thực lực tăng nhiều.

"Đạo hữu yên tâm, chỉ cần đạo hữu nguyện ý tha thứ ta lần này sai, ta nhất định thề vĩnh sinh không cùng đạo hữu là địch. Không chỉ như thế, tương lai Hạo Hãn chi tranh, ta nhất định đứng tại đạo hữu bên này."

Thanh Kỳ lớn tiếng nói, hắn muốn cho Đinh Hoan tin tưởng hắn mạng sống về sau, đối Đinh Hoan chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Đến mức Đinh Hoan buông tha hắn về sau, là hắn gia nhập Đinh Hoan vẫn là Đinh Hoan gia nhập hắn, cái kia chính là một chuyện khác. Ngược lại chỉ cần hắn cùng Đinh Hoan là một phe cánh, không coi là vi phạm Đại Đạo thệ ngôn.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Ta nhớ được ngươi là bị Đế Tân cầm tù ở, là ai cứu được ngươi?"

Thanh Kỳ sững sờ, chuyện này đối với phương làm sao biết?

Đinh Hoan từ tốn nói: "Ta thu được một cái thiết cầu, thiết cầu bên trên có ngươi cầu cứu tin tức."

Thanh Kỳ này mới tỉnh ngộ lại, xúc động nói ra: "Nguyên lai là ta hiểu lầm ngươi, ngươi là tới cứu ta."

Đinh Hoan trong lòng cười lạnh, cái tên này thật sẽ cho trên mặt mình thiếp vàng.

Không biết xấu hổ người là thật vô địch a.

"Đế Tân không biết vì sao rời đi một phương này vũ trụ thế giới, không có Đế Tân nhìn xem, ta lại vô ý bên trong cảm ngộ nguyên tắc tước đoạt thủ đoạn, lúc này mới thoát khốn. ."

Đinh Hoan ồ một tiếng, đột nhiên nói ra: "Cái kia Tả Sơn Y đâu?"

Thanh Kỳ trong lòng chấn động, mặt ngoài y nguyên sững sờ mà hỏi: "Tả Sơn Y? Tả Sơn Y là ai?"

Thấy Thanh Kỳ nhân phẩm thấp kém đến trình độ như vậy, Đinh Hoan lại lười nhác lãng phí thời gian.

Cái tên này nếu không muốn nói lời nói thật, vậy liền sưu hồn đi. Đinh Hoan đưa tay vung ra một trăm lẻ tám đạo Đạo Hồn Đinh.

Này chút Đạo Hồn Đinh đem Thanh Kỳ mạnh mẽ đính ở trong hư không.

Ngươi

Thanh Kỳ rất muốn hỏi thăm Đinh Hoan là ý tứ gì, nói chỉ là một chữ về sau, liền không còn cách nào nói ra chữ thứ hai.

Khi hắn trông thấy Đinh Hoan bắt đầu lột cách mình Đại Đạo vũ trụ thế giới lúc, trong mắt tất cả đều là hoảng sợ. Không phải mới vừa còn nói chuyện thật tốt sao?

Làm sao đột nhiên muốn tước đoạt hắn Đại Đạo thế giới?

Lại nói, đinh trụ hắn cần một trăm lẻ tám đạo hồn đính sao?

Thanh Kỳ trong mắt lộ ra cầu xin, hắn khát vọng Đinh Hoan buông tha hắn, chỉ cần Đinh Hoan nhường hắn nói chuyện, hắn cam đoan sẽ không bao giờ lại giấu diếm một chữ.

Chẳng qua là Đinh Hoan căn bản cũng không có để ý hắn cầu xin khát vọng ánh mắt, vẫn là không ngừng tước đoạt hắn Đại Đạo thế giới nguyên tắc.

Thanh Kỳ trước đó còn tưởng rằng Đinh Hoan căn bản là không có cách lột ra hắn Đại Đạo thế giới, nhưng theo Đinh Hoan từng tầng một xé rách hắn Đại Đạo thế giới không gian nguyên tắc, hắn tuyệt vọng.

Đinh Hoan nào chỉ là có thể lột ra hắn Đại Đạo thế giới? Đây quả thực liền nửa bước đường quanh co đều sẽ không đi.

"Răng rắc!"

Đinh Hoan tại đánh mở Thanh Kỳ Đại Đạo thế giới một khắc này, vô cùng vô tận Đại Đạo khí vận theo Thanh Kỳ thân thể đổ xuống mà ra.

Này chút Đại Đạo khí vận đi qua một trăm lẻ tám đạo hồn đính, sau đó tạo thành từng đạo khí vận Chu Thiên, phản hồi cho chư thần thế.

Giờ khắc này Thanh Kỳ rốt cuộc minh bạch tới.

Vì sao Đinh Hoan muốn ở trên người hắn đóng xuống một trăm lẻ tám đạo hồn đính, hóa ra Đinh Hoan đã sớm nghĩ kỹ, muốn đem hắn tước đoạt đi Đại Đạo khí vận lần nữa trả lại chư thần thế giới.

Chỉ sợ liền ngũ tổ đều không làm được đến mức này, Đinh Hoan có thể làm được điểm này, đơn giản thật là đáng sợ. Đổi thành người khác, nhiều nhất chẳng qua là giết hắn xong việc.

Giết hắn về sau, hắn tước đoạt Đại Đạo khí vận, nhiều nhất chỉ có một phần vạn trở về đến chư thần thế giới, càng nhiều đều khí vận đều sẽ tán loạn đến vũ trụ ở giữa.

Mỏng lông mày cái kia một tay, trực tiếp để cho ta cùng chư thần thế giới tạo thành liên hoàn Chu Thiên, nhưng trước ta ăn ít nhiều, liền sẽ phản hồi ít 3.

Vâng

Phải nói, ngoại trừ ta ăn được, ta tự thân Tiểu Đạo khí vận một dạng đều sẽ phản hồi cho chư thần thế giới.

"Cái kia đầu điệt trùng cũng là không có chút bản sự. . ."

Tại đạo hữu tự thân Tiểu Đạo khí vận trở về cho chư thần thế giới thời điểm, Thanh Kỳ bị đạo hữu giàu không có kinh trụ.

Tên kia nhỏ Đạo Vũ Trụ thế giới bên trong mặc dù có hay không đỉnh cấp Vũ Trụ Nguyên Mạch Sơn, lại không chồng chất vũ trụ Nguyên như núi mạch. Về sau tên kia chỉ nguyện ý xuất ra tám ngàn đầu Vũ Trụ Nguyên Mạch mạng sống.

Nhưng tại ta Tiểu Đạo thế giới bên trong, Vũ Trụ Nguyên Mạch nhiều nhất không có mười vạn đầu.

Hỗn Độn pháp bảo cũng là dừng một kiện, bao gồm ta đưa cho Hòa Diễn Thiên Niết Tuyền, còn không có Lâu Phá Y Chư Thần điện các loại. (mỏng lông mày ngủ ngon! ).