Chương 1166: Bát Duyên hạp cốc

Chương 1166: Bát Duyên hạp cốc

Đối Thanh Kỳ loại người này, Đinh Hoan không có nửa phần lưu thủ, diệt đến sạch sành sanh.

Chư thần thế giới cũng bởi vì Thanh Kỳ phụng dưỡng thiên địa khí vận lại khôi phục sinh cơ, còn không có bị triệt để rút ra Vũ Trụ Đạo Lạc, cũng bị Đinh Hoan lần nữa đưa vào chư thần thế giới bên trong.

Chư thần thế giới nên tính là đệ nhị vũ trụ, bất quá vô luận là thứ mấy vũ trụ, đối này loại cao cấp sinh mệnh vũ trụ, có thể bảo lưu lại đến, Đinh Hoan là tận lực nhường hắn bảo lưu lại tới.

Không chỉ là mình muốn làm chuyện này, cũng xem như hoàn thành Hòa Diễn tâm nguyện. Hòa Diễn tuyệt đối không muốn nhìn thấy chư thần thế giới bị hủy.

Mạc Vô Kỵ ngừng lại.

Đằng trước hắn thần niệm đã thẩm thấu không tiến vào, xem ra chính mình tìm đến nơi rồi, Bát Duyên hạp cốc chính là chỗ này. Vì tới Bát Duyên hạp cốc, hắn nhưng là cố ý tại Hạo Hãn trong hư không chạy gần ngàn năm.

Từ khi tại Thập Phương Vũ Trụ Thành biết được Bát Duyên hạp cốc về sau, Mạc Vô Kỵ liền định tới nơi này. Hắn tu luyện Đại Đạo cùng người khác lớn đạo khác biệt, hắn tu luyện là phàm nhân nói.

Nếu là phàm nhân, cái kia chính là sinh tồn ở tầng dưới chót nhất tồn tại hắn cũng là một phàm nhân, đối tầng dưới chót định nghĩa rất rõ ràng.

Hắn muốn hoàn thiện chính mình phàm nhân Đại Đạo, Bát Duyên hạp cốc bên trong vạn chướng nguyên tắc, đủ loại bỏ đi Đại Đạo nguyên tắc, đều là hắn cần phải đi cảm ngộ.

Đây đều là nương theo Hạo Hãn xây dựng thời điểm đản sinh nguyên tắc, dù cho hắn không đi cảm ngộ, cũng phải biết kỳ lai lịch cùng đầu nguồn, cùng với tại Hạo Hãn bên trong tác dụng.

Căn cứ Mạc Vô Kỵ điều tra, Bát Duyên hạp cốc nguyên lai là Thập Giới Chủ một trong Cơ Y Kiếm bảo vệ địa phương. Cơ Y Kiếm bị người vây giết chạy trốn về sau, Bát Duyên hạp cốc kỳ thật liền không có người thủ hộ.

Sau này Đệ Nhất Giới Chủ Ma Viễn Thiên cầu đến Hạo Hãn Ngũ Tổ một trong Xa Bố trên đầu, Xa Bố tương đối tốt nói chuyện, liền trợ giúp Ma Viễn Thiên phong ấn Bát Duyên hạp cốc.

Đối Mạc Vô Kỵ tới nói, hắn chỉ phải lặng lẽ tiến vào cái này phong ấn là được.

Hạo Hãn đại biến sắp đến, Tiểu Bố hiện tại có cơ duyên của mình, Đinh Hoan mặc dù không có liên hệ đến, đoán chừng cũng là có cơ duyên của mình.

Hắn không thể dậm chân tại chỗ.

Tiến vào Bát Duyên hạp cốc có lẽ là một con đường chết, bất quá hắn phàm nhân đạo cho tới bây giờ đều là hướng tử rồi lại sinh. Nếu là hắn sợ chết, hà tất tu luyện phàm nhân đạo?

Mặc dù biết Bát Duyên hạp cốc hiện tại là không có người bảo vệ, Mạc Vô Kỵ vẫn là ẩn nấp đi. Tại Đệ Nhất Vũ Trụ, tùy tiện gặp phải một người, có lẽ liền có thể đặt hắn tử địa.

Hắn nhất định phải phải cẩn thận nhiều hơn nữa.

Đi đường đều dùng mấy trăm năm thời gian, hắn còn tại hồ tại đây bên trong quan sát mấy tháng?

Cứ việc một mực tại Bát Duyên hạp cốc vẻ ngoài xem xét, Mạc Vô Kỵ thần niệm cũng tại lặp đi lặp lại nếm thử bên trong không ngừng kéo dài. Theo ban đầu vô pháp chạm đến Bát Duyên hạp cốc rìa, đến thần niệm có khả năng chạm đến Bát Duyên hạp cốc phong ấn. Quả nhiên như hắn đoán trước đồng dạng, phong ấn có chút tàn phá.

Nơi này thời gian dài không có người chữa trị, tuy nói không nổi thủng trăm ngàn lỗ, cũng là tùy thời đều ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ. Một chút độc chướng nguyên tắc bắt đầu thẩm thấu ra, Mạc Vô Kỵ cảm ứng được này chút nguyên tắc khí tức, trong lòng kích động không thôi.

Hắn suy đoán chính xác, nơi này liền là hắn chứng đạo bước thứ chín nơi mấu chốt.

Dù cho Mạc Vô Kỵ vô cùng khát vọng tiến vào Bát Duyên hạp cốc, hắn vẫn là nhịn được nội tâm xúc động.

Liền hai tháng, hắn liền chờ hai tháng, nếu như nơi này không có bất kỳ biến hóa nào, cũng không có bất kỳ người nào ra vào, hắn liền tiến vào Bát Duyên hạp cốc.

Mạc Vô Kỵ không có chờ đến hai tháng, vẻn vẹn một tháng trôi qua, một tên đầu thắt một đầu vải bố nam tử liền rơi vào Bát Duyên hạp cốc bên ngoài.

Mạc Vô Kỵ trong lòng xiết chặt, lập tức nhắm mắt lại.

Hắn còn tính là cẩn thận, tự thân sớm đã cùng chung quanh hư không nguyên tắc hòa làm một thể, bằng không mà nói, này người vừa đến đã phát hiện hắn.

Hắn không dùng thần niệm cũng không hề dùng con mắt, bất quá hắn y nguyên có khả năng cảm giác được tình huống chung quanh.

Đầu này hệ vải bố nam tử tới về sau, một không có tiến vào Bát Duyên hạp cốc phong ấn chỗ, hai không có bố trí bất luận cái gì nguyên tắc vị giới, mà là liền đứng ở chỗ này chờ lấy.

Mạc Vô Kỵ có chút dày vò, hắn có khả năng khẳng định, người này muốn giết hắn, chỉ sợ chỉ cần một chiêu là được rồi. Này người không chỉ mạnh, còn mạnh hơn đáng sợ.

Mạc Vô Kỵ tại nội tâm yên lặng mấy giây.

Cũng may hắn phàm nhân đạo còn không sai, mà cái này đầu thắt vải bố gia hỏa cũng không có để ý chung quanh tình huống, tăng thêm hắn cách xa xôi, mới có thể tránh thoát nhất kiếp.

Đại khái chừng mười ngày, một đạo thân ảnh cấp tốc tiếp cận.

Mạc Vô Kỵ cũng nhịn không được phải dùng trữ thần Lạc cảm ứng vừa đưa ra người.

Người đến là một tên người mặc kim sam nam tử, chân đạp màu vàng kim ba lưỡi đao đao. Màu da hơi đen, chân mày hơi lộ ra dài nhỏ, khuôn mặt đường nét rõ ràng.

Mạc Vô Kỵ thầm nghĩ, cái tên này nên không phải là Cơ Y Kiếm a? Người tới đích thật là Cơ Y Kiếm.

Cơ Y Kiếm cũng là đi tới Bát Duyên hạp cốc rìa mới phát hiện sớm đã có người ngăn ở nơi này. Thật sự là ngăn ở nơi này gia hỏa khí tức sớm đã thu lại, hoàn toàn không cảm ứng được chút điểm.

Tăng thêm Cơ Y Kiếm cảm thấy nơi này là Bát Duyên hạp cốc, cơ hồ là Đệ Nhất Vũ Trụ rìa chỗ. Người nào sẽ đến nơi này a?

"Đạo hữu. . ."

Cơ Y Kiếm vừa vừa mới nói hai chữ vẻ mặt liền khẽ biến, lập tức tranh thủ thời gian thu hồi ba lưỡi đao đao, sau đó cúi người hành lễ: "Cơ Y Kiếm gặp qua bảy đường tiền bối."

Bảy đường?

Mạc Vô Kỵ lập tức liền nghĩ tới người kia là ai.

Nếu như hắn không phải muốn điều tra Bát Duyên hạp cốc tình huống, hắn còn thật không biết ai là bảy đường.

Hắn đã điều tra Bát Duyên hạp cốc, biết Bát Duyên hạp cốc tại Cơ Y Kiếm sau khi mất tích, là Xa Bố tới bố trí phong ấn. Xa Bố là Hạo Hãn Ngũ Tổ một trong.

Bởi vì Xa Bố, hắn cũng theo mặt bên đi tìm hiểu còn lại tứ tổ.

Này bảy đường rất có thể liền là Hạo Hãn Ngũ Tổ một trong Kỳ Thất Đường, bằng không mà nói, Cơ Y Kiếm loại thân phận này địa vị, không có khả năng gọi hắn tiền bối.

Nghe nói ngũ tổ tại năm đó Hạo Hãn tranh đoạt thời điểm đều thụ thương không nhẹ, hiện tại xem ra, truyền ngôn có sai a. Này Kỳ Thất Đường tựa hồ không có có thụ thương, thực lực vẫn là rất đáng sợ.

"Cơ Y Kiếm, ngươi cũng đã biết ta vì sao xuất hiện ở đây?"

Kỳ Thất Đường ngữ khí bình thản mà hỏi.

Cơ Y Kiếm kính cẩn nói: "Tiền bối làm việc, vãn bối không biết, cũng không dám vọng thêm phỏng đoán."

Kỳ Thất Đường ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo: "Ngươi hẳn là thu được Đế Tân đạo khu, sau đó chuẩn bị tiến vào Bát Duyên hạp cốc bế quan a? Người khác vào không được Bát Duyên hạp cốc, ngươi hẳn là có khả năng đi vào. Bởi vì ngươi có một kiện Hạo Hãn bảo vật, Tam Giới Kim Đao..."

Nghe nói như thế, Cơ Y Kiếm cũng cảm giác được tê cả da đầu.

Hắn còn cho là mình Tam Giới Kim Đao bí mật không có ai biết, không nghĩ tới Kỳ Thất Đường lại biết.

Tam Giới Kim Đao tại bất luận cái gì người xem ra, đây đều là một kiện đỉnh cấp công kích pháp bảo, trên thực tế, cái này cũng đích thật là hắn duy nhất công kích pháp bảo.

Nhưng Tam Giới Kim Đao càng lớn bí mật là đây là một kiện đỉnh cấp không gian bảo vật, là một kiện Hạo Hãn pháp bảo. Mặc dù Tam Giới Kim Đao xem như bất nhập lưu Hạo Hãn pháp bảo, lại có thể cung cấp một cái phi thường cường đại không gian.

Chỉ cần hắn lưu tại Tam Giới Kim Đao bên trong, cái kia khống chế Tam Giới Kim Đao tiến vào Bát Duyên hạp cốc, hắn vẫn là có khả năng tu luyện. Bát Duyên hạp cốc bên trong độc chướng nguyên tắc tập trung, rác rưởi nguyên tắc khắp nơi đều là, có thể một dạng sung triệt để lấy Hạo Hãn xây dựng thời điểm Thủy Nguyên nguyên khí.

Hắn chỉ cần lưu tại Tam Giới Kim Đao bên trong, là có thể che giấu những cái kia độc chướng nguyên tắc cùng rác rưởi nguyên tắc. Bằng không mà nói, hắn Cơ Y Kiếm lại không phải là đồ ngốc? Ba ba tới thủ hộ Bát Duyên hạp cốc.

Không muốn nói thủ hộ Bát Duyên hạp cốc, coi như là cùng còn lại Giới Chủ trở mặt, thậm chí là trước mặt mọi người cùng Khuất Bạt động thủ cũng là hắn trong kế hoạch sự tình.

Bằng không Khuất Bạt giết lại nhiều người quan hắn Cơ Y Kiếm sự tình gì?

Bởi vì hắn muốn chuẩn bị trùng kích chân chính Hạo Hãn Đại Đạo, lao ra Đại Đạo bước thứ chín. Cho nên hắn mới không có thời gian cùng Ma Viễn Thiên này chút cẩu thí Giới Chủ nhóm lãng phí thời gian.

Dứt khoát tới một cái mất tích, sau đó trốn ở Bát Duyên hạp cốc bên trong bế quan lao ra Đại Đạo bước thứ chín.

Kế hoạch của hắn vô cùng hoàn mỹ, chẳng những có một cái tốt người bố trí, còn triệt để cùng những cái kia không cầu tiến thủ gia hỏa tách ra.

Tại hắn bế quan trăm vạn năm, chẳng những không có lao ra Đại Đạo bước thứ chín, ngược lại là nhường tự thân đạo cơ bị hao tổn, thực lực giảm xuống một cái cấp bậc lúc, hắn mới biết mình thiếu khuyết cái gì.

Hắn thiếu hụt là Hạo Hãn Bản Nguyên Chi Linh.

Nếu bàn về Hạo Hãn Bản Nguyên Chi Linh, người nào trên thân nhiều nhất? Tự nhiên là Ti Ngô.

Hạo Hãn xây dựng thời điểm mười tám đạo Linh, có thể là bị Ti Ngô thôn phệ một nửa.

Tuy nói Hạo Hãn xây dựng thời điểm, có được Bản Nguyên Chi Linh cũng không chỉ là mười tám đạo Linh, có thể mười tám đạo Linh Bản Nguyên Chi Linh, mới là tốt nhất cướp đoạt.

Cơ Y Kiếm thông qua mấy chục vạn năm điều tra, cuối cùng là tìm được Ti Ngô bản thể chỗ. Hắn tìm tới Ti Ngô bản thể chỗ thời điểm, Ti Ngô vừa mới tỉnh lại.

Hẳn là Ti Ngô máu huyết tại bên ngoài bị người lợi dụng hoặc là tước đoạt, mới kích thích Ti Ngô bản thể thức tỉnh. Dù cho Ti Ngô vừa mới thức tỉnh, Cơ Y Kiếm cũng không dám một mình đi tính toán hắn.

Chẳng qua là hắn không có cái gì bằng hữu, Thập Giới Chủ tùy tiện cái nào đều cùng hắn có thù. Hết lần này tới lần khác lúc này hắn gặp Đinh Hoan.

Đinh Hoan thực lực khiến cho hắn rất là hài lòng, cảm thấy Đinh Hoan liền là cái kia hợp tác tốt giúp đỡ.

Mà Đinh Hoan cho hắn chỗ tốt còn không chỉ có như thế, mới cùng Đinh Hoan gặp mặt, Đinh Hoan liền trọng thương Đế Tân, lưu lại Đế Tân gần nửa đạo khu.

Đế Tân có thể một dạng là ẩn chứa Hạo Hãn Bản Nguyên Chi Linh gia hỏa. Cái tên này gần nửa đạo khu, đầy đủ hắn khôi phục thực lực có Đế Tân gần nửa đạo khu, hắn dứt khoát đem đánh lén Ti Ngô thời gian đẩy về sau, trở lại Bát Duyên hạp cốc liền là nghĩ biện pháp mượn nhờ Đế Tân gần nửa đạo khu khôi phục thực lực.

Không nghĩ tới Kỳ Thất Đường thế mà ở chỗ này chờ hắn. Chẳng lẽ là Đinh Hoan nói cho Kỳ Thất Đường?

Không đúng, Đinh Hoan tuyệt đối sẽ không cùng Kỳ Thất Đường có gặp nhau.

Cơ Y Kiếm bỗng nhiên nghĩ đến một cái đáng sợ khả năng, trên mặt hắn xoạt một thoáng liền tái nhợt. . Quả nhiên Kỳ Thất Đường đưa tay liền ném ra vẻ mặt so với hắn còn muốn tái nhợt Đế Tân.

"Đế Tân. ."

Quả nhiên là cái tên này, cái tên này là làm sao tìm được Kỳ Thất Đường? Thậm chí còn có thể làm cho Kỳ Thất Đường giúp hắn xả giận?

"Ta cùng Đế Tân có duyên gặp mặt một lần, ngươi đem Đế Tân nửa bên đạo khu còn cho hắn đi."

Kỳ Thất Đường ngữ khí vẫn là rất bình thản, thật giống như nói ngươi nếm qua không?

Đúng

Cơ Y Kiếm trong lòng lại không thoải mái cùng không muốn, cũng chỉ có thể đem Đế Tân nửa người đem ra. Hắn chỉ hối hận chính mình không nên trở về bế quan.

Đế Tân kích động tay đều đang run rẩy, hắn tranh thủ thời gian tiến lên, đem chính mình nửa người bắt đi.

"Nói đi, cái kia họ Đinh ở nơi nào?"

Kỳ Thất Đường cũng không có muốn thả qua Cơ Y Kiếm ý tứ. Cơ Y Kiếm cung kính nói ra: "Vãn bối cũng không biết."

"Nói có khả năng đi, không nói ngươi liền vĩnh viễn lưu tại nơi này đi."

Kỳ Thất Đường thanh âm vẫn là như thế bình bình đạm đạm.

Đúng

Cơ Y Kiếm nơi nào còn dám giấu diếm nửa chữ: "Hắn hỏi ta muốn Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà vị trí, ta nghĩ hắn hẳn là muốn đi Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà bế quan.".