Chương 1167: Thông minh quá sẽ bị thông minh hại

Chương 1167: Thông minh quá sẽ bị thông minh hại

Kỳ Thất Đường ừ một tiếng, tiếp tục hỏi: "Đế Tân đại tắc võng có phải hay không tại cái kia họ Đinh trên thân?"

Cơ Y Kiếm sững sờ, lập tức trong lòng lần nữa dâng lên vô tận biệt khuất.

Hắn cuối cùng hiểu rõ một sự kiện, Đế Tân sở dĩ có thể gặp được thấy Kỳ Thất Đường, cũng không là Kỳ Thất Đường là Đế Tân chỗ dựa, mà là bởi vì Kỳ Thất Đường mong muốn Đế Tân đại tắc võng.

Kỳ Thất Đường này loại có thân phận địa vị tồn tại, tự nhiên không có khả năng lấy không Đế Tân đại tắc võng, nhất định phải xuất ra tương ứng đồ vật đền bù tổn thất một thoáng.

Kết quả Kỳ Thất Đường tìm được Đế Tân, Đế Tân không biết thông qua thủ đoạn gì có thể cầu đến Kỳ Thất Đường hỗ trợ.

Này Kỳ Thất Đường thật là im lặng, đại tắc võng đều không tại Đế Tân trên thân, cái tên này còn thừa nhận làm đại tắc võng là Đế Tân vẫn là đến giúp chuyện này.

Đến mức hắn không chỉ mất đi Đế Tân gần nửa đạo khu, còn có thể mất đi Đinh Hoan cái này hợp tác đồng bạn. Đinh Hoan chết thì chết, chuyện của hắn lại bị trì hoãn rối tinh rối mù.

Đây chính là hắn chuẩn bị mấy chục vạn năm cơ duyên a.

Quả nhiên, khí vận một chuyện thật là rất khó nói, hắn là khí vận không đủ sao?

"Đúng, đại tắc võng liền ở trên người Đinh Hoan."

Cơ Y Kiếm trong lòng lại hối hận cũng không có cách nào, sự tình đã phát sinh.

"Rất tốt, vậy ngươi dẫn ta đi tìm kiếm Đinh Hoan."

Kỳ Thất Đường gật gật đầu.

Đế Tân tranh thủ thời gian khom người đến: "Vãn bối đa tạ kỳ tổ viện trợ chi ân."

Kỳ Thất Đường bỗng nhiên quay đầu nhìn một chút Bát Duyên hạp cốc, lúc này mới từ tốn nói: "Đây là ngươi dùng đại tắc võng tới đổi, không cần cảm tạ."

Nói xong câu đó Kỳ Thất Đường trực tiếp tế ra phi hành pháp bảo.

Cơ Y Kiếm biết điều bước lên Kỳ Thất Đường phi hành pháp bảo, hai người cấp tốc rời đi. Mạc Vô Kỵ cũng cảm giác được sau lưng lạnh buốt.

Hắn hoài nghi mình tồn tại đã sớm bị Kỳ Thất Đường biết được.

Kỳ Thất Đường quay đầu xem Bát Duyên hạp cốc thời điểm, hắn có một loại cảm giác tử vong.

Đó là một loại hào không lý do giác quan thứ sáu, hắn hoài nghi Kỳ Thất Đường đang chờ hắn tiến vào Bát Duyên hạp cốc. Bất quá Mạc Vô Kỵ lập tức liền đem này chút ném ở một bên, dù như thế nào, xử lý trước Đế Tân lại nói. Cái tên này hiện tại mệnh đi hơn phân nửa, là giết hắn thời cơ tốt nhất.

Chờ cái tên này khôi phục đạo khu, mong muốn giết cũng không dễ dàng.

Nhường Mạc Vô Kỵ càng không nghĩ tới là, tại Kỳ Thất Đường rời đi sau một khắc, Đế Tân liền kích phát độn phù bỏ chạy, nửa hơi thời gian đều không có dừng lại.

Mạc Vô Kỵ đứng lên có chút ngây người, chẳng lẽ Đế Tân cũng phát hiện hắn tồn tại?

Kỳ Thất Đường có khả năng phát hiện hắn tồn tại, Đế Tân loại tình huống này không có khả năng cảm giác được hắn tồn tại. Cái kia nếu không phải Kỳ Thất Đường nhắc nhở Đế Tân, liền là Đế Tân cẩn thận quá mức hiện tại hắn gặp phải một nan đề, muốn không nên tiến vào Bát Duyên hạp cốc. Kỳ Thất Đường không nhất định phát hiện hắn, nhưng tuyệt đối có loại khả năng này.

Một khi Kỳ Thất Đường phát hiện hắn, hắn lúc này tiến vào Bát Duyên hạp cốc, chỉ sợ sẽ là muốn chết. Mong muốn an toàn, hắn tốt nhất là đừng đi Bát Duyên hạp cốc.

Bát Duyên hạp cốc là hắn lặp đi lặp lại cân nhắc qua, thích hợp hắn nhất bước vào Đại Đạo bước thứ chín địa phương.

Nơi này cũng là Hạo Hãn xây dựng về sau, bảo tồn nguyên thủy nhất cùng hoàn mỹ nhất Hạo Hãn Thủy Nguyên nguyên tắc chỗ cho nên coi như là có Kỳ Thất Đường uy hiếp, hắn cũng nhất định phải tiến vào Bát Duyên hạp cốc. Chỉ bất quá hắn không thể theo nơi này tiến nhập, hắn cần đổi chỗ khác.

Mạc Vô Kỵ cấp tốc rút đi.

Bát Duyên hạp cốc vô cùng mênh mông, hắn liền dùng nhiều trăm năm thời gian tìm kiếm lối vào lại như thế nào? Bất quá tại rời đi thời điểm, hắn vẫn là lại cho Đinh Hoan phát một đạo tin tức.

Như Đinh Hoan thật đi cái kia Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà, vậy liền xong đời.

Vô luận Đinh Hoan có thể hay không thu đến, hắn đều nhất định muốn trước cho Đinh Hoan đề tỉnh một câu, đừng đi chịu chết.

...

Đinh Hoan đứng ở lúc trước Đế Tân tan biến vũ trụ vòng xoáy cửa vào. Nơi này là Đế Tân đường lui.

Không chỉ Đế Tân từ nơi này chạy trốn, Tả Sơn Y, Lạc cùng Tín Hề Nhi đều từ nơi này bỏ chạy. Cho nên nơi này cũng chỉ có thể thông hướng Đệ Nhất Vũ Trụ.

Nhưng đây là Đế Tân dự lưu đường lui, hắn muốn từ nơi này tiến vào, nhất định phải đề phòng Tả Sơn Y cái tên này. Đế Tân bị hắn trọng thương, hiện tại tuyệt đối là tìm động phủ đi liếm vết thương.

Tín Hề Nhi cùng Lạc tu vi yếu, không có khả năng tại Đệ Nhất Vũ Trụ bố trí bẫy rập chờ hắn. Duy nhất khả năng tính toán liền là Tả Sơn Y.

Cái tên này không thể theo lẽ thường suy đoán.

Biết rõ khả năng này rất nhỏ, Đinh Hoan vẫn là tế ra Nguyên Trụ Thành bảo vệ toàn thân, sau đó tiến vào vũ trụ vòng xoáy bên trong này là chính hắn luyện chế ra tới Hỗn Độn pháp bảo, cùng hắn phù hợp nhất.

Chính là có người tại đối diện đánh lén hắn, cũng không cách nào đắc thủ.

Vừa tiến vào vũ trụ vòng xoáy, một cỗ cường đại không gian xé rách cảm giác liền truyền tới. Đinh Hoan biết hắn suy nghĩ nhiều.

Loại tình huống này truyền tống, e là cho dù là ngũ tổ tới cũng không có cách nào tại đối diện chờ lấy đánh lén hắn. Tả Sơn Y thực lực lại tiến bộ, cũng không thể tại đây loại truyền tống đầu nguồn tính toán người.

Này loại truyền tống, tám chín phần mười là không định hướng truyền tống. Đinh Hoan trước tiên liền là thu hồi Nguyên Trụ Thành.

Tại vũ trụ này vòng xoáy bên trong cực hạn lôi kéo cùng không gian cát ly, hắn chỉ có thể vận chuyển Đại Vũ Trụ Thuật chống cự Nguyên Trụ Thành tại đây bên trong ngược lại là vướng víu, nếu như hắn không thu hồi đến, cuối cùng còn có thể bị vũ trụ vòng xoáy cuốn đi. Cái vũ trụ này vòng xoáy truyền tống khoảng cách rất dài.

Cũng may Đinh Hoan Đạo Niệm cường hãn, đối không gian nguyên tắc lý giải cũng không tệ, mặc dù truyền tống không gian sức lôi kéo lượng rất mạnh, hắn vẫn là có khả năng cảm giác được phía ngoài không gian nguyên tắc biến hóa.

Xem ra hắn suy đoán không sai, cái này đích xác là một cái tùy ý truyền tống.

Tại vũ trụ này vòng xoáy bên trong kiên trì chừng hơn một tháng, Đinh Hoan mới bị vứt ra. Là thật bị vứt ra.

Tại bị truyền tống ra tới trong nháy mắt, Đinh Hoan Đạo Niệm cùng Đạo Nguyên toàn bộ mất đi. Lúc này, hắn căn bản cũng không có bất luận cái gì năng lực chủ đạo chính mình thân thể.

Chưa kịp Đinh Hoan từ loại này cực hạn hỏng bét trong cảm giác phản ứng lại, cái kia Đạo Niệm cùng Đạo Nguyên lại khôi phục trở về. Chẳng qua là lúc này, Đinh Hoan đã bị vung ở trong hư không.

Đinh Hoan ổn định thân hình về sau, thần niệm quét ra đi, vững tin chính mình lần nữa về tới Đệ Nhất Vũ Trụ.

So với theo Thẩm Đại địa bàn tiến vào Đệ Nhất Vũ Trụ, nơi này tiến vào Đệ Nhất Vũ Trụ đích thật là nhanh chóng thuận tiện rất nhiều. Nhưng trong nháy mắt đó mất đi Đạo Nguyên cùng Đạo Niệm, nhường Đinh Hoan lòng sinh cảnh giác.

Nếu là gặp phải có người tại thời điểm này xuống tay với hắn, liền là một vạn cái hắn cũng không đủ bị giết. Tình hình này có chút quỷ dị.

Không chỉ như thế, cái kia vũ trụ vòng xoáy truyền tống sau khi ra ngoài, hắn vậy mà tại nơi này tìm không đến bất luận cái gì truyền tống nguyên tắc gợn sóng. Này không phù hợp hắn đối không gian nguyên tắc lý giải.

Hết thảy truyền tống đều xây dựng ở không gian nguyên tắc trên cơ sở.

Coi như là ngẫu nhiên truyền tống, cũng không cách nào rời đi không gian nguyên tắc gợn sóng.

Hắn tiến vào vũ trụ vòng xoáy, sau đó bị truyền tống đến nơi đây về sau, không có truyền tống vị giới cùng truyền tống trận cơ rất bình thường. Không có không gian nguyên tắc gợn sóng, cái này thật sự là quá không bình thường.

Đinh Hoan thần niệm quét ra đi, hắn tỉ mỉ quan sát cùng cảm thụ chỗ hư không. Cuối cùng vững tin, hắn bị truyền tống đến nơi đây. .

Phải nói hắn bị bỏ ở nơi này, đích thật là không có bất kỳ cái gì không gian nguyên tắc gợn sóng. Thật giống như hắn bị truyền tống ra tới trong nháy mắt, bị người dùng tay bắt đến nơi này. Bằng không mà nói, cùng hắn đối không gian nguyên tắc lý giải trái ngược.

Dù như thế nào, cái vũ trụ kia vòng xoáy hắn sẽ không lại dùng lần thứ hai. Đây không phải cái gì tốt truyền tống vòng xoáy.

Lần sau ra vào Đệ Nhất Vũ Trụ, vẫn là thành thành thật thật theo bình thường vũ trụ rìa đi. Trên cổ tay Thông Tấn Châu chớp động mấy lần.

Đinh Hoan thần niệm rơi vào Thông Tấn Châu bên trên, phát hiện là Mạc Vô Kỵ đưa tới tin tức. Đinh Hoan trong lòng có chút áy náy.

Hắn chuẩn bị theo Thẩm Đại động phủ sau khi rời đi liền cho Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố đưa một đạo tin tức.

Kết quả Khuê Phong, Khuất Bạt mấy tên này mạnh mẽ xông tới Thẩm Đại động phủ, hắn bày xuống không thành kế đem mấy tên này dọa lùi về sau, cũng là quên đi chuyện này.

Tranh thủ thời gian xuất ra Thông Tấn Châu.

Đinh Hoan chuẩn bị cho Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố các phát một đạo tin tức lúc, thấy rõ ràng Mạc Vô Kỵ đưa tới tin tức nội dung, nét mặt của hắn lập tức ngưng trọng lên.

Mạc Vô Kỵ cho hắn phát tin tức rất đơn giản, liền là nói cho hắn biết Cơ Y Kiếm mang theo Hạo Hãn Ngũ Tổ một trong Kỳ Thất Đường đi tìm tìm hắn, khiến cho hắn đừng đi Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà.

Không chỉ như thế, Kỳ Thất Đường còn giúp trợ Đế Tân theo Cơ Y Kiếm nơi đó cầm đi thuộc về Đế Tân nửa bên đạo khu. Đinh Hoan thầm mắng Cơ Y Kiếm rác rưởi.

Tới tay chỗ tốt đều có thể ném mất.

Sớm biết lời như vậy, hắn liền sẽ không đem Đế Tân nửa bên đạo khu giao dịch cho Cơ Y Kiếm.

Còn tốt Mạc Vô Kỵ phát hiện chuyện này, kịp thời nói cho hắn, bằng không mà nói, hắn tất nhiên sẽ cùng Cơ Y Kiếm, đưa tới cửa để cho người ta làm thịt.

Này Cơ Y Kiếm bán lên đồng đội đến, đó là không có chút nào gánh nặng trong lòng. Không biết cái tên này lúc trước phát hạ Đại Đạo thệ ngôn có hữu dụng hay không. Quả nhiên, Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà không phải tốt như vậy có được.

Kế hoạch muốn cải biến, không có Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà, hắn nhất định phải tìm kiếm địa phương mới chứng đạo thứ chín Đinh Hoan lập tức liền phát tin tức cho Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố.

Mạc Vô Kỵ tin tức rất nhanh liền hồi phục lại, hắn nói cho Đinh Hoan, giờ phút này hắn đang ở Bát Duyên hạp cốc tìm kiếm tiến vào địa phương đồng thời nói cho Đinh Hoan, Bát Duyên hạp cốc tuyệt đối là chứng đạo bước thứ chín nơi mấu chốt.

Nếu như Đinh Hoan không có chuyện gì, cũng tới Bát Duyên hạp cốc. Lam Tiểu Bố tin tức chưa hồi phục.

Đinh Hoan đoán chừng Lam Tiểu Bố cũng là tại bế quan ngàn cân treo sợi tóc.

Bất quá Mạc Vô Kỵ lời hắn là nhận đồng, Bát Duyên hạp cốc lúc trước hắn cũng dự định đi một chuyến. Nếu Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà không đi được, vậy dứt khoát cùng Mạc Vô Kỵ cùng đi Bát Duyên hạp cốc. Bát Duyên hạp cốc khoảng cách Đinh Hoan chỗ khoảng cách quá xa.

Dùng Đệ Nhất Vũ Trụ không gian nguyên tắc, dù cho Mạc Vô Kỵ cùng Đinh Hoan đều có được lẫn nhau truyền tống nguyên tắc, cũng không cách nào bố trí này loại siêu viễn cự ly truyền tống vị giới.

Đinh Hoan muốn đi Bát Duyên hạp cốc, chỉ có thể lựa chọn giống như Mạc Vô Kỵ, chính mình bay qua.

...

Cơ Y Kiếm trong lòng hơi nghi hoặc một chút.

Rõ ràng là hắn dẫn đường, có thể là Kỳ Thất Đường cũng không có khiến cho hắn chỉ dẫn phương vị, ngược lại là khống chế phi hành pháp bảo đi vòng một vòng lớn, sau đó lần nữa về tới Bát Duyên hạp cốc rìa.

"A? Chẳng lẽ là ta cảm ứng sai lầm?"

Kỳ Thất Đường nhíu mày nhìn chằm chằm Bát Duyên hạp cốc rìa vị trí, tự lẩm bẩm. Hắn đối cảm ứng của mình vẫn là hết sức tự tin.

Mặc dù hắn đạo niệm không có đi cẩn thận nhìn trộm chung quanh tình cảnh, hắn cảm giác được mình tại cùng Đế Tân, Cơ Y Kiếm nói chuyện với nhau thời điểm, nơi này vẫn tồn tại người thứ tư.

Mà lại hắn khẳng định, này người thứ tư chính là vì tiến vào Bát Duyên hạp cốc tới.

Biết Bát Duyên hạp cốc bí mật, đồng thời vì Bát Duyên hạp cốc mà đến, có thể là hạng đơn giản?

Cho nên hắn tính toán đợi người trở ra, lại đem Bát Duyên hạp cốc cái này tàn địa phương rách nát phong ấn, sau đó bắt rùa trong hũ. Hắn không có đánh rắn động cỏ, để tránh đem người sợ quá chạy mất.

Chỉ cần đối phương tiến nhập Bát Duyên hạp cốc, đối phương coi như là muốn chạy trốn cũng trốn không thoát. Kết quả hắn dạo qua một vòng sau khi trở về, người thế mà đi.

Này không đúng vậy..