Chương 1168: Ngươi là tới tìm ta?

Chương 1168: Ngươi là tới tìm ta?

Mạc Vô Kỵ ngừng lại.

Loại kia như có như không uy hiếp cảm giác cuối cùng biến mất không thấy gì nữa, nói rõ hắn hiện tại an toàn.

Đây càng là xác định lúc trước hắn cảm giác không có sai lầm, Kỳ Thất Đường lão già kia đã sớm biết hắn ở một bên, tên kia chờ lấy hắn tiến vào tám duyên chỗ, nhất định không có lòng tốt.

Nói không chừng hắn sau khi đi, cái tên kia lại trở về.

Cũng may tên kia không rõ ràng nội tình của hắn, bằng không mà nói, lúc ấy trực tiếp bắt hắn, dùng hai người thực lực sai biệt, hắn chỉ sợ cũng chạy không thoát.

Nhẹ nhàng thở ra về sau, Mạc Vô Kỵ bắt đầu tra xem tình huống trước mắt.

Hắn một mực là dựa theo cảm giác của mình tiến lên, theo nhìn thấy Kỳ Thất Đường đến bây giờ đã qua mấy chục năm. Nơi này sớm đã cảm giác không đến Bát Duyên hạp cốc phong ấn.

Bất quá Mạc Vô Kỵ khẳng định, Bát Duyên hạp cốc nhất định liền tại phụ cận.

Nếu là Bát Duyên hạp cốc tất cả địa phương đều bạo lộ ra, cái kia cũng không phải một cái ngũ tổ một trong tăng thêm mấy cái Giới Chủ liền có thể phong ấn.

Cho nên tại hắn nghĩ đến, Bát Duyên hạp cốc phần lớn địa phương vẫn là ở vào Hạo Hãn xây dựng sau ban đầu trạng thái. Những địa phương này nhìn từ bề ngoài cùng bình thường hư không hào không khác biệt.

Nhưng Bát Duyên hạp cốc liền là giấu ở một chỗ nào đó, hắn cần xé rách nơi này nguyên tắc vị giới, hoặc là nói là Hạo Hãn phong ấn.

Này loại Hạo Hãn vị giới phong ấn là nương theo Hạo Hãn xây dựng liền có, dùng hắn hiện tại đối nguyên tắc lý giải trình độ, mong muốn tìm ra nhất định là vô cùng khó khăn.

Mạc Vô Kỵ cũng không thèm để ý, nếu đơn giản, cái kia những địa phương này phong ấn đã sớm phá toái đi.

Một khi này chút phong ấn đã sớm phá toái đi, Bát Duyên hạp cốc bên trong vạn chướng nguyên tắc cùng các loại rác rưởi nguyên tắc sớm đã cùng Đệ Nhất Vũ Trụ đồng hóa.

Vậy bây giờ Bát Duyên hạp cốc cùng bình thường địa phương cũng không có bao nhiêu khác biệt.

Hắn chậm rãi tìm chính là, tiến vào Đệ Nhất Vũ Trụ đều mấy chục vạn năm, cũng không thèm để ý nhiều thời gian mấy năm.

Mạc Vô Kỵ cho Đinh Hoan cùng Lam Tiểu Bố các phát một đạo định vị tin tức về sau, bắt đầu sở nghiên cứu ở hư không hết thảy nguyên tắc. Này loại nương theo Hạo Hãn xây dựng hình thành phong ấn vị giới là nhất khó phá, nhất định phải theo bên ngoài mỗi một đạo nguyên tắc lấy tay.

...

Lam Tiểu Bố đình chỉ bế quan.

Gần thời gian một trăm ngàn năm bế quan, hắn vì tiêu hao hết đầu này Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà, nghĩ hết đủ loại biện pháp.

Cuối cùng chịu vũ trụ chiều mô hình khêu gợi, hắn dùng tự thân trường sinh đạo cấu kiến một cái giả lập nguyên tắc trường sinh không gian. Đồng thời dùng cái này tới hấp thu Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà hạo hãn nguyên khí.

Biện pháp của hắn quả nhiên có thể được.

Nguyên bản căn bản là hấp thu không xong hạo hãn nguyên khí, bị điên cuồng hấp thu đi. Hắn thực lực bản thân cũng đang điên cuồng gia tăng.

Có thể đầu này Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà sắp bị hấp thu cho tới khi nào xong thôi, Lam Tiểu Bố ngược lại từ bỏ.

Hắn rõ ràng tiếp tục như vậy, coi như là có một trăm đầu Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà cũng không cách nào khiến cho hắn bước vào Đại Đạo bước thứ chín. Đây không phải hắn Đại Đạo vấn đề.

Mà là hắn đạo khu có vấn đề.

Lam Tiểu Bố có khả năng khẳng định, ở vào Đệ Nhất Vũ Trụ những Hạo Hãn đó các cường giả, lúc tu luyện hấp thu hạo hãn nguyên khí, tuyệt đối sẽ không cùng hắn dạng này, còn muốn nhờ mô phỏng ra giả lập nguyên tắc trường sinh không gian tới.

Mặt ngoài xem, thật sự là hắn là hấp thu vô cùng vô tận hạo hãn nguyên khí, cũng bởi vậy tăng lên chính mình thực lực. Trên thực tế, đối với hắn bước vào Đại Đạo bước thứ chín không có nửa điểm trợ giúp.

Hắn tính hạn chế tại tự thân.

Vô luận hắn công pháp như thế nào mạnh mẽ, cũng không cải biến được xuất thân của hắn.

Hắn đạo khu cũng không cách nào tiếp nhận loại kia cực hạn bước thứ chín khủng bố hạo hãn nguyên khí, bằng không mà nói, hắn thân thể sẽ bị oanh bạo mở.

Biện pháp của hắn cũng có tính hạn chế.

Hắn dùng tự thân trường sinh đạo cấu kiến một cái giả lập nguyên tắc trường sinh không gian, đích thật là có khả năng hấp thu càng nhiều hạo hãn nguyên khí tiền kỳ điều kiện là hắn tại Đệ Nhất Vũ Trụ.

Một khi hắn thoát ly Đệ Nhất Vũ Trụ, hắn liền muốn một lần nữa xây dựng ra mới mô phỏng trường sinh không gian.

Nói một cách khác, thực lực của hắn là dùng Đệ Nhất Vũ Trụ làm cơ sở, một khi rời đi Đệ Nhất Vũ Trụ, hắn thực lực mặc dù cũng so với trước mạnh rất nhiều lần, vẫn là muốn ngã xuống một đoạn.

Này loại mượn nhờ bên ngoài vũ trụ nguyên tắc tăng cường thực lực bản thân thủ đoạn, hoặc là nói mượn nhờ mô phỏng trường sinh không gian tới phô trương thanh thế biện pháp khiến cho hắn phiền chán.

Có lẽ tại một ít thời gian, tự thân điều kiện không đủ, lớn hơn nữa nỗ lực cũng là uổng phí. Không thể tiếp tục như vậy.

Mặc dù Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà bên trong hạo hãn nguyên khí còn có, Lam Tiểu Bố sớm đã mất đi tiếp tục tu luyện hứng thú. Dùng hắn đạo khu, thực lực cho tới bây giờ cấp độ này, cơ hồ đến cực hạn.

Trừ phi có thể xông phá Đại Đạo bước thứ tám, bước vào chân chính cực hạn bước thứ chín Đại Đạo. Hắn hiện tại hướng đi, không có thể đột phá Đại Đạo bước thứ tám.

Hắn nhất định phải cải biến hướng đi.

Có muốn không liền cải biến chính mình Đại Đạo đạo khu, nhường chính mình đạo thân thể so sánh những cái kia nương theo Hạo Hãn xây dựng lúc Đạo Linh chi thể. Có muốn không liền cải biến chính mình Đại Đạo hướng đi, để cho mình không thông qua mô phỏng nguyên tắc trường sinh không gian hấp thu hạo hãn nguyên khí.

Tại tu luyện qua Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà bên trong làm xuống Đạo Niệm ấn ký về sau, Lam Tiểu Bố lập tức liền lao ra Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà. Vừa ra Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà, Lam Tiểu Bố liền thu vào Mạc Vô Kỵ cùng Đinh Hoan tin tức.

Đạo thứ nhất tin tức Mạc Vô Kỵ nói cho hắn biết đã đi tới tám duyên chỗ, đồng thời nói cho hắn biết tám duyên chỗ khả năng mới là bước vào bước thứ chín then chốt.

Đinh Hoan đồng dạng nói chuẩn bị đi tám duyên chỗ cùng Mạc Vô Kỵ tụ hợp. Đạo thứ hai tin tức, Mạc Vô Kỵ phát tới chỗ phương vị tin tức.

Hắn liên thủ với Mạc Vô Kỵ nhiều năm như vậy, không biết xông xáo qua bao nhiêu địa phương. Đối Mạc Vô Kỵ Đại Đạo trực giác vô cùng tin tưởng.

Không chỉ là Mạc Vô Kỵ, Đinh Hoan đối đạo lý lớn hiểu, tại Lam Tiểu Bố nghĩ đến, tuyệt đối sẽ không so với hắn cùng Mạc Vô Kỵ yếu. Nếu Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ đều cho rằng tám duyên chi địa tài là bước vào Đại Đạo bước thứ chín then chốt, hắn cần gì phải tại địa phương khác tiếp tục lãng phí thời gian?

Đi tám duyên chỗ liền tốt.

Hắn chưa nghe nói qua tám duyên chỗ, bất quá Mạc Vô Kỵ cấp ra phương vị chỉ dẫn, hắn chỉ cần dựa theo phương vị qua đi là được. Đây là Đinh Hoan điên cuồng đi đường thứ ba trăm linh năm năm, tại Đinh Hoan nghĩ Vô Kỵ cho địa phương.

Trên đường đi vô luận gặp phải cái gì, Đinh Hoan đều không mang theo nửa điểm dừng lại.

Không có bất kỳ cái gì sự tình, so với hắn bước vào Đại Đạo bước thứ chín còn trọng yếu hơn.

Không muốn nói hắn ban đầu liền có một đống cừu địch, Mạc Vô Kỵ còn nói cho hắn biết liền Kỳ Thất Đường cũng đang tìm hắn, liền để hắn trong lòng cảm giác nguy hiểm càng sâu.

Hôm nay Đinh Hoan lại ngừng lại.

Hắn cảm giác được một tia quen thuộc Đại Đạo nguyên tắc khí tức.

Đinh Hoan tại Đệ Nhất Vũ Trụ tu luyện mười mấy vạn năm thời gian, mà lại tại Đệ Nhất Vũ Trụ cấu kiến tự thân Hư Không Đạo Lạc.

Lại thêm tự thân Đại Đạo đặc tính, hắn đối Đệ Nhất Vũ Trụ hết thảy nguyên tắc đều tương đối quen thuộc.

Trong lúc này đột nhiên nhiều một tia Đại Đạo nguyên tắc, vẫn là hắn quen thuộc thậm chí là hắn trước đây không lâu khoe khoang qua đồ vật, hắn ấn tượng có thể không sâu?

Cho nên tại cảm nhận được này một tia Đại Đạo nguyên tắc khí tức trước tiên, Đinh Hoan liền biết đây là Ti Ngô.

Nơi này cảm ứng được Ti Ngô một tia Đại Đạo nguyên tắc, vậy đã nói rõ Ti Ngô liền ở phụ cận đây.

Đinh Hoan phản ứng lại đồng thời, đã dễ dàng tạo thành Thẩm Đại.

Hắn cùng Thẩm Đại quen thuộc nhất, Thẩm Đại tại Đệ Nhất Vũ Trụ cũng xem như danh nhân, tăng thêm Thẩm Đại thực lực uy hiếp không được bất luận cái gì người, xem như an toàn người.

Thu hồi Vũ Trụ Oa, Đinh Hoan nghĩ đến muốn hay không đi xem một thoáng Ti Ngô?

Cơ Y Kiếm mời hắn hợp tác đánh lén Ti Ngô, nói chỉ sợ sẽ là địa phương này.

Như Cơ Y Kiếm không có chuyện, hắn có lẽ sẽ còn trang làm cái gì cũng không biết, trực tiếp bỏ chạy xong việc.

Hiện tại Cơ Y Kiếm xảy ra vấn đề, hắn liên thủ với Cơ Y Kiếm sự tình trên cơ bản hết hiệu lực.

Đã như vậy, hắn có muốn không trước đi xem một chút Ti Ngô đến cùng như thế nào?

Nếu là có thể gõ ám côn, hiện tại đi gõ một thoáng Ti Ngô ám côn cũng có thể.

Cơ Y Kiếm dám mời hắn cùng đi đánh lén Ti Ngô, vậy đã nói rõ coi như hắn đánh lén không đến Ti Ngô, cũng có thể rời khỏi.

Nếu hắn tại Ti Ngô trước mặt liền đi đều đi không nổi, Cơ Y Kiếm nhất định sẽ không mời hắn hợp lại đánh lén Ti Ngô.

Cơ Y Kiếm hẳn là so với hắn tiếc mệnh a?

Gặp liền làm, sợ cái gì?

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan tế ra một kiện phi toa, đây là một kiện sau Hỗn Độn pháp bảo, đồng thời chậm lại tốc độ.

Hắn chiến lợi phẩm quá nhiều, cái này phi toa đến từ người nào, hắn đều không nhớ rõ.

Cơ Y Kiếm có thể biết Ti Ngô bế quan địa phương, nói không chừng cũng là bởi vì Ti Ngô này một tia Đại Đạo khí tức.

Ti Ngô đột nhiên tỉnh lại, tiết lộ một tia tự thân Đại Đạo khí tức rất bình thường.

Dù sao không phải như thường tỉnh lại, mà là phân hồn bị trọng thương sau tỉnh lại.

Một ngày về sau, Đinh Hoan nhìn trước mắt một phiến hư không sa mạc ngừng lại.

Tại Đệ Nhất Vũ Trụ, này loại hư không vô biên vô tận sa mạc khắp nơi đều là.

Lúc trước hắn tiến vào Hư Không Tảo bên trong thời điểm, mặt khác một bên liền là Hư Không Sa mạc.

Hắn sở dĩ dừng lại, là cân nhắc đến một vấn đề.

Cho tới nay, hắn cũng không có đem Ti Ngô xem thành bao nhiêu lợi hại, chủ nếu là bởi vì hắn cùng Ti Ngô động thủ một lần, mà lại tiêu diệt đối phương.

Tăng thêm hắn thực lực mình không ngừng tăng vọt, so với cùng Ti Ngô động thủ thời điểm đâu chỉ mạnh mẽ gấp trăm lần?

Cho nên hắn đồng ý đề nghị của Cơ Y Kiếm, đánh lén Ti Ngô.

Trên thực tế là, cùng hắn động thủ Ti Ngô, có lẽ chẳng qua là Ti Ngô một đạo hồn niệm.

Phải biết Kiếm Nguyên Huyết Phong thật có khả năng chẳng qua là Ti Ngô mấy giọt tinh huyết biến thành, hắn tinh huyết bên trong khả năng quan lại ta một tia hồn niệm mà thôi.

Ti Ngô mấy giọt tinh huyết tăng thêm một tia hồn niệm liền đáng sợ như thế. . . Không đúng, phải nói Ti Ngô một con mắt liền là Hỗn Độn chí bảo.

Cái kia Ti Ngô bản thể coi như là tàn phế lợi hại hơn nữa, chỉ sợ cũng không phải hắn bây giờ có thể đối phó. Người ta dù sao cũng là ngũ tổ một trong, Cơ Y Kiếm hổ hắn không thể hổ.

Cơ Y Kiếm cái tên này khả năng không phải không sợ chết.

Mà là cái tên này mong muốn Ti Ngô Hạo Hãn Bản Nguyên Chi Linh muốn điên rồi, cho nên mang theo liều mạng ý nghĩ đi đánh lén Ti Ngô. Cơ Y Kiếm là chân trần, hắn là mang giày, hắn hà tất vội vã như vậy?

Hắn coi như là muốn tìm Ti Ngô tính sổ sách  chờ đến bước thứ chín lại đến cũng không muộn.

Ai biết cái kia một tia Đại Đạo nguyên tắc khí tức có phải hay không Ti Ngô cố ý lưu lại, dẫn đối thủ của hắn tới? Đinh Hoan trong lúc lơ đãng nhường phi hành pháp bảo chếch đi một cái phương hướng, hắn chuẩn bị tránh đi này Hư Không Sa mạc. Ti Ngô xác định vững chắc ngay tại cái kia trong sa mạc, hắn nếu không muốn đi tìm Ti Ngô, hiện tại liền không tiến vào sa mạc.

"Ngươi là tới tìm ta?"

Đinh Hoan vừa mới chếch đi một điểm hướng đi, còn không có rời xa, một cái thanh âm đột ngột liền truyền tới.

Đinh Hoan phía sau lưng lạnh lẽo, hắn lập tức liền khống chế phi hành pháp bảo lui về phía sau một chút.

Từng đạo như có như không không gian nguyên tắc khóa bao trùm tới, hết sức hiển nhiên là muốn ngăn cản Đinh Hoan rời đi. Đinh Hoan nỗ lực nhường sắc mặt của mình tái nhợt.

Hắn cẩn thận lại khống chế phi hành pháp bảo cách xa một chút, mãi đến bị không gian nguyên tắc khóa lại, lúc này mới cẩn thận mà hỏi: "Vãn bối Thẩm Đại không cẩn thận va chạm tiền bối thanh tu, còn mời tiền bối thứ tội. . .".