Chương 1169: Chín cai bí mật

Chương 1169: Chín cai bí mật

"Thẩm Đại. ."

Thanh âm lặp lại một câu Thẩm Đại tên sau rơi vào trầm mặc.

Lần này Đinh Hoan nghe rõ ràng, thanh âm đích thật là theo trong sa mạc truyền đến.

Đinh Hoan rõ ràng cảm nhận được chính mình Đại Đạo khí tức bị một đạo thần niệm lặp đi lặp lại quan sát, đồng thời tự thân Đại Đạo lĩnh vực cũng bị người lặp đi lặp lại cảm giác.

Đích thật là Ti Ngô không thể nghi ngờ.

Đinh Hoan không biết Ti Ngô tối cường lúc thực lực, nhưng hắn có khả năng khẳng định, Ti Ngô thực lực bây giờ tuyệt đối có khả năng dễ dàng giây mất hắn.

Hắn trong lòng thầm mắng Cơ Y Kiếm.

Cái tên này dựa vào cái gì dùng vì hai người bọn họ có thể đánh lén Ti Ngô thành công?

Nếu là Cơ Y Kiếm thực lực lại bên trên một cái cấp độ, hắn có thể bước vào Đại Đạo bước thứ chín, cái kia còn có cơ hội.

Dùng thực lực của hắn bây giờ cùng Cơ Y Kiếm thực lực bây giờ, tới đánh lén trước mắt cái này Ti Ngô, chỉ sợ liền bánh bao thịt đánh chó cũng không bằng.

Chỉ có thể coi là hai tay dâng lên bánh bao thịt.

Một hồi lâu về sau, thanh âm này mới tiếp tục nói: "Ta biết ngươi, ngươi thật sự là trong lúc vô tình tới chỗ này."

Đinh Hoan im lặng im lặng.

Hắn biết mình lựa chọn người chính xác, bởi vì hắn cơ hồ trăm phần trăm mô phỏng ra tới Thẩm Đại Đại Đạo khí tức cùng Đại Đạo lĩnh vực.

Thẩm Đại cái tên này thật đúng là một cái có nổi tiếng người qua đường A, liền Ti Ngô cũng biết.

"Tiền bối minh giám."

Đinh Hoan cẩn thận phụ họa một câu.

"Ngươi chuẩn bị đi nơi nào?"

Ti Ngô mở miệng lần nữa.

Đinh Hoan quanh thân đạo vận một chút gợn sóng, đem một vẻ khẩn trương kịp thời biểu hiện ra ngoài: "Chịu ma Giới Chủ phân phó, vãn bối đi Bát Duyên hạp cốc xem một thoáng phong ấn tình huống cụ thể, sau đó trở về bẩm báo ma Giới Chủ. Tình huống cụ thể, cần ma Giới Chủ xử lý."

Đinh Hoan trả lời hợp tình hợp lý.

Dù như thế nào, Đệ Nhất Vũ Trụ hết thảy đều chưởng khống tại Thập Giới Chủ trong tay.

Ma Viễn Thiên là Đệ Nhất Vũ Trụ Đệ Nhất Giới Chủ, Bát Duyên hạp cốc quản khống cũng tại chức trách của hắn phạm vi bên trong. Này loại quan sát Bát Duyên hạp cốc phong ấn tình huống, Ma Viễn Thiên tự nhiên không có khả năng chính mình tới.

Đến mức còn lại Giới Chủ, Ma Viễn Thiên chỉ sợ cũng chi phối không được mấy cái. Thẩm Đại liền là một cái chịu mệt nhọc công cụ người.

"Há, cái kia Cơ Y Kiếm đâu?"

Nghe được Ti Ngô hỏi thăm về Cơ Y Kiếm, Đinh Hoan cơ hồ có khả năng khẳng định, Cơ Y Kiếm tới này bên trong tìm kiếm Ti Ngô tình huống, Ti Ngô đã sớm biết.

Cũng không phải bởi vì Ti Ngô nhấc lên Cơ Y Kiếm.

Ti Ngô nhấc lên Cơ Y Kiếm, là bởi vì Bát Duyên hạp cốc rất sớm trước đó một mực là Cơ Y Kiếm thủ hộ lấy. Cơ Y Kiếm xảy ra chuyện thời điểm, Ti Ngô có lẽ đã sớm xảy ra chuyện.

Đinh Hoan sở dĩ khẳng định Ti Ngô biết Cơ Y Kiếm đã tới, đồng thời sẽ còn lại đến.

Đó là bởi vì Ti Ngô hiện tại trạng thái, Cơ Y Kiếm tới này bên trong nhìn trộm Ti Ngô chẳng khác nào bịt tai mà đi trộm chuông.

Cho nên Ti Ngô hỏi Cơ Y Kiếm không phải hỏi thăm Cơ Y Kiếm tình huống hiện tại, mà là Cơ Y Kiếm là Thập Giới Chủ một trong thời điểm tình huống.

"Cơ đạo hữu năm đó cùng Khuất Giới Chủ có chút xung đột, năm đó đại chiến về sau, hắn liền mất tích không thấy. Bất quá tại vài ngàn năm trước, ta cũng là gặp qua một lần Cơ đạo hữu."

Cơ đạo hữu chủ động đi tìm tới ta, để cho ta ước Thương Giới Chủ gặp một lần, ta hẹn Thương Giới Chủ về sau, Cơ đạo hữu cùng Thương Giới Chủ gặp mặt một lần.

Cụ thể bọn hắn trò chuyện một ít gì, vãn bối cũng không rõ ràng. Lại sau này, ma Giới Chủ liền để cho ta tới nơi này xem xét Bát Duyên hạp cốc."

Đinh Hoan mong muốn để cho mình lộ ra có giá trị, dứt khoát chủ động nhắc tới Cơ Y Kiếm tình hình gần đây, đồng thời còn giải thích rõ ràng.

Bằng không đợi Ti Ngô hỏi tới, cái kia nghĩ kĩ lại liền có vấn đề.

Dù sao Ti Ngô không có bất kỳ cái gì lý do lặp đi lặp lại hỏi thăm Cơ Y Kiếm.

Ti Ngô biết Cơ Y Kiếm tới, còn thả đi Cơ Y Kiếm, đây là tại câu cá.

Một phần vạn Ti Ngô mong muốn diệt khẩu lời, hắn có thể chết oan.

Ồ

Quả nhiên, Ti Ngô chẳng qua là không mặn không nhạt ồ một tiếng, liền lại không đoạn sau.

Đinh Hoan trả lời hợp tình hợp lý.

Cơ Y Kiếm nghĩ muốn tìm người tính toán hắn, chỉ có thể tìm kiếm Thập Giới Chủ bên trong người.

Tại Đệ Nhất Vũ Trụ, có tư cách tính toán hắn Ti Ngô người, ngoại trừ Thập Giới Chủ còn có ai?

Ngũ tổ ở giữa đều có lợi ích, không có khả năng đi mưu hại hắn.

Đồng thời ngũ tổ bên trong còn lại tứ tổ chỉ cần không phải não tàn, liền biết tính toán không đến hắn Ti Ngô.

Nhưng Cơ Y Kiếm cùng còn lại Giới Chủ quan hệ khẩn trương, nghĩ muốn tìm một cái người đứng giữa đáp cầu dắt mối, chỉ có thể là Thẩm Đại.

Thẩm Đại tại Thập Giới Chủ bên trong xem như người trong suốt, không có cái gì uy hiếp.

Đinh Hoan đợi một hồi, không có cảm nhận được không gian trói buộc tăng cường, cũng không có cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Hắn đoán chừng Ti Ngô không sẽ động thủ.

"Ta nhận không tổn thương được nhẹ, ẩn nấp tại đây bên trong chữa thương, ngươi không muốn tùy ý tiết lộ ta tại đây bên trong chữa thương sự tình."

Lần nữa nghe được Ti Ngô, Đinh Hoan trong lòng chìm xuống.

Ti Ngô vẫn là muốn giết hắn.

Cái tên này tại nhìn thấy chính mình một khắc này, liền không có tính toán buông tha hắn.

Để cho người ta giữ bí mật biện pháp tốt nhất, tự nhiên là diệt khẩu.

Hiện tại vị trí của chỗ hắn hẳn là còn tính là an toàn, bằng không mà nói, lão già này nói không chừng đã sớm động thủ.

"Tiền bối, vãn bối chưa bao giờ đi qua Bát Duyên hạp cốc. Chẳng qua là biết nơi này rất nguy hiểm, có thể hay không hướng tiền bối thỉnh giáo một ít."

Đinh Hoan một thoại hoa thoại, đồng thời nghĩ đến nếu là Ti Ngô muốn động thủ, hắn làm sao thoát khỏi đối thủ không gian nguyên tắc trói buộc.

Còn có, nếu đối phương không sớm thì muộn muốn động thủ với hắn, không bằng hỏi điểm trong thực tế cho.

Ti Ngô ừ một tiếng: "Chín cai tám duyên, đích thật là nơi tốt. . . ."

"Tiền bối, chín cai bên ngoài là vô đao Thuỷ Tổ đạo tràng, tự nhiên là nơi tốt. Bát Duyên hạp cốc là Đệ Nhất Vũ Trụ vạn chướng nguyên tắc chỗ, cái kia cũng không phải cái gì nơi tốt."

Ti Ngô cười ha ha: "Vô đao? Chín cai bên ngoài cũng không phải người nào tư nhân chỗ, mà là Hạo Hãn phía dưới hoàn mỹ nhất đại đạo chi nguyên. . . . ." "

Một câu nói chưa nói hết, Ti Ngô liền không tiếp tục nói.

Có lẽ là biết, nói với Thẩm Đại này chút, liền là đàn gảy tai trâu.

Đinh Hoan cũng biết ý nói: "Tiền bối, vãn bối như vậy cáo từ, Chúc tiền bối sớm ngày khôi phục."

Đinh Hoan khống chế phi toa cẩn thận lui lại.

Chỉ cần Ti Ngô dám động thủ, hắn liền một đao vỗ tới.

Nhường Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra chính là, cái kia trói buộc chặt hắn chỗ tại không gian nguyên tắc cuối cùng không có xuống tay với hắn. Một canh giờ trôi qua, Đinh Hoan không cảm giác được uy hiếp về sau, lúc này mới tế ra Vũ Trụ Oa tăng thêm tốc độ rời đi. Hắn bắt đầu phục bàn cùng Ti Ngô đối thoại.

Theo Ti Ngô trước mặt lời nói bên trong, Đinh Hoan có khả năng khẳng định, Ti Ngô đang đợi Cơ Y Kiếm mang nhiều vài người đi mưu hại hắn. Cái tên này thiếu hụt là đỉnh cấp đạo huyết.

Về phần mặc khác Dịch Hình Thẩm Đại, cái tên này hẳn là không có coi trọng. Trọng yếu nhất chính là Ti Ngô câu nói sau cùng.

Đinh Hoan cảm thấy lúc trước hắn lấy được tin tức có chút giả, Ti Ngô tin tức mới có thể tin.

Chân tướng liền là chín cai bên ngoài cũng không là vô đao đạo tràng, vô đao rất có thể cũng chỉ là một cái Thủ Hộ giả. Hoặc là vô đao cũng là một cái kẻ ham muốn, hắn thủ hộ chín cai bên ngoài chính là vì đạt được chín cai bên ngoài.

Cái này giống như Cơ Y Kiếm.

Cơ Y Kiếm cũng ngấp nghé Bát Duyên hạp cốc, bất quá Cơ Y Kiếm ngấp nghé cấp quá thấp một chút. Cái tên này rất có thể chỉ là muốn trốn ở Bát Duyên hạp cốc tu luyện.

Ti Ngô nói chín cai bên ngoài là đại đạo chi nguyên, nói cách khác, tại Hạo Hãn xây dựng về sau thời đại, chín cai tám duyên có lẽ mới thật sự là bước ra Đại Đạo bước thứ chín then chốt địa phương.

Đến mức vì sao cho đến bây giờ, không có người cướp đoạt chín cai bên ngoài cùng Bát Duyên hạp cốc, nói không chừng có khác nội tình. Bất quá bây giờ bí mật này nếu bị hắn biết, quản hắn vô đao là ba đạo vẫn là Nhất Nguyên.

Hắn đều sẽ không bỏ qua cái cơ duyên này.

Chờ nhìn thấy Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố thời điểm, cùng bọn hắn cùng một chỗ thảo luận một chút liên quan tới chín cai tám duyên vấn đề. Dù sao ba người bọn hắn là kẻ đến sau, đối chín cai bên ngoài cùng Bát Duyên hạp cốc hiểu rõ cũng không nhiều.

Vẫn là không đúng sức lực.

Ti Ngô là ai?

Sẽ nói sai đem chín cai bên ngoài bí mật nói cho hắn nghe? Đồng thời nói cho hắn biết là đại đạo chi nguyên? Cái tên này tuyệt đối phải mượn hắn truyền miệng đạt đồ vật gì.

Lúc trước hắn không nghĩ tới, cái kia bởi vì hắn là Đinh Hoan.

Nếu là đưa hắn biến thành Thẩm Đại, cái kia tất nhiên sẽ truyền đi a. Lão già quả nhiên không đơn giản.

Mạc Vô Kỵ vẫn là đang điên cuồng xây dựng đủ loại phàm nhân nguyên tắc Chu Thiên.

Mấy trăm năm thời gian nghiên cứu, hắn cảm giác mình khoảng cách chạm đến Bát Duyên hạp cốc bên ngoài phong ấn nguyên tắc càng ngày càng gần.

Ngày này Mạc Vô Kỵ còn tại xây dựng phàm nhân nguyên tắc Chu Thiên lúc, bỗng nhiên cảm giác được chính mình bố trí tới nguyên tắc vị giới hơi hơi rung động.

Mạc Vô Kỵ trong lòng giật mình, thần niệm quét ra đi đã nhìn thấy Đinh Hoan Vũ Trụ Oa.

Mạc Vô Kỵ mừng rỡ, lập tức mở ra nguyên tắc cấm chế, Đinh Hoan thu hồi Vũ Trụ Oa liền vọt vào.

"Ha ha, Đinh Hoan, ngươi những năm này tiến bộ so ta lớn hơn."

Trông thấy Đinh Hoan, Mạc Vô Kỵ liền biết, Đinh Hoan những năm này thành tựu so với hắn muốn lớn.

Lam Tiểu Bố hắn còn không có trông thấy, cho nên hắn cũng không biết.

Nhưng Đinh Hoan Đại Đạo khí tức so với lần trước nhìn thấy thời điểm mạnh mẽ quá nhiều.

Hắn những năm này khắp nơi tìm kiếm Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà, cũng đang tìm kiếm bước ra Đại Đạo bước thứ chín đường tắt, cho nên tại phí thời gian quá đã lâu ngày.

Đinh Hoan rõ ràng hắn mạnh hơn Mạc Vô Kỵ, cũng cũng là bởi vì hấp thu Hư Không Tảo bên trong hạo hãn nguyên khí. Trên bản chất hắn cùng Mạc Vô Kỵ vẫn là ở vào Đại Đạo bước thứ tám.

Hư Không Đạo Lạc mượn nhờ chính là Đệ Nhất Vũ Trụ vũ trụ nguyên tắc, đối với hắn tự thân Đại Đạo trợ giúp không nhỏ. Nhưng mà đó không phải là chất tiến bộ, chỉ là một loại lượng tăng lên.

Nếu là Mạc Vô Kỵ cũng có thể tìm tới một đầu Nguyên Mạch sông, đi vào hắn tình trạng này quả thực là dễ dàng.

"Vô Kỵ, ta chẳng qua là tìm được một chút hạo hãn nguyên khí, đối với mình Đại Đạo bản chất cũng không có bao nhiêu trợ giúp. Ban đầu lần này ta cùng Cơ Y Kiếm giao dịch một đầu Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà, chuẩn bị đi trùng kích bước thứ chín."

"May mắn ngươi nhắc nhở ta, bằng không ta đi nhất định bị Kỳ Thất Đường bắt sống. Những lão già này, một cái so một cái không tốt chọc."

Đinh Hoan cảm khái nói.

Mạc Vô Kỵ lắc đầu: "Đinh Hoan, trước đó ta cũng coi là tìm tới đủ nhiều Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà, hoặc là đủ nhiều hạo hãn nguyên khí, chúng ta liền có thể đặt chân bước thứ chín."

Này mười vạn năm ta không có tu luyện, thu hoạch của ta cũng không nhỏ.

Ta cảm giác coi như là chúng ta tìm được Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà, cho dù là tìm được rất nhiều đầu Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà, sợ là cũng không thể bước vào chúng ta mong muốn cái chủng loại kia Đại Đạo bước thứ chín.

"Nguyên nhân ta hiện tại còn không hiểu rõ lắm, theo ta suy đoán rất có thể là chúng ta cũng không là xuất thân Đệ Nhất Vũ Trụ tạo thành."

Đinh Hoan khẽ giật mình.

Bởi vì cái kia Hư Không Tảo bên trong ẩn chứa hạo hãn nguyên khí hắn đều hấp thu, hắn cũng không có nghĩ qua lại tìm đến Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà sau có phải hay không còn vô pháp bước vào Đại Đạo bước thứ chín vấn đề.

Hiện tại Mạc Vô Kỵ một nhắc nhở, hắn liền cảm giác mình có chút chắc hẳn phải như vậy.

Mạc Vô Kỵ những năm này không có tìm được Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà tu luyện, đối đạo lý lớn hiểu sợ là vượt qua hắn.

Liền là hắn đi Cơ Y Kiếm cung cấp Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà, thậm chí đem đầu kia Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà tiêu hao sạch sẽ, khả năng y nguyên không thể bước vào Đại Đạo bước thứ chín.

Đây là một loại Đại Đạo hạn chế..