Chương 1170: Kế hoạch

Chương 1170: Kế hoạch

"Vô Kỵ, chúng ta đạo đồ bị người hạn chế rồi?"

Đinh Hoan mặc dù tại hỏi thăm Mạc Vô Kỵ, lại giống như đang lầm bầm lầu bầu.

Mạc Vô Kỵ nói: "Chỉ sợ không có người có tư cách hạn chế chúng ta đạo đồ, coi như là Nhất Nguyên ba đạo đoán chừng cũng làm không được."

Ta hoài nghi là Hạo Hãn có hạn. Hạo Hãn tự thành, không thể nào là mỗ một người chi vũ trụ.

Nhưng Hạo Hãn mặc dù tự thành, to lớn Đạo Nguyên thì nhất định thân hòa nương theo Hạo Hãn xuất thân Đạo Linh. Chúng ta đối với Hạo Hãn mà nói, xuất thân không đủ hiển hách, thậm chí tầm thường, cho nên Hạo Hãn đạo tắc mắt chó coi thường người khác.

"Nguyên khí tu luyện."

Chúng ta không chỉ xuất thân tại Hạo Hãn phía dưới cấp thấp vũ trụ, thậm chí còn tại ban đầu thời điểm mượn nhờ nơi này hết thảy đạo tắc cùng Mạc Vô Kỵ nói đến đây, thở dài: "Chúng ta đợi tại bị đánh lên tầm thường lạc ấn, vừa ra đời liền mất đi bước vào Đại Đạo bước thứ chín cơ hội, chớ đừng nói chi là bước ra bước thứ chín."

Đinh Hoan tán đồng Mạc Vô Kỵ lời giải thích, mà lại hắn tự thân Đại Đạo vũ trụ nguyên tắc, sớm là thuộc về tự thân Đại Đạo diễn hóa hắn Đại Đạo thế giới bên trong mỗi một đạo nguyên tắc, đều cùng bên ngoài vũ trụ không liên hệ chút nào.

Nhưng vô luận hắn nhận biết như thế nào, vô luận hắn làm thế nào.

Đều không thể thay đổi một sự thật.

Hắn Đại Đạo khởi nguyên từ Hạo Hãn phía dưới, hắn tự thân cũng là Hạo Hãn phía dưới sinh linh.

Hắn Đại Vũ Trụ Thuật diễn hóa tự thân Đại Đạo nguyên tắc, có thể trình độ lớn nhất làm đến không bị vũ trụ đạo tắc tả hữu thôi.

Làm sao cũng không phải tại Hạo Hãn phía dưới?

Đinh Hoan vỗ vỗ Mạc Vô Kỵ: "Vô Kỵ, chuyện này cũng không có gì. Chúng ta thực sự là tại Hạo Hãn phía dưới, cái kia Nhất Nguyên ba đạo suy nghĩ liền giết chúng ta a."

Bọn hắn có lẽ bước ra Đại Đạo bước thứ chín, có được Bất Tử Chi Thân, nhưng bọn hắn cũng không thể chi phối Hạo Hãn nguyên tắc, một cái

"Ta hôm nay còn có một một tin tức không tồi nói cho ngươi, ngươi biết Cửu Cai bên ngoài a?"

Mạc Vô Kỵ gật đầu: "Ta không chỉ biết, biết đến cũng không ít, ta mấy năm nay cũng không phải uổng phí. Ta vì tìm tới bước vào Đại Đạo bước thứ chín then chốt, tại Thập Phương Vũ Trụ Thành tiêu hao mấy ngàn năm thời gian."

Đáng tiếc Đệ Nhất Vũ Trụ quá mức bài ngoại, cho phép tiến vào Đệ Nhất Vũ Trụ sinh tồn quá ít người. Đạo Thành cũng là một cái Thập Phương Vũ Trụ Thành, ta biết được tin tức có hạn.

"Nhưng Cửu Cai bên ngoài tuyệt đối có cực đại bí mật, đáng tiếc nơi này thành ba đạo một trong Vô Đao đạo tràng. Ta còn một mực hoài nghi tới, vì sao còn lại hai đạo cùng Nhất Nguyên cho phép Vô Đao chiếm cứ Cửu Cai bên ngoài?"

Đinh Hoan cười hắc hắc: "Ta cho ngươi biết một cái ngươi điều không tra được tin tức, Cửu Cai bên ngoài cũng không phải là bị Vô Đao chiếm cứ."

"Dừng, cái tên này còn không thành công."

Vô Đao rất có thể cũng là tại Cửu Cai bên ngoài trông coi, cái tên này là muốn chiếm cứ Cửu Cai bên ngoài. Ít nhất đến bây giờ vì, Mạc Vô Kỵ nghe được Đinh Hoan lời lập tức liền kích động lên: "Vậy liền không sai..."

Hắn sửa sang lại một chút suy nghĩ nói: "Ta mấy năm nay tìm kiếm Bát Duyên hạp cốc lối vào vị giới, thu hoạch tương đối khá. Là thật không chỗ dùng chút nào."

Bát Duyên hạp cốc nội uẩn chứa vô tận Phế Khí Nguyên Tắc cùng Vạn Chướng nguyên tắc, nhưng đối một cái chân chính Đại Đạo người mà nói, này chút cũng không ngươi ta đều có thể minh bạch đạo lý này, ta cũng không tin Nhất Nguyên ba đạo cùng ngũ tổ loại hình người không rõ.

Chúng ta lớn nói không sai, bọn hắn làm Hạo Hãn phía dưới ưu tú nhất tồn tại, Đại Đạo tuyệt đối sẽ không so với chúng ta yếu. Đao chiếm cứ?

Ta giả thiết bọn hắn đều hiểu đạo lý này, cái kia vì sao không có có người tới cướp đoạt Bát Duyên hạp cốc? Cũng là cái kia Cửu Cai bên ngoài bị vô này vậy chỉ có một khả năng, Cửu Cai bên ngoài đối bước ra Đại Đạo bước thứ chín có tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Nhưng Bát Duyên hạp cốc địa vị một dạng cao, Bát Duyên hạp cốc sở dĩ không có người chiếm cứ, cái kia rất có thể là tuần tự vấn đề. Mong muốn bước ra Đại Đạo bước thứ chín, nhất định phải đi trước Cửu Cai bên ngoài hỏi, sau đó lại tới Bát Duyên hạp cốc.

Cửu Cai bên ngoài bị Vô Đao trông coi, người bình thường căn bản là không đi được. Vô Đao mặc dù thủ tại Cửu Cai bên ngoài, cũng đừng hòng độc hưởng nơi này, nói không chừng còn lại hai đạo cùng Nhất Nguyên đều đang ngó chừng hắn.

"Cho nên cái này tạo thành một cái cục diện giằng co, Cửu Cai bên ngoài không ai có thể đi vào tu luyện. Không đi Cửu Cai bên ngoài, đơn độc tới Bát Duyên hạp cốc cũng là không có chút ý nghĩa nào."

Đinh Hoan đã hiểu rõ Mạc Vô Kỵ ý tứ, hắn trong lòng âm thầm khâm phục.

Hắn có thể biết Cửu Cai chỗ là đại đạo chi nguyên, đó là bởi vì Ti Ngô hữu ý vô ý nói cho hắn biết. Mạc Vô Kỵ chỉ dựa vào suy đoán, liền có thể đạt được này loại kết luận, thật sự là lớn Đạo Thiên mới.

"Vô Kỵ, chúng ta có thể hay không trước đem Cửu Cai đoạt tới tay?"

Đinh Hoan xoa xoa đôi bàn tay, trước khi hắn tới trong lòng chính là như vậy nghĩ.

Mạc Vô Kỵ nhãn tình sáng lên, Cửu Cai bên ngoài nhất định cùng Bát Duyên hạp cốc, vô cùng mênh mông. Vô Đao mạnh hơn, cũng không có khả năng đem Cửu Cai bên ngoài tất cả địa phương toàn bộ thủ hộ đến.

"Liền quyết định như vậy, hai chúng ta trước nghiên cứu như thế nào tiến vào Bát Duyên hạp cốc vị giới phong ấn  chờ mở ra Bát Duyên hạp cốc lối vào về sau, chúng ta không đi vào  chờ Tiểu Bố tới về sau, ba người chúng ta cùng đi Cửu Cai bên ngoài."

Mạc Vô Kỵ cũng không phải sợ người, Đinh Hoan đề nghị chính hợp ý nghĩ của hắn.

Bát Duyên hạp cốc bên ngoài vị giới phong ấn Mạc Vô Kỵ ban đầu liền nghiên cứu mấy trăm năm thời gian, Đinh Hoan tự thân Đại Đạo liền cùng vũ trụ nguyên tắc có quan hệ, càng là một người giải quyết một cái Hư Không Tảo Lâm.

Hắn gia nhập về sau, hai người nghiên cứu Bát Duyên hạp cốc bên ngoài nguyên tắc vị giới tốc độ càng nhanh.

Đảo mắt lại là hai trăm năm thời gian trôi qua, ngày này Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ còn đang thảo luận Bát Duyên hạp cốc nguyên tắc vị giới thời điểm, Mạc Vô Kỵ bố trí tại phía ngoài nguyên tắc vị giới lần nữa gợn sóng.

"Tiểu Bố tới."

Mạc Vô Kỵ lập tức mở ra vị giới cửa vào. Quả nhiên, Lam Tiểu Bố phong trần mệt mỏi vọt vào.

"Ta tới chậm."

Lam Tiểu Bố cười ha ha, hắn trông thấy Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ đều ở nơi này, tâm tình thật tốt.

"Tới không muộn, Bát Duyên hạp cốc nguyên tắc vị giới phong ấn cũng không có mở ra, chúng ta còn cần một chút thời gian, ngươi qua đây phía chúng ta trò chuyện một bên tiếp tục phá phong ấn. ."

Ba người cùng một chỗ động thủ, phá giải tốc độ càng nhanh.

Đồng thời Lam Tiểu Bố cũng biết rõ Cửu Cai tám duyên quan hệ, cũng theo Đinh Hoan trong miệng biết Cửu Cai bên ngoài mới là đại đạo chi nguyên.

Dựa theo Mạc Vô Kỵ cùng Đinh Hoan suy đoán, một cái Đại Đạo bước thứ chín tu sĩ, mong muốn bước ra Đại Đạo bước thứ chín, nhất định phải đồng thời chiếm cứ Cửu Cai bên ngoài cùng Bát Duyên hạp cốc.

Lam Tiểu Bố nghi ngờ hỏi: "Ta thông qua những năm này hấp thu Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà, biết một cái đạo lý, liền là lại nhiều hạo hãn nguyên khí, cũng không đủ để cho chúng ta bước vào cực hạn bước thứ chín."

Này chỉ sợ cùng chúng ta xuất sinh có quan hệ, nguyên nhân cụ thể ta còn không có biết rõ ràng.

"Nếu ngươi nhóm đoán chính xác, cái kia Cửu Cai bên ngoài cùng Bát Duyên hạp cốc là bước ra Đại Đạo bước thứ chín then chốt. Mà chúng ta bây giờ còn không có bước vào Đại Đạo bước thứ chín, nói gì bước ra bước thứ chín?"

Đinh Hoan lắc đầu: "Không phải, chúng ta Đại Đạo cũng sẽ không so những lão gia hỏa kia Đại Đạo kém."

"Chúng ta dùng bọn hắn bước ra Đại Đạo bước thứ chín đại đạo chi nguyên tới bước vào Đại Đạo bước thứ chín, vậy có phải hay không mang ý nghĩa chúng ta thực lực tương lai mạnh hơn bọn họ?"

"Đạo lý là đạo lý này, có thể coi là là chúng ta mượn nhờ Cửu Cai bên ngoài cùng Bát Duyên hạp cốc bước vào bước thứ chín, chúng ta vẫn là ở phía này Hạo Hãn phía dưới."

Lam Tiểu Bố không phải muốn đưa ra dị nghị, mà là hắn sau gia nhập, có một số việc hắn nhất định phải hiểu rõ.

Mạc Vô Kỵ nói: "Chúng ta bây giờ còn không có bước vào Đại Đạo bước thứ chín, cho nên, chúng ta cũng không rõ ràng làm chúng ta đứng tại Đại Đạo bước thứ chín thời điểm, đối tự thân Đại Đạo minh ngộ có thể hay không thoát khỏi Hạo Hãn, lại lên một tầng nữa."

"Bước vào Đại Đạo bước thứ chín sau có phải hay không tại Hạo Hãn phía dưới không phải chúng ta muốn đi quản, hiện tại chúng ta muốn cân nhắc là như thế nào bước ra Đại Đạo bước thứ chín."

Lam Tiểu Bố gật gật đầu: "Còn có một vấn đề cuối cùng, Đinh Hoan huynh đệ, cái kia Ti Ngô nói cho ngươi Cửu Cai bên ngoài mục đích là cái gì ngươi có nghĩ tới không?"

Đinh Hoan đã sớm nghĩ tới vấn đề này, cho nên Lam Tiểu Bố hỏi một chút hắn liền trả lời nói: "Ti Ngô cái tên này cũng hẳn là ngấp nghé Cửu Cai bên ngoài."

Cái tên này lại không có lá gan kia, hắn mong muốn cho ta mượn khẩu đem Cửu Cai bên ngoài tuyên truyền đi, tốt nhất nhường mấy cái kia Giới Chủ toàn bộ biết.

Chỉ cần đi Cửu Cai bên ngoài nhiều người, phân tán Vô Đao tinh lực, hắn hoặc là cũng có cơ hội tiến vào Cửu Cai bên ngoài. Bất quá ta đoán chừng cái tên này suy nghĩ nhiều.

"Coi như ta dựa theo yêu cầu của hắn đem Cửu Cai bên ngoài tuyên truyền đi, đoán chừng cũng không có mấy người dám đi ba đạo một trong địa bàn gây rối."

"Không nhất định, vạn nhất là còn lại hai đạo đây."

Mạc Vô Kỵ nói. Đi qua một phiên hiệp thương, ba người mục tiêu đã rõ ràng.

Đệ nhất liền là trước phá vỡ Bát Duyên hạp cốc nguyên tắc vị giới phong ấn, sau đó tại đây bên trong làm tốt ấn ký rời đi. Rời đi tự nhiên không phải không đến, mà là tìm kiếm tiến vào Cửu Cai bên ngoài biện pháp.

Bọn hắn phải nghĩ biện pháp tiến vào Cửu Cai bên ngoài.

Chỉ cần đi vào Cửu Cai bên ngoài, vậy bọn hắn ngay tại Cửu Cai bên ngoài cảm ngộ Hạo Hãn Đại Đạo.

Như đúng như bọn hắn suy đoán nghĩ, vậy bọn hắn rời đi Cửu Cai bên ngoài về sau, là có thể lại đến Bát Duyên hạp cốc bế quan trùng kích chân chính Đại Đạo bước thứ chín.

Bát Duyên hạp cốc nguyên tắc vị giới phong ấn ban đầu liền bị phá bảy tám phần, hiện tại có Lam Tiểu Bố gia nhập, Bát Duyên hạp cốc phong ấn phá giải tốc độ càng nhanh.

Ba người Đại Đạo trên cơ bản xem như bổ sung, trước đó Mạc Vô Kỵ một người phá giải nơi này nguyên tắc vị giới phong ấn, một khi xảy ra vấn đề, hắn cần rất nhiều năm mới có thể hiểu rõ.

Hiện tại ba người cùng một chỗ, vấn đề sau khi ra ngoài, rất nhanh liền có thể thảo luận ra một đầu hoàn toàn mới đường tắt. Vẻn vẹn 30 năm thời gian, Bát Duyên hạp cốc nguyên tắc phong ấn liền bị phá ra.

Bát Duyên hạp cốc nguyên tắc phong ấn bị phá ra trước tiên, ba người cảm ứng được cũng không là cái kia vô cùng vô tận Vạn Chướng nguyên tắc cùng Hạo Hãn xây dựng lúc hình thành rác rưởi nguyên tắc, mà là một loại bọn hắn chưa bao giờ tiếp xúc qua Hạo Hãn nguyên tắc.

Tại Đinh Hoan ba người nghĩ đến, Bát Duyên hạp cốc chỗ nguyên tắc vô luận là dạng gì, khẳng định là cùng Hạo Hãn xây dựng tương quan nguyên tắc.

Thực sự tiếp xúc đến này loại nguyên tắc về sau, ba người mới biết ý nghĩ của bọn hắn có nhiều sai.

Mặc dù bọn hắn chưa có tiếp xúc qua này loại nguyên tắc, cũng biết đây tuyệt đối là Hạo Hãn xây dựng trước đó nguyên tắc. Ba người liếc nhau, trong mắt đều tràn ngập một loại khó mà ngăn chặn kinh hỉ.

Nếu là Hạo Hãn xây dựng trước đó nguyên tắc, đó không phải là Hạo Hãn hình thành nguyên tắc à. Thậm chí là tại Hạo Hãn trước đó.

Bọn hắn suy đoán chính xác, Bát Duyên hạp cốc chính là bước ra Đại Đạo bước thứ chín then chốt địa phương.

"Tranh thủ thời gian phong ấn."

Mạc Vô Kỵ lập tức nói.

Không cần Mạc Vô Kỵ nhắc nhở, Đinh Hoan cùng Lam Tiểu Bố đã bắt đầu bố trí phong ấn nguyên tắc.

Bọn hắn rất rõ ràng, này loại Hạo Hãn xây dựng trước đó nguyên tắc, tuyệt đối không phải bọn hắn bây giờ có thể hiểu rõ.

Cho nên này trực tiếp ấn chứng suy đoán của bọn hắn, Cửu Cai bên ngoài là một cái khác đại đạo chi nguyên, bọn hắn muốn trước đi Cửu Cai bên ngoài..