Chương 1171: Cửu Cai Hãn

Chương 1171: Cửu Cai Hãn

"Cửu Cai bên ngoài ở đâu?"

Xác định rõ mục tiêu về sau, Đinh Hoan mới nhớ tới, hắn căn bản cũng không biết Cửu Cai bên ngoài vị trí.

Lam Tiểu Bố đồng dạng không biết.

Nếu không phải Mạc Vô Kỵ phát tin tức cho hắn, hắn liền Bát Duyên hạp cốc cũng không biết.

"Ta biết a."

Mạc Vô Kỵ cười hắc hắc.

Hắn những năm này nghiên cứu qua cơ hồ hết thảy Đệ Nhất Vũ Trụ địa phương, mặc dù chín mươi chín phần trăm địa phương hắn chưa từng đi, nhưng chín mươi chín phần trăm địa phương hắn đều biết làm sao đi.

Lần này ba người lựa chọn phi hành pháp bảo là Lam Tiểu Bố Thất Giới Thạch.

Thất Giới Thạch vốn chính là có khả năng câu thông Giới Vực ở giữa bảo vật, tại bị Lam Tiểu Bố thăng cấp thành Hỗn Độn chí bảo về sau, vô luận là tốc độ vẫn là xuyên qua vũ trụ vòng xoáy bên trên, đều trội hơn Vũ Trụ Oa.

Càng quan trọng hơn là, Thất Giới Thạch thích hợp nhiều người đồng thời khống chế.

Nhất Nguyên ba đạo thực lực chân chính như thế nào, vô luận là Lam Tiểu Bố vẫn là Mạc Vô Kỵ hoặc là Đinh Hoan đều không rõ ràng.

Nhưng Ti Ngô cùng Kỳ Thất Đường thực lực Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ là được chứng kiến, hai người này chẳng qua là Hạo Hãn Ngũ Tổ một trong, bọn hắn một dạng là không có bước ra Đại Đạo bước thứ chín tồn tại.

Ti Ngô cùng Kỳ Thất Đường thực lực bây giờ có lẽ đều không phải là mạnh nhất thời điểm, liền bọn hắn thực lực bây giờ cũng có thể nghiền ép Đinh Hoan ba người.

Cho nên Đinh Hoan ba người căn bản cũng không cần biết ba đạo một trong Vô Đao thực lực như thế nào. Vô luận Vô Đao thực lực như thế nào, đều nhất định có khả năng dễ dàng nghiền ép bọn hắn.

Chỉ cần ba người bọn hắn một bại lộ, vậy liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ngồi tại Thất Giới Thạch bên trên, Đinh Hoan rất là khó chịu: "Kỳ Thất Đường lão tiểu tử này, ta đều không có chọc hắn, hắn thế mà thủ tại Cơ Y Kiếm Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà bên ngoài chờ lấy ta."

"Nếu là ta hiện tại có năng lực, ta tuyệt đối sẽ trước bắt lấy hắn."

Lam Tiểu Bố vỗ Đinh Hoan: "Ngươi không có năng lực, vậy còn nói cái rắm. Chờ chúng ta đi cho rơi đài Vô Đao đạo tràng lại nói."

Mạc Vô Kỵ cắt một tiếng: "Cửu Cai bên ngoài cũng không phải Vô Đao đạo tràng, cái tên này không có giải quyết hết ba đạo bên trong còn lại hai người trước đó, căn bản không dám đường hoàng tiến vào bên trong hỏi."

"Ít nhất chúng ta có khả năng khẳng định, Vô Đao một dạng là Đại Đạo bước thứ chín, hắn cũng không có bước ra Đại Đạo bước thứ chín, bằng không mà nói, hà tất trông coi Cửu Cai bên ngoài?"

"Hắn trông coi Cửu Cai bên ngoài, không phải là vì bước ra Đại Đạo bước thứ chín sao?"

Đinh Hoan xoa xoa đôi bàn tay nói.

Đại Đạo bước thứ chín a, liền so với bọn hắn nhiều một bước.

Hắn kinh thường tính vượt cấp nghiền ép, cho nên trong lời nói còn chưa ý thức được Vô Đao cùng sự chênh lệch giữa bọn họ kỳ thật đã là bản chất chênh lệch.

Mạc Vô Kỵ rất tỉnh táo: "Đinh Hoan, tuyệt đối không nên cho rằng như vậy. Ta có khả năng khẳng định, Vô Đao cùng giữa chúng ta khoảng cách là ngày đêm khác biệt."

"Mặt ngoài xem, chúng ta cùng Vô Đao chỉ kém một cái cấp độ, trên thực lực chỉ sợ là khác biệt trời vực, ngàn vạn không thể khinh thường."

Mạc Vô Kỵ nói xong câu đó về sau, ba người đều trầm mặc xuống.

Dạng gì Đại Đạo bước thứ chín mới thật sự là mạnh mẽ bước thứ chín? Ma Viễn Thiên, Khuê Phong những giới chủ này khẳng định là Đại Đạo bước thứ chín. Thẩm Đại khẳng định cũng là Đại Đạo bước thứ chín.

Nhưng Thẩm Đại cái này bước thứ chín cùng cái khác Giới Chủ chênh lệch một cái đại tầng thứ.

Ngũ tổ nhất định cũng là Đại Đạo bước thứ chín, cái kia Ma Viễn Thiên những giới chủ này nhóm cùng ngũ tổ nhóm lại chênh lệch một cái đại tầng thứ.

Nếu ba đạo như bọn hắn suy đoán đồng dạng, vẫn là Đại Đạo bước thứ chín.

Cái kia chính là nói, ba đạo Đại Đạo bước thứ chín lại so ngũ tổ bước thứ chín mạnh mẽ một cái đại tầng thứ.

"Theo ta được biết, Nhất Nguyên ba đạo mới thật sự là vĩnh sinh, chỉ cần ở phía này Hạo Hãn phía dưới, coi như đem bọn hắn giết thần hồn câu diệt, bọn hắn cũng có thể mượn nhờ Hạo Hãn nguyên tắc trùng sinh tới."

"Nhất Nguyên coi như xong, ta hoài nghi hắn vượt ra khỏi Đại Đạo bước thứ chín, cái kia ba đạo có thể vĩnh sinh, có phải hay không mới thật sự là Đại Đạo bước thứ chín?"

Đinh Hoan ngữ khí rất là ngưng trọng.

Quan hệ này đến bọn hắn bước vào Đại Đạo bước thứ chín hướng đi.

Hắn cùng Lam Tiểu Bố những năm này hấp thu quá nhiều hạo hãn nguyên khí, nhưng mà khoảng cách Đại Đạo bước thứ chín vẫn là xa xa khó vời.

Mạc Vô Kỵ nhiều năm như vậy tra duyệt đại lượng lớn đạo tin tức, tìm kiếm hỏi thăm vô số Đại Đạo di tích, đối như thế nào bước vào Đại Đạo bước thứ chín, vẫn là không có nửa điểm hướng đi có thể nói.

Ba người dọc theo con đường này ngoại trừ luận đạo bên ngoài, trọng yếu nhất chính là rõ ràng Đại Đạo bước thứ chín hướng đi.

"Đinh Hoan, ngươi là nghe ai nói... ... Liền là ba đạo cũng có thể vĩnh sinh?"

Mạc Vô Kỵ hỏi.

Nếu là nói vĩnh sinh, dùng bọn hắn hiện tại Đại Đạo đồng dạng có khả năng vĩnh sinh.

Nhưng Nhất Nguyên ba đạo vĩnh sinh cùng bọn hắn lý giải vĩnh sinh hoàn toàn khác biệt, đó là giết không chết tồn tại.

Nói cách khác, chỉ còn mênh mông hơn chưa diệt, bọn hắn liền bất tử.

Mạc Vô Kỵ vì bước vào Đại Đạo bước thứ chín, hiểu rõ xem như nhiều nhất.

Hắn cũng không có tìm được liên quan tới ba đạo cũng có thể vĩnh chuyện phát sinh tình.

"Là Cơ Y Kiếm nói, hắn không có gạt ta lý do."

Đinh Hoan giải thích nói.

"Có phải hay không là loại tình huống này, cái kia chính là ở phía này Hạo Hãn phía dưới vĩnh sinh, cũng không là bước ra Đại Đạo bước thứ chín đánh dấu, mà là đỉnh cấp Đại Đạo bước thứ chín then chốt?"

Lam Tiểu Bố nói ra.

Hắn giống như Đinh Hoan, tiêu hao cơ hồ một đầu Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà, nhưng mà đây đối với bước vào Đại Đạo bước thứ chín trợ giúp cũng không lớn.

Đinh Hoan nói: "Ở phía này Hạo Hãn phía dưới vĩnh sinh có phải hay không bước ra Đại Đạo bước thứ chín then chốt ta không biết, nhưng chúng ta đạo khu tuyệt đối hạn chế chúng ta càng tiến một bước."

"Có lẽ chỉ có chúng ta tiến vào Cửu Cai bên ngoài về sau, mới có thể rõ ràng nguyên nhân trong đó."

Mạc Vô Kỵ có chút bất đắc dĩ nói.

"Ngũ tổ đều đáng sợ như thế, Vô Đao là ba đạo một trong, chúng ta muốn đi vào Cửu Cai bên ngoài sợ sợ chuyện không phải dễ dàng như vậy."

"Trước đó Vô Kỵ không phải nói Vô Đao tại không có giải quyết hết ba đạo bên trong mặt khác hai cái, không thể an tâm đi Cửu Cai bên ngoài chứng đạo vậy có phải hay không mang ý nghĩa Vô Đao kỳ thật cũng không tại Cửu Cai bên ngoài? Bằng không mà nói, hắn như thế nào giải quyết đi ba đạo bên trong Dạ Sa cùng đỏ trụ?"

Đinh Hoan lời nhường Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố nhãn tình sáng lên.

Đúng vậy a, nếu Vô Đao chẳng qua là thủ tại Cửu Cai bên ngoài, lúc nào mới có thể giải quyết đi đỏ trụ cùng Dạ Sa?

Vô Đao muốn thật không có nửa điểm lo lắng tiến vào Cửu Cai bên ngoài, chỉ có thể rời đi Cửu Cai bên ngoài đi tìm tìm Dạ Sa cùng đỏ trụ.

Sau đó nghĩ biện pháp nhường Dạ Sa cùng đỏ trụ trọng thương.

"Nghe ngươi, ta cũng hoài nghi Ti Ngô trọng thương có phải hay không Dạ Sa làm?"

Mạc Vô Kỵ cười hắc hắc. Đinh Hoan ngẩn ngơ, này thật là có khả năng.

Ti Ngô loại này cường giả, coi như là tao ngộ còn lại ngũ tổ một trong tồn tại, cũng không đến mức bị thương nặng như vậy. Ti Ngô lại là một cái ngấp nghé Cửu Cai bên ngoài chủ, bị Vô Đao phát hiện, tiện tay xử lý Ti Ngô cũng không kỳ quái.

"Tiểu Bố, tăng thêm tốc độ."

Vô luận là Mạc Vô Kỵ vẫn là Đinh Hoan, tại phân tích ra Vô Đao khả năng không tại Cửu Cai bên ngoài về sau, đều là kích động không thôi. Vô Đao tại Cửu Cai bên ngoài, bọn hắn tiến vào Cửu Cai bên ngoài cơ sẽ phi thường nhỏ.

Nếu là Vô Đao không tại, vậy liền mang ý nghĩa bọn hắn cơ hội thành công tăng nhiều. Lam Tiểu Bố há có thể không biết đây là cơ hội tốt nhất.

Hắn Thất Giới Thạch cơ hồ dùng na di tốc độ tại Đệ Nhất Vũ Trụ che giấu, chớp mắt ức vạn dặm. Vì tăng thêm tốc độ, Thất Giới Thạch quyền hạn đồng dạng chia sẻ cho Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ.

Ba người mặc dù tại luận đạo bên trong, nhưng ba người Đạo Nguyên cùng Đạo Niệm cơ hồ không có nửa điểm giữ lại gia trì tại Thất Giới Thạch E.

Cái này khiến Thất Giới Thạch tốc độ là càng lúc càng nhanh. Bởi vì ba người đồng thời gia trì Thất Giới Thạch.

Ba người đối riêng phần mình lớn đạo đạo tắc đều là càng hiểu hơn, trên đường đi luận đạo thu hoạch cũng là càng ngày càng nhiều.

...

Kỳ Thất Đường đã đợi đem gần thời gian ngàn năm, hắn cũng không có đợi đến Đinh Hoan đến. Cái này khiến hắn trong lòng có chút khó chịu.

Hắn nhìn chằm chằm Cơ Y Kiếm: "Ngươi có phải hay không đang gạt ta?"

Cơ Y Kiếm sớm đã nhận mệnh: "Bảy đường tiền bối, ngươi cho ta Cơ Y Kiếm lại nhiều hai cái lá gan, ta cũng không dám lừa gạt ngài a."

"Đinh Hoan cũng không đến, chỉ có hai nguyên nhân, đệ nhất hắn biết tiền bối ở chỗ này chờ hắn, hắn không dám đến đây. Hoặc là, chính hắn có việc chậm trễ."

Kỳ Thất Đường nhíu mày.

Đinh Hoan biết mình ở chỗ này chờ cho nên không dám tới? Đinh Hoan là làm thế nào biết?

Chẳng lẽ trùng hợp như vậy? Lúc trước trốn ở Bát Duyên hạp cốc ngoại gia băng cùng Đinh Hoan nhận biết? Này khả năng không lớn đi.

"Đinh Hoan nhất định không có khả năng trở lại, ngươi bây giờ liền mang ta đi ngươi gặp phải Đinh Hoan địa phương, ngươi nói nơi đó nguyên lai là một phiến hư không tảo. Ngươi gặp phải Đinh Hoan thời điểm, nơi đó Hư Không Tảo liền một gốc cũng không có?"

"Đúng, vấn đề này hết sức quỷ dị, ta đến bây giờ đều không có hiểu rõ là chuyện gì xảy ra. Tiền bối muốn đi, vãn bối hiện tại liền dẫn đường."

Cơ Y Kiếm mang theo Kỳ Thất Đường đi Đinh Hoan lúc trước bế quan địa phương lúc, Đinh Hoan, Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố ba người đã đi tới Cửu Cai bên ngoài nhất định cửa vào.

Cửu Cai bên ngoài lối vào chỉ có một cái, Cửu Cai Hãn ở giữa. Muốn đi vào Cửu Cai bên ngoài, nhất định phải vượt qua Cửu Cai Hãn. Hãn, tại Đệ Nhất Vũ Trụ hoặc là Hạo Hãn phía dưới, cùng loại biển cả.

Cùng biển cả chỉ có nước, hải đảo khác biệt chính là, hãn bên trong có nước có hỏa cũng có hết thảy ngươi có thể nghĩ đến hoặc là không nghĩ tới đồ vật chỉ cần có nguyên tắc tồn tại, này chút thuộc tính nguyên tắc liền có thể hình thành tương ứng hình dạng mặt đất.

Cho dù là hư vô nguyên tắc, tại hãn bên trong cũng có thể hình thành không gian hư vô.

Cửu Cai bên ngoài lối vào bị Cửu Cai Hãn bao quanh, giống như tại một cái ngọt ngào trong vòng ở giữa. Mà Cửu Cai Hãn chính là cái này ngọt ngào ngoài vòng tròn vây.

Đừng tưởng rằng Cửu Cai bên ngoài bị Cửu Cai Hãn bao ở trong đó, cũng rất nhỏ.

Trên thực tế tại Cửu Cai Hãn bên trong một bên đến một bên khác, dù cho ba người đồng thời khống chế Thất Giới Thạch bay lượn, ít nhất cũng phải vài vạn năm thậm chí là thời gian mấy chục vạn năm.

Đây chính là vì cái gì dù cho Vô Đao là ba đạo một trong, cũng không cách nào giữ vững toàn bộ Cửu Cai bên ngoài lối vào.

Mạc Vô Kỵ chỉ vô biên vô tận Cửu Cai Hãn nói: "Chúng ta muốn đi Cửu Cai bên ngoài, nhất định phải tiến vào Cửu Cai Hãn, sau đó xuyên qua Cửu Cai Hãn."

Cửu Cai Hãn bên trong hình dạng mặt đất quá mức đặc thù, ta kiến nghị chúng ta tốt nhất là lựa chọn có ruộng nước phương đi, dạng này an toàn.

Chúng ta chỉ sợ muốn tại Cửu Cai Hãn bên trong phi hành vài vạn năm thậm chí càng lâu thời gian, mới có thể chạm đến Cửu Cai bên ngoài lối vào chỗ.

"Cho nên trước lúc này, chúng ta muốn chuẩn bị sẵn sàng."

"Tiến vào Cửu Cai Hãn sau hẳn là rời đi Đệ Nhất Vũ Trụ đi?"

Lam Tiểu Bố hỏi.

Mạc Vô Kỵ gật đầu: "Đúng, tiến vào Cửu Cai Hãn về sau, chúng ta sẽ bất tri bất giác rời đi Đệ Nhất Vũ Trụ, Cửu Cai bên ngoài ban đầu liền không tại Đệ Nhất Vũ Trụ bên trong."

"Trên thực tế Bát Duyên hạp cốc cũng không nhất định ngay tại Đệ Nhất Vũ Trụ, chẳng qua là cửa vào tại Đệ Nhất Vũ Trụ thôi."

"Vậy còn chờ gì, chúng ta đi vào đi. Không chứng bước thứ chín, sâu kiến cũng không bằng."

Đinh Hoan không chút do dự nói ra..