Chương 1172: Khó khăn Cửu Cai Hãn

Chương 1172: Khó khăn Cửu Cai Hãn

"Trước bố trí đủ loại truyền tống nguyên tắc trận văn cùng truyền tống vị giới, vạn nhất đem tới cần dùng đến đâu, mà lại chúng ta tiến vào Cửu Cai Hãn về sau, cũng phải không ngừng bố trí đủ loại truyền tống trận văn."

"Dù sao này loại hư không hãn đối chúng ta mà nói chưa bao giờ tiếp xúc qua, cũng chưa từng từng tiến vào, một phần vạn có chuyện gì, nói không chừng còn có thể dựa vào trước đó bố trí truyền tống nguyên tắc vị giới chạy trốn."

Mạc Vô Kỵ nghĩ chu đáo một chút, vô luận bọn hắn truyền tống nguyên tắc trận văn có thể dùng được hay không, có dù sao cũng so không có tốt. Bố trí xong truyền tống nguyên tắc vị giới, Lam Tiểu Bố khống chế Thất Giới Thạch xông vào Cửu Cai Hãn bên trong.

Ba người nghĩ rất tốt, Thất Giới Thạch vừa tiến vào Cửu Cai Hãn, ba người liền các khống chế một phương, hợp lại gia trì Thất Giới Thạch.

Nhưng mà Thất Giới Thạch vừa tiến vào Cửu Cai Hãn bên trong, chẳng những là Lam Tiểu Bố, liền là Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ cũng cảm giác được Thất Giới Thạch đang điên cuồng chìm xuống.

Chẳng qua là chớp mắt thời gian, Thất Giới Thạch liền tiến vào hãn thủy chi bên trong.

Vô luận ba người như thế nào hợp lại gia trì, Thất Giới Thạch liền là ngăn không được chìm xuống xu thế.

Lam Tiểu Bố lựa chọn tiến vào Cửu Cai Hãn vị trí là vùng nước, này gieo xuống chìm tốc độ, tựa hồ Cửu Cai Hãn căn bản cũng không có đáy.

Không chỉ như thế, Thất Giới Thạch càng rơi xuống chìm, ba người cảm giác được sức mạnh chèn ép liền càng cường đại.

Thật giống như người bình thường tiến vào dưới biển sâu bị áp lực cực lớn nghiền ép nghẹt thở, Lam Tiểu Bố, Mạc Vô Kỵ cùng Đinh Hoan tiếp nhận cái chủng loại kia nghẹt thở cảm giác càng ngày càng đáng sợ.

Đây quả thực giống như toàn bộ vũ trụ mênh mông đều ép trên người bọn hắn, này vũ trụ mênh mông áp lực còn tại theo Thất Giới Thạch không ngừng chìm xuống mà tăng cường.

Không muốn nói bọn hắn là Đại Đạo bước thứ tám, coi như Đại Đạo bước thứ chín, chỉ sợ cũng chịu không được này loại áp lực kinh khủng. Tiếp tục như vậy xuống, ba người đều không ngoại lệ sẽ hóa thành bột mịn.

"Đinh Hoan, Tiểu Bố, chúng ta tranh thủ thời gian tách ra. . Thất Giới Thạch không thể mang theo ba người chúng ta xuyên qua Cửu Cai Hãn. . Chúng ta nếu là có thể thông qua Cửu Cai Hãn. . Ngay tại Cửu Cai Hãn bên trong chờ đối phương mười vạn năm. ."

Mạc Vô Kỵ vứt xuống mấy câu nói đó về sau, vọt thẳng ra Thất Giới Thạch.

Lại xuống đi hắn một chữ đều cũng không nói ra được, thậm chí đều xông không ra Thất Giới Thạch. Đinh Hoan cơ hồ cùng một thời gian theo một phương hướng khác liền xông ra ngoài.

Lam Tiểu Bố cũng là thu hồi Thất Giới Thạch, sau đó liều mạng xây dựng chính mình Trường Sinh đại đạo không gian. Vừa rồi hắn tiếp nhận áp lực là lớn nhất, bởi vì Thất Giới Thạch là hắn.

Hiện tại Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ rời đi, hắn thu hồi Thất Giới Thạch cấu kiến chính mình trường sinh nguyên tắc không gian, rồi mới miễn cưỡng hòa hoãn một điểm.

Đinh Hoan vừa rời đi Thất Giới Thạch, loại kia cực hạn áp lực giảm bớt rất nhiều, nhưng hắn vẫn là đang điên cuồng chìm xuống. Đinh Hoan rõ ràng, nếu là hắn không thể bằng sớm xuất ra biện pháp, hắn vẫn là sẽ bị nghiền ép vì bột mịn.

Hắn không nghĩ tới chính mình tu luyện đến vũ trụ cực hạn, đều bước vào Đại Đạo bước thứ tám, có một ngày còn có thể bị thủy áp lực đè ép đến trí mạng.

Đinh Hoan dùng tốc độ nhanh nhất xây dựng ra tới một cái Hư Không Đạo Lạc.

Nhưng ở này Cửu Cai Hãn nước sâu chỗ, hắn thần niệm chỉ có thể ở quanh người vờn quanh, căn bản là mở rộng không đi ra một chút. Chính là như vậy, hắn vẫn là xây dựng ra tới một cái Hư Không Đạo Lạc.

Hư Không Đạo Lạc một xây dựng, theo thứ nhất Đại Vũ Trụ Thuật Chu Thiên hình thành, Đinh Hoan cũng cảm giác được quanh thân áp lực nhẹ đi. Hắn tranh thủ thời gian điên cuồng đi lên độn.

Theo không ngừng đi lên, Đinh Hoan cảm giác được quanh thân áp lực càng ngày càng nhẹ, hắn hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Thần niệm quét ra đi, chỉ có thể bao trùm chung quanh một trượng phạm vi.

So với trước thần niệm chỉ có thể ở quanh người vờn quanh tốt hơn nhiều lắm, hắn tiếp tục đi lên, thần niệm kéo dài mở rộng. Quả nhiên, có lúc cũng không là nhiều người lực lượng lại càng lớn.

Hắn cùng Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố nếu như ngay từ đầu liền tách ra tiến vào Cửu Cai Hãn, cũng không đến mức kém chút mất mạng Cửu Cai Hãn chỗ sâu hơn mười ngày về sau, Đinh Hoan cuối cùng từ Cửu Cai Hãn nước sâu chỗ lao ra, đứng ở hãn trên nước.

Thần niệm tại Cửu Cai Hãn bên trong mặc dù vẫn là nhận hạn chế, cũng đã có thể quét ra đi cách xa mấy vạn dặm. Thần niệm đi tới địa phương toàn bộ là hãn nước, không có bất kỳ cái gì những vật khác.

Cửu Cai Hãn bên trong gió có lúc chỉ có thể ở mỗ một cái khu vực, Đinh Hoan hiện tại vị trí hãn trên nước phương không có một cơn gió Nguyên Thần niệm phạm vi mấy vạn dặm hãn nước như một chiếc gương, bằng phẳng để cho người ta có một loại không chân thực cùng âm u cảm giác.

Đinh Hoan một thân một mình đứng tại đây mấy vạn dặm bình tĩnh hãn trên nước phương, cùng toàn bộ Cửu Cai Hãn đều có chút hoàn toàn không hợp. Nơi này không có bất kỳ cái gì thanh âm, Đinh Hoan đều có thể nghe được huyết dịch của mình lưu động.

Một mình đứng tại mặt kính hãn trong nước ở giữa, có một loại cực hạn cảm giác cô độc. Đinh Hoan hít sâu một hơi, hắn tu đạo đến nay, sẽ không bị này loại cô độc tả hữu.

Nhưng hắn trong lòng rất rõ ràng, hắn nhất định phải hiểu rõ phương vị, nếu bị kẹt ở Cửu Cai Hãn bên trong ngàn vạn năm cũng không phải là không được nghe đồn Cửu Cai Hãn có thể là một cái vòng tròn hình dạng, hắn hiện tại muốn làm chính là xuyên qua cái này vòng tròn tiến vào Cửu Cai Hãn ở giữa hư không khu vực.

Mà không phải lâm vào Cửu Cai Hãn cái này vòng tròn bên trong.

Bất quá Đinh Hoan ba người khi tiến vào Cửu Cai Hãn trước đó liền nghiên cứu qua Cửu Cai Hãn phương vị.

Bọn hắn tại Đệ Nhất Vũ Trụ tu luyện cũng không phải một ngày hai ngày, đối Đệ Nhất Vũ Trụ vũ trụ nguyên tắc đều cực kỳ mẫn cảm. Chỉ cần dọc theo Đệ Nhất Vũ Trụ nguyên tắc càng ngày càng mỏng manh phương vị tiến lên, cái kia chính là phương hướng chính xác.

Bởi vì Cửu Cai Hãn cuối cùng chỉ hướng là rời đi Đệ Nhất Vũ Trụ.

Đinh Hoan đối Đệ Nhất Vũ Trụ thiên địa nguyên tắc không nói toàn bộ quen thuộc, nhưng tuyệt đối mẫn cảm. Cho nên hắn rất nhanh liền đã tìm đúng phương vị tiếp tục đi tới.

Tại Cửu Cai Hãn bên trong độn hành, điều kiện tiên quyết là không thể dùng phi hành pháp bảo.

Đinh Hoan biết như thật không thể dùng phi hành pháp bảo, vậy khẳng định vô cùng gian nan. Hắn tất yếu nghĩ đến dùng phi hành pháp bảo biện pháp.

Bằng không ai biết hắn lại ở Cửu Cai Hãn bên trong phi hành bao nhiêu năm? Có lẽ là một vạn năm, có lẽ là mười vạn năm.

Thế nhưng ít hơn nữa đều khó có khả năng thấp hơn thời gian một vạn năm.

Liên tục vạn năm thời gian tại Cửu Cai Hãn bên trong phi hành, còn muốn thời thời khắc khắc phòng bị bị Cửu Cai Hãn cuốn vào hãn nước sâu chỗ. Không cần phi hành pháp bảo, thật sự là quá mệt mỏi.

Dù cho hắn hiện tại Đại Đạo bước thứ tám  chờ độn qua Cửu Cai Hãn, đoán chừng cũng chỉ còn lại có da bọc xương. Đinh Hoan biết tế ra Vũ Trụ Oa khẳng định không được.

Vũ Trụ Oa đi, cái kia ba người bọn hắn cũng không đến nổi ngay cả cùng Thất Giới Thạch cùng một chỗ bị cuốn vào Cửu Cai Hãn chỗ sâu. Hắn cần luyện chế một món pháp bảo  có thể ngăn trở Cửu Cai Hãn hãn nước này loại hấp lực.

Vậy sẽ phải trước nghiên cứu triệt để Cửu Cai Hãn này một vùng không gian vũ trụ nguyên tắc, cùng với đủ loại vũ trụ nguyên tắc ở giữa biến hóa. Giờ phút này Đinh Hoan vui mừng chính mình rất sớm liền nghĩ đến xây dựng Hư Không Đạo Lạc thủ đoạn.

Hư Không Đạo Lạc có lẽ tại chứng đạo bước thứ chín thời điểm không có bao nhiêu tác dụng, bất quá ở cái địa phương này tác dụng lại không nhỏ. Đinh Hoan thông qua Hư Không Đạo Lạc Đại Vũ Trụ Thuật Chu Thiên  có thể càng nhanh cảm ngộ đến Cửu Cai Hãn vũ trụ nguyên tắc.

Hắn phi hành pháp bảo mong muốn có thể tại Cửu Cai Hãn bên trong phi hành, liền nhất định phải phù hợp Cửu Cai Hãn bên trong hết thảy vũ trụ nguyên tắc.

Làm Đinh Hoan luyện chế ra kiện thứ nhất phi toa pháp bảo về sau, này phi toa pháp bảo chỉ phi hành thời gian một nén nhang, liền bị cuốn vào hãn nước sâu chỗ.

Đinh Hoan rất là bất đắc dĩ, trừ phi hắn tại chỗ bất động, hoặc là tại chỗ trở về, bằng không mà nói, vô luận hắn luyện chế ra cái gì phi hành pháp bảo, đều sẽ bị cuốn vào hãn thủy chi bên trong.

Bởi vì theo hắn không ngừng tiến lên, Cửu Cai Hãn bên trong vũ trụ nguyên tắc là không ngừng biến hóa. Mà lại loại biến hóa này khác biệt còn phi thường lớn.

Tại hắn rời đi Đệ Nhất Vũ Trụ về sau, vũ trụ nguyên tắc biến hóa cùng chuyển đổi càng nhanh.

Cửu Cai Hãn đặc tính là, bất luận cái gì không phù hợp nó tự thân vũ trụ nguyên tắc phi hành pháp bảo, đều sẽ bị cuốn vào hãn nước sâu chỗ. Đây là tại hãn nước chỗ khu vực.

Nếu là hắn rời đi hãn nước, tiến nhập hãn cát, hãn trạch thậm chí là hãn khu lửa vực. .

Hắn mong muốn không dựa vào chính mình bay lượn, chỉ có một cái biện pháp, đó chính là hắn phi hành pháp bảo nhất định phải có thể thời khắc cải biến tự thân nguyên tắc thuộc tính, phù hợp chỗ tại không gian nguyên tắc đặc tính.

Nói một cách khác, hắn phi hành pháp bảo nhất định phải là sống, có thể chính mình không ngừng hoàn thiện tự thân pháp bảo nguyên tắc kết cấu. Này.

Đinh Hoan biết này rất khó, thậm chí không thể hoàn thành.

Ngược lại hắn muốn đuổi đường, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, chỉ có thể lặp đi lặp lại khảo thí.

Làm thứ nhất ngàn năm trôi qua về sau, Đinh Hoan miễn cưỡng có khả năng luyện chế ra tùy thời cải biến tự thân nguyên tắc kết cấu phi hành pháp bảo. Điều kiện tiên quyết là hắn nhất định phải cho ra đầy đủ tài liệu.

Nhưng mà loại pháp bảo này đối Đinh Hoan tới nói là gân gà.

Hắn có thể luyện chế ra tới vẻn vẹn một kiện cực phẩm thần khí phi hành.

Này loại phi hành pháp bảo, tại Cửu Cai Hãn bên trong phi hành, chỉ sợ mấy trăm vạn năm cũng không thể bay ra Cửu Cai Hãn.

Mà lại Đinh Hoan thần niệm còn quét đến hắn sắp lao ra Cửu Cai Hãn hãn nước khu vực, đằng trước giống như cho nên một mảnh đầm lầy.

Đinh Hoan còn chưa có tiếp xúc qua Cửu Cai Hãn bên trong đầm lầy, hắn cảm giác tại Cửu Cai Hãn bên trong, hãn nước hẳn là uy hiếp nhỏ nhất hãn khu.

Quả nhiên, Đinh Hoan vừa tiến vào Cửu Cai Hãn đầm lầy bên trong, ngoại trừ hấp lực tăng cường bên ngoài, không gian nguyên tắc còn xuất hiện hỗn loạn. Đinh Hoan triệt để tắt luyện chế phi hành pháp bảo tâm tư.

Tại đây loại hỗn loạn vũ trụ nguyên tắc dưới, luyện chế một cái có thể bản thân thăng cấp phi hành pháp bảo, đơn giản liền là người si nói mộng. Hắn còn không bằng tăng lên chính mình độn thuật.

Đinh Hoan tại Cửu Cai Hãn trạch vùng trời bay lượn, thần niệm lần thứ hai bị áp súc. Tại Cửu Cai Hãn trạch bên trong cũng có đủ loại đỉnh cấp bảo vật.

Tại đầm lầy này bên trong, thỉnh thoảng có khả năng trông thấy ẩn chứa Hạo Hãn ban đầu nguyên tắc tài liệu, cùng với một chút đều muốn hình trở thành pháp bảo đồ vật.

Đinh Hoan đối với mấy cái này không có bất kỳ cái gì hứng thú.

Chỉ có tình cờ trông thấy một hai khối ẩn chứa Hạo Hãn Bản Nguyên Chi Linh đồ vật, hắn mới có hứng thú thu thập một ít. Hãn trạch một dạng là vô biên vô hạn, không có một gốc linh thực, nếu không phải tình cờ trông thấy một hai khối ẩn chứa Hạo Hãn Bản Nguyên Chi Linh bảo vật, này Cửu Cai Hãn trạch một dạng là tĩnh lặng địa phương.

Tại Cửu Cai Hãn trạch vùng trời bay lượn, Đinh Hoan tốc độ lần nữa chậm lại.

Ba ngàn năm thời gian đi qua, hắn thần niệm quét ra đi, hãn trạch vẫn là hào không bờ bến.

Mặc dù tại Cửu Cai Hãn trạch bên trong phi hành ba ngàn năm thời gian, hắn độn thuật chẳng những không có tăng lên, liền là thần niệm cũng không có tăng cường một tia.

Giống như đến trình độ cao vút, Đinh Hoan cảm giác mình Đại Đạo mong muốn tiến lên một tia đều vô cùng gian nan. Hắn sớm đã yên bình tâm tính.

Hắn tại bước vào Đại Đạo bước thứ tám về sau, Hạo Hãn phía dưới Đại Đạo đối với hắn liền không hữu hảo. Hắn ban đầu cũng không có tính toán một thoáng liền có thể bay vọt Cửu Cai Hãn.

Nếu là Cửu Cai Hãn tốt như vậy vượt qua, cũng không đến mức không có mấy người tới này bên trong.

Ngày này, Đinh Hoan y nguyên như thường ngày, không nhanh không chậm tại Cửu Cai Hãn trạch vùng trời bay lượn. Khiến cho hắn kinh dị là, hắn vậy mà nhìn thấy sinh mệnh.

Một tên nam tử cầm trong tay trường kiếm đứng tại Cửu Cai Hãn trạch bên trong một khối nhô ra trên đá ngầm, tựa hồ bị đinh trụ. Tại nhìn thấy thanh kiếm kia trước tiên, Đinh Hoan liền nghĩ tới Diệp Huyền..