Chương 1173: Ngũ Tổ một trong

Chương 1173: Ngũ Tổ một trong

Diệp Huyền tu luyện tới cực hạn về sau, Đại Đạo trì trệ không tiến, cuối cùng bị Nô Đạo Kiếm chỗ hố.

Nếu không phải hắn trợ giúp Diệp Huyền nghịch điểm Nô Đạo Kiếm, tháo rời ra Đại Kiếm Đạo Quyết cùng một giọt tinh huyết, Diệp Huyền hiện tại chỉ sợ đã sớm bị nô dịch.

Không chỉ như thế, hắn cùng Lam Tiểu Bố, Mạc Vô Kỵ ba người hợp lại tước đoạt đi Diệp Huyền trên người Đạo Niệm lạc ấn, nhường Diệp Huyền trùng sinh.

Hôm nay hắn thế mà lần nữa nhìn thấy cùng loại Đại Kiếm Đạo Quyết khí tức. Khí tức kia liền là từ đằng xa trong tay nam tử trên trường kiếm thẩm thấu ra.

Cái tên này coi như không phải hại Diệp Huyền gia hỏa, cũng nhất định có quan hệ trực tiếp.

Chỉ bất quá giờ phút này tên nam tử này dáng người gầy yếu thật giống như một cây dây leo khô, mà khí tức của hắn tựa hồ tại đối kháng Cửu Cai Hãn trạch phía dưới đồ vật.

Đinh Hoan thần niệm quét qua đi, lập tức liền phát hiện vấn đề.

Tại nam tử chỗ trên đá ngầm không ngừng mở rộng ra mảnh như sợi tóc màu xám đạo đường, này chút đạo đường mang theo một loại đối nhau cơ cực độ khát vọng.

Hết lần này tới lần khác đạo đường bên trên che kín Đại Đạo mục nát khô héo khí tức, chỉ cần dính vào, Đại Đạo tán loạn, thân thể sụp đổ.

Vô cùng vô tận đạo đường không ngừng khỏa hướng nam tử, tựa hồ muốn nam tử triệt để trói buộc tại cái kia trên đá ngầm, sau đó đem nam tử trên người sinh cơ khí tức toàn bộ hút đi.

Trên đá ngầm nam tử tự nhiên là không cam tâm dạng này bị hút đi sinh cơ ăn mòn Đại Đạo, quanh người hắn không ngừng tán phát ra kiếm khí, này chút kiếm khí đem những cái kia mong muốn trói buộc chặt hắn đạo đường chặt đứt.

Chẳng qua là hắn cắt đến mặc dù nhanh, đạo đường xuất hiện càng nhanh.

Vô luận hắn như thế nào cắt đứt màu xám đạo đường, những cái kia đạo đường đều có thể thêm ra mấy cây trói buộc chặt hắn. Cái này tạo thành một cái quỷ dị cân bằng.

Chỉ cần nam tử không thể duy nhất một lần đem hết thảy theo Cửu Cai Hãn trạch chỗ sâu mở rộng ra tới màu xám đạo đường chặt đứt, nam tử kia cũng chỉ có thể một mực tại nơi này lặp đi lặp lại động tác.

Nói thật ra, cái tên này có thể kiên trì đến bây giờ, là thật có chút bản sự.

Này cho Đinh Hoan một lời nhắc nhở, không nên tùy tiện đứng tại Cửu Cai Hãn trạch bên trên trên đá ngầm.

Nam tử kia sở dĩ bị này chút màu xám đạo đường cuốn lấy, rất có thể liền là không cẩn thận đứng ở này trên đá ngầm, đưa đến bị đạo đường cuốn lấy.

Đinh Hoan tiến vào Cửu Cai Hãn đến nay, vẫn cho rằng Cửu Cai Hãn là không có chút nào sinh cơ khí tức địa phương.

Bởi vì ngoại trừ mấy khối ẩn chứa Hạo Hãn Bản Nguyên Chi Linh tài liệu, hắn liền không có gặp phải một kiện hoặc là một cái có sinh cơ tồn tại.

Trong biển rộng tốt xấu còn có đủ loại sinh mệnh, nhưng ở Hư Không Hãn bên trong, là thật không có sống đồ vật.

Chẳng những không có sống đồ vật, hiện tại xem ra, còn có thể thôn phệ sinh cơ ăn mòn Đại Đạo màu xám đạo đường.

Cái kia trên đá ngầm nam tử tu vi rõ ràng mạnh hơn hắn, liền loại người này đều bị màu xám đạo đường cuốn lấy không thoát thân được, một khi hắn cũng bị này loại màu xám đạo đường cuốn lấy, hắn còn đi cái rắm?

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan tranh thủ thời gian cho Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố phát một đạo tin tức, sau đó mong muốn lượn quanh xa một chút. Vô luận Lam Tiểu Bố cùng Mạc Vô Kỵ có thể hay không thu đến cho hắn tin tức, loại chuyện nguy hiểm này đều muốn báo cho một thoáng.

"Vị đạo hữu này thỉnh xuất thủ tương trợ."

Gầy trơ cả xương nam tử trông thấy Đinh Hoan ngược lại muốn đi xa, tranh thủ thời gian lên tiếng cầu cứu.

Không muốn nói Đinh Hoan ban đầu liền không muốn gây chuyện, coi như là Đinh Hoan lấy giúp người làm niềm vui, tại biết đối phương khả năng cùng Nô Đạo Kiếm có quan hệ về sau, hắn cũng không có ý định ra tay giúp đỡ.

Diệp Huyền nếu là không có mấy người bọn hắn tương trợ cuối cùng có thể sẽ biến thành Nô Đạo Kiếm kiếm lệ.

Kết cục sau cùng nhất định vô cùng thê thảm.

Diệp Huyền có thể là bằng hữu của hắn, đem bạn hắn làm hại bộ dáng như thế. Hắn làm sao có thể tương trợ loại người này?

Hắn sở dĩ không có ra tay tính toán cái tên này, liền là lo lắng cho mình cũng bị cái kia màu xám đạo đường cho ghi nhớ. Bằng không mà nói, hắn không ngại bỏ đá xuống giếng.

"Vị đạo hữu này, ta Kiếm Thiên ở đây thề, chỉ cần đạo hữu trợ giúp ta Kiếm Thiên, ta nhất định không quên đạo hữu đại ân. ."

Trông thấy Đinh Hoan thật chính là lờ đi chính mình, cũng không có xuất thủ cứu giúp ý tứ, nam tử kia gấp. Đây là Cửu Cai Hãn chỗ sâu, càng là tại Cửu Cai Hãn đầm lầy bên trong.

Mấy trăm vạn năm qua, hắn còn là lần đầu tiên trông thấy sống sót tới chỗ này tu sĩ, như là bỏ lỡ Đinh Hoan, hắn đời này chỉ sợ cũng không có cơ hội nữa lần thứ hai trông thấy sống tu sĩ.

Không có người tới này bên trong, liền mang ý nghĩa hắn vĩnh viễn không thể được cứu. Kiếm Thiên?

Đinh Hoan dừng lại tiếp tục bỏ chạy động tác. Cái tên này hắn nghe nói qua. Hạo Hãn Ngũ Tổ một trong.

Chẳng lẽ Nô Đạo Kiếm là Kiếm Thiên lưu lại tính toán Diệp Huyền?

Theo lý thuyết Kiếm Thiên này loại tồn tại, không đến mức làm này loại không có phẩm vị sự tình.

Mà lại Kiếm Thiên làm Ngũ Tổ một trong, cũng không cần thiết làm loại chuyện này a? Hắn sẽ để ý Diệp Huyền dạng này một cái nho nhỏ kiếm nô?

Này không hề có đạo lý a.

Đinh Hoan cẩn thận nghĩ hắn hiểu rõ đến Kiếm Thiên.

Chỉ tiếc ngoại trừ vừa rồi hắn trông thấy Kiếm Thiên Kiếm đạo đạo vận có chút quen thuộc bên ngoài, đối kiếm ngày hiểu chỉ có một câu: Đối kiếm ngày qua mà nói tới nói lữ liền là kiếm, nữ nhân đối Kiếm Thiên đều là dư thừa.

Đến mức còn lại, càng là dư thừa dư thừa.

Loại người này sẽ làm ra Nô Đạo Kiếm tính toán một cái nho nhỏ Diệp Huyền? Không giống lắm, ở trong đó có lẽ có nguyên nhân khác.

Đinh Hoan trực tiếp bày ra gen Sát Lục Pháp Tắc, sau đó lần nữa diễn hóa ra gen sát lục nguyên tắc. Hắn là y theo lúc trước tước đoạt Nô Đạo Kiếm bên trong cái kia một giọt tinh huyết bố trí sát lục nguyên tắc.

Chỉ phải hóa thành Nô Đạo Kiếm cái kia một đoạn ngón tay hoàn toàn chính xác liền là Kiếm Thiên lưu lại, cái kia tinh huyết liền là Kiếm Thiên, vậy cái này gen sát lục nguyên tắc tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến đối phương.

Theo Đinh Hoan bày ra gen sát lục nguyên tắc bao trùm này một vùng không gian.

Đinh Hoan phát hiện một sự kiện, hắn gen Sát Lục Pháp Tắc cũng tốt, gen sát lục nguyên tắc cũng được, đối Kiếm Thiên không có chút nào ảnh hưởng.

Nói cách khác, lúc trước cái kia một đoạn Nô Đạo Kiếm thật đúng là không phải Kiếm Thiên lưu lại.

"Kiếm Thiên, ngươi bị vây ở chỗ này bao lâu?"

Đinh Hoan hỏi.

Kiếm Thiên làm Hạo Hãn Ngũ Tổ một trong, không muốn nói tại Đệ Nhất Vũ Trụ, toàn bộ Hạo Hãn bên trong, hắn cũng là vô cùng tôn quý tồn tại.

Nếu là bình thường, Đinh Hoan này loại sâu kiến mong muốn nói chuyện cùng hắn, cái kia căn bản cũng không có tư cách.

Bất quá bây giờ, Kiếm Thiên chỉ khát vọng Đinh Hoan không nên tùy tiện rời khỏi, có thể lưu lại cứu hắn.

"326 vạn năm."

Kiếm Thiên còn kém đem thiên số nói hết ra, rõ ràng hắn tại nơi này có nhiều dày vò. Đinh Hoan thầm nghĩ, xem ra Nô Đạo Kiếm là Kiếm Thiên khả năng cũng không lớn.

Lúc trước Diệp Huyền thu hoạch được Nô Đạo Kiếm thời điểm, Kiếm Thiên cũng đã bị nhốt ở cái địa phương này rất lâu.

"Ngươi tu luyện Kiếm đạo là cái gì?"

Nghe được Đinh Hoan hỏi thăm của mình Kiếm đạo, dù cho còn bị kẹt ở này trên đá ngầm, Kiếm Thiên ngữ khí cũng là ngạo nghễ dâng lên: "Hạo Hãn Thủy Nguyên Kiếm Quyết."

Đinh Hoan rất là khinh bỉ, còn Hạo Hãn Thủy Nguyên Kiếm Quyết, hắn xem cũng cứ như vậy thôi.

Nói câu lời trong lòng, nếu để cho Diệp Huyền đủ nhiều hạo hãn nguyên khí, Diệp Huyền cũng là Hạo Hãn Đạo Linh chi thể, cái kia Diệp Huyền tự sáng tạo Hạo Hãn Kiếm Đạo mới thật sự là đệ nhất kiếm đạo.

"Ngươi còn có thu đệ tử loại hình? Hoặc là nói, kiếm đạo của ngươi truyền thừa còn có truyền cho người khác?"

Nghe được Đinh Hoan lời này hỏi ra, Kiếm Thiên liền biết mình trước đó nghĩ sai.

Đinh Hoan tựa hồ tại nghe ngóng một sự kiện, mà Đinh Hoan tựa hồ cũng không có muốn hướng hắn thỉnh giáo Kiếm đạo ý tứ. Kiếm Thiên cảm xúc thấp xuống, có lẽ là biết Đinh Hoan khả năng không lớn cứu hắn.

"Năm đó Ngũ Tổ đại hội thời điểm, ta đích xác là lượn quanh không khai tình mặt, thu một cái ký danh đệ tử, ta truyền thụ hắn Thủy Nguyên kiếm quyết, đồng thời đưa một đạo Hạo Hãn kiếm thì cho hắn."

Đinh Hoan nhãn tình sáng lên: "Kiếm Thiên đạo hữu  có thể hỏi một chút ngươi truyền thụ cho người đệ tử kia tên gọi là gì? Là lai lịch gì sao?"

Kiếm Thiên không có giấu diếm ý tứ: "Hắn gọi Đề Đà, bởi vì là một cái không tốt cự tuyệt người đề cử, ta rơi vào đường cùng chỉ có thể nhận lấy hắn."

"Không tiện cự tuyệt người đề cử? Người kia đến cùng là ai?"

Kiếm Thiên trầm mặc xuống.

Đinh Hoan cười ha ha, xoay người rời đi. Kiếm Thiên lần nữa gọi lại Đinh Hoan: "Đạo hữu, nếu là ta không có đoán sai, ngươi hẳn là đi Cửu Cai bên ngoài a? Nếu là đạo hữu đi Cửu Cai bên ngoài, không có ta trợ giúp, đạo hữu chỉ sợ vĩnh sinh còn không thể nào vào được Cửu Cai bên ngoài."

Đinh Hoan lần nữa ngừng lại.

Kiếm Thiên lời hắn cũng không cảm thấy kỳ quái.

Tiến vào Cửu Cai Hãn bên trong người, không phải đi Cửu Cai bên ngoài, chẳng lẽ tiến vào đi tìm cái chết sao?

"Kiếm Thiên đạo hữu, ngươi đây là ý gì?"

Kiếm Thiên ngữ khí chuyển chậm: "Đạo hữu, ngươi có thể đi tới nơi này, chắc hẳn cũng là một phương cường giả. Ngươi cũng đã biết, muốn đi vào Cửu Cai bên ngoài cần một món pháp bảo cùng một môn thần thông sao?"

"Còn xin chỉ giáo?"

Đinh Hoan liền ôm quyền.

Kiếm Thiên nói: "Muốn đi vào cửu thiên bên ngoài, nhất định phải có Đại Tắc Võng. Đồng thời muốn chưởng khống Hạo Hãn kiếm thuật."

Đại Tắc Võng?

Liền là hắn theo Đế Tân trong tay đoạt tới đồ vật? Thứ này liền ở trên người hắn a.

Cũng là này Kiếm Thiên làm người cũng là xem như bằng phẳng, thế mà không dùng cứu hắn mệnh điều kiện vừa đi vừa về đáp chính mình vấn đề.

"Kiếm Thiên đạo hữu, ngươi nói cho ta biết là ai đề cử Đề Đà đi theo ngươi học kiếm, ta cũng là có thể cân nhắc xuất thủ cứu ngươi."

Đinh Hoan cũng sẽ không bởi vì Kiếm Thiên minh bạch rõ ràng, hiện tại liền đáp ứng cứu Kiếm Thiên.

Có lúc một cái quyết định không tốt, đó là hại chính mình.

Chính là muốn cứu Kiếm Thiên, cũng muốn tại chính mình thu hoạch được đầy đủ chỗ tốt, đồng thời Kiếm Thiên đối với hắn không có có chỗ hại. Kiếm Thiên do dự một chút, mới lên tiếng nói: "Là Tam Đạo một trong Vô Đao, ta lần này tới này bên trong, chính là vì tìm kiếm Đề Đà, thu hồi cái kia một đạo Hạo Hãn kiếm thì."

Có lẽ hắn biết, chính mình không nói, cái kia chỉ sợ mãi mãi cũng phải ở lại chỗ này. Vô Đao?

Quả nhiên là cổ quái.

Xem ra để mắt tới Cửu Cai bên ngoài không ít người a.

Chẳng những là một mực thủ tại chỗ này Vô Đao, cái kia Kỳ Thất Đường tìm kiếm Đại Tắc Võng, nói không chừng cũng là muốn tiến vào Cửu Cai bên ngoài.

Không đúng, Vô Đao rất có thể không tại Cửu Cai bên ngoài, cái tên này nói không chừng đang tại ám toán Dạ Sa cùng Xích Trụ trên đường.

Vô Đao cái tên này rất âm hiểm, đề cử Đề Đà đi Kiếm Thiên nơi này tu luyện Hạo Hãn Kiếm Đạo, tám chín phần mười là vì tiến vào Cửu Cai bên ngoài.

"Kiếm Thiên đạo hữu  có thể hay không mượn ngươi Hạo Hãn Thủy Nguyên Kiếm Quyết nhìn qua?"

Đinh Hoan gặp qua Nô Đạo Kiếm bên trên khắc Đại Kiếm Đạo Quyết, cái kia Đại Kiếm Đạo Quyết cùng hiện tại Kiếm Thiên Kiếm đạo đạo vận có chỗ tương tự, mà lại chỗ tương tự còn rất nhiều.

Đinh Hoan cảm thấy như Kiếm Thiên Kiếm đạo thật chỉ có điểm này lời, cái kia Kiếm Thiên không xứng là Ngũ Tổ một trong. Không chỉ như thế, Vô Đao chỉ sợ cũng sẽ không ngấp nghé Kiếm Thiên Kiếm đạo.

Cái kia thật không tính là Hạo Hãn Kiếm Đạo.

Kiếm Thiên nửa điểm lưỡng lự đều không có, cực kỳ dứt khoát ném ra một viên Đạo Giản cho Đinh Hoan.

Với hắn mà nói, hôm nay đến không đến Đinh Hoan tương trợ, mạng hắn cũng không có, còn nói gì cái khác? (đạo hữu ngủ ngon! ).