Chương 1174: Nghịch điểm Vô Đao nguyên tắc vị giới

Chương 1174: Nghịch điểm Vô Đao nguyên tắc vị giới

Đinh Hoan kỳ thật cũng không thèm để ý Kiếm Thiên cho hắn Đạo Giản, hắn theo Nô Đạo Kiếm bên trong từng thu được Đại Kiếm Đạo Quyết. Trong mắt hắn, Nô Đạo Kiếm bên trong Đại Kiếm Đạo Quyết không như lá Huyền tự sáng tạo Hạo Hãn Kiếm Đạo.

Đại Kiếm Đạo Quyết là Kiếm Thiên tay bên trong chảy ra đi đồ vật, coi như tương đối đơn sơ, kiếm ý hẳn là không có nhiều ít cải biến.

Đinh Hoan tiếp nhận Kiếm Thiên ném cho hắn Đạo Giản, thần niệm quét đi vào. Lập tức Đinh Hoan liền giật mình.

Hắn có thể không phải là không có hiểu biết thế hệ, khỏi cần phải nói, hắn tự sáng tạo Đại Vũ Trụ Thuật, liền là Hạo Hãn phía dưới cấp cao nhất Đại Đạo một trong.

Đến mức kiếm quyết, hắn đồng dạng gặp quá nhiều.

Ưu tú nhất Kiếm đạo liền là Diệp Huyền Hạo Hãn Kiếm Đạo.

Nhưng hắn trông thấy Kiếm Thiên cho hắn cũng không là Đại Kiếm Đạo Quyết, mà là "Hạo Hãn Thủy Nguyên Kiếm Quyết" lúc, hắn liền biết mình ý nghĩ sai lầm quá lớn.

"Hạo Hãn Thủy Nguyên Kiếm Quyết" tuyệt đối sẽ không so Diệp Huyền Hạo Hãn Kiếm Đạo kém, thậm chí so Hạo Hãn Kiếm Đạo càng thêm hoàn thiện rất nhiều. Trong tay hắn "Hạo Hãn Thủy Nguyên Kiếm Quyết" mang theo một loại chí cao vô thượng nhìn xuống hết thảy Hạo Hãn kiếm ý, đây là một loại bẩm sinh Kiếm đạo khí tức.

Mà Diệp Huyền Hạo Hãn Kiếm Đạo lại là một loại bất khuất hướng lên kiếm ý, là muốn xông ra hết thảy trở ngại, nỗ lực thu hoạch được loại kia nhìn xuống hết thảy kiếm ý.

Một cái là sớm đã đứng tại đỉnh phong, một cái là điên cuồng muốn xông hướng đỉnh phong.

Nói cách khác, Diệp Huyền Kiếm đạo theo đuổi đồ vật, "Hạo Hãn Thủy Nguyên Kiếm Quyết" sớm đã khắc ở trong kiếm ý, là bẩm sinh.

Trong kiếm ý mỗi một đạo nguyên tắc một khi bừa bãi tàn phá mở đều giống như muốn cho một phương vũ trụ hủy diệt. Cao quý bên trong mang theo trời sinh cảm giác áp bách.

Đinh Hoan hít sâu một hơi, hắn cảm giác mình liền là một kẻ tay ngang. Ít nhất trên kiếm đạo chính mình là một kẻ tay ngang.

Không có trông thấy "Hạo Hãn Thủy Nguyên Kiếm Quyết" trước đó, hắn cảm thấy Hạo Hãn Kiếm Đạo liền là đệ nhất kiếm đạo. Nhìn thấy "Hạo Hãn Thủy Nguyên Kiếm Quyết" về sau, hắn lại cảm thấy Hạo Hãn Kiếm Đạo chẳng qua là Kiếm đạo nhập môn. Quả nhiên, tại chính mình không hiểu lĩnh vực, vẫn là không nên tùy tiện làm ra kết luận.

Mặc dù Đại Kiếm Đạo Quyết Kiếm đạo đạo vận cùng "Hạo Hãn Thủy Nguyên Kiếm Quyết" cùng loại, có thể này hoàn toàn là hai loại hoàn toàn khác biệt Kiếm đạo.

"Kiếm Thiên, ta hỏi ngươi một sự kiện, ngươi truyền thụ cho Đề Đà chính là "Hạo Hãn Thủy Nguyên Kiếm Quyết" sao?"

Kiếm Thiên ngữ khí bình tĩnh: "Ta tôn trọng vô Đao tiền bối, nhưng ta Kiếm Thiên không phải là đồ ngốc."

"Hạo Hãn Thủy Nguyên Kiếm Quyết" là ta đứng thẳng gốc rễ, ta thu Đề Đà làm đệ tử, cũng sẽ không giao ra ta Hạo Hãn Thủy Nguyên Kiếm Quyết.

"Nhưng ngươi vì sao hiện tại muốn đem "Hạo Hãn Thủy Nguyên Kiếm Quyết" lấy ra?"

Đinh Hoan biết đáp án, hắn còn là muốn nghe một chút Kiếm Thiên ý tứ.

Kiếm Thiên trầm mặc xuống.

Qua đi tới mấy hơi thở, hắn mới nói nói: "Ngươi là một cái không giống nhau tu sĩ, nếu là ta xuất ra bình thường kiếm đạo pháp quyết, chỉ sợ ngươi sẽ lập tức đi ngay a?"

"Ta chỉ có một cơ hội này, nếu là ngươi không cứu ta, ta lại không mạng sống cơ hội."

Đinh Hoan thầm nghĩ, vậy ngươi có thể suy nghĩ nhiều.

Nếu là ngươi thật xuất ra Đại Kiếm Đạo Quyết, ta nhất định coi là Đại Kiếm Đạo Quyết liền là của ngươi công pháp. Ân, phải nói ta ban đầu liền cho rằng ngươi tu luyện là Đại Kiếm Đạo Quyết.

Mặc dù sau đó hắn sẽ hoài nghi, ít nhất hiện tại sẽ không hoài nghi Kiếm Thiên. Đinh Hoan tay một quyển, Phá Kiếp Đao xuất hiện, trôi nổi tại Đinh Hoan bên cạnh người.

Kiếm Thiên nhãn tình sáng lên, hắn hiện tại cùng Cửu Cai Hãn bên trong màu xám đạo đường cơ hồ tạo thành cân bằng. Đinh Hoan ra tay tất nhiên sẽ đánh vỡ sự cân bằng này, hắn muốn thoát thân liền đơn giản.

"Kiếm Thiên đạo hữu, nếu là ta không có đoán sai, coi như là ta ra tay, cũng không nhất định có thể cứu ngươi."

Đinh Hoan tế ra Phá Kiếp Đao về sau, cũng không có trước tiên ra tay, mà là nói một câu nghe liền rất giả dối.

Sở dĩ nói nghe rất giả dối, là bởi vì hiện tại Kiếm Thiên chính mình cũng có thể cùng dưới đá ngầm phương thẩm thấu ra màu xám đạo đường bất phân thắng bại.

Mỗi lần chẳng qua là thêm ra vài gốc đạo đường cuốn lấy hắn mà thôi.

Liền là này mấy cây đạo đường, nhường Kiếm Thiên trong lúc nhất thời vô pháp thoát khốn.

Đinh Hoan tùy tiện ra tay là có thể chặt đứt này vài gốc đạo đường, sau đó nhẹ nhàng cứu Kiếm Thiên. Nói là nói nhường Đinh Hoan xuất thủ cứu giúp, kỳ thật liền là nhường Đinh Hoan ra tay đánh vỡ sự cân bằng này thôi. Cho nên nghe được Đinh Hoan lời về sau, Kiếm Thiên sững sờ.

Nhưng trong mắt của hắn không có phẫn nộ.

Hắn tin tưởng mình trực giác, hắn kiếm liền là hắn trái tim. Hắn có khả năng nhìn lầm, kiếm ý của hắn sẽ không cảm thụ sai lầm.

Đinh Hoan đứng ở trước mặt hắn, kiếm ý của hắn nói cho hắn biết, Đinh Hoan cũng không là cái gì gian trá tiểu nhân. Cho nên hắn mới có thể không có nửa phần lưỡng lự đem "Hạo Hãn Thủy Nguyên Kiếm Quyết" đưa cho Đinh Hoan. Đối Đinh Hoan vấn đề, hắn cũng không có né tránh nửa câu.

Tại trong cảm nhận của hắn, nếu là Đinh Hoan không muốn cứu hắn, liền sẽ không muốn hắn "Hạo Hãn Thủy Nguyên Kiếm Quyết" . Hắn bây giờ nghĩ chính là Đinh Hoan vì sao muốn nói loại lời này, vì sao nói ra tay không thể cứu hạ hắn.

Đinh Hoan chủ động nói ra: "Kiếm Thiên đạo hữu, ngươi cũng đã biết dưới đá ngầm mới là một cái nguyên tắc vị giới đại trận, này chút cuốn lấy ngươi màu xám đạo đường nhưng thật ra là người làm bố trí tới?"

Kiếm Thiên vẫn là đang trầm tư.

Bởi vì trầm tư, bao lấy hắn đạo đường cũng càng ngày càng nhiều.

Tại hắn bị này trên đá ngầm màu xám đạo đường cuốn lấy thời điểm, hắn gần như mỗi thời mỗi khắc đều tại cùng màu xám phệ hồn đạo đường đánh nhau chết sống.

Trong đầu nghĩ nhiều nhất là như thế nào đem này chút đạo đường toàn bộ chặt đứt, còn những cái khác đều là để ở một bên. Cũng bởi vì như thế, hắn căn bản cũng không có nghĩ tới nơi này là một cái đạo đường nguyên tắc vị giới.

Hiện tại Đinh Hoan một nhắc nhở, hắn liền dần dần hiểu được.

Nếu không phải người làm bố trí nguyên tắc vị giới đại trận, hắn có thể bị khốn trụ mấy trăm vạn năm? Kiếm Thiên hít sâu một hơi, quanh thân kiếm ý lần nữa tung hoành.

Rất nhanh bao lấy hắn màu xám đạo đường lại chỉ còn hạ mấy chục đạo.

Những cái kia mở rộng ra tới đạo đường cùng hắn sát phạt kiếm ý lại một lần nữa tạo thành quỷ dị cân bằng.

"Đạo hữu, ngươi có nghe nói qua Cửu Cai Hãn đầm lầy bên trong phệ hồn đạo đường?"

Kiếm Thiên mở miệng hỏi một câu.

"Chưa nghe nói qua."

Đinh Hoan lắc đầu, hắn cùng Lam Tiểu Bố, Mạc Vô Kỵ tiến vào Cửu Cai Hãn xem như tạm thời khởi ý, cũng không có thời gian đi nghiên cứu lực hãn bên trong đến cùng có cái nào nguy hiểm.

Trên thực tế liền coi như bọn họ đi nghiên cứu, cũng nghiên cứu không ra. Cửu Cai Hãn bên trong tình huống, lại có bao nhiêu người có thể hiểu rõ?

Giờ phút này nghe được Kiếm Thiên, hắn mới biết được, Cửu Cai Hãn bên trong còn thật sự có phệ hồn đạo đường. Chẳng lẽ mình đoán sai rồi?

Vây khốn Kiếm Thiên màu xám đạo đường cũng không là người làm bố trí, thật sự là Cửu Cai Hãn thiên sinh địa trưởng?

Kiếm Thiên lại tiếp tục nói: "Này trên đá ngầm đạo đường đích thật là Cửu Cai Hãn bên trong ban đầu liền có, chỉ bất quá bị người lợi dụng, đồng thời như ngươi nói như vậy, người kia còn bố trí ở chỗ này một cái nguyên tắc vị giới."

Câu nói kế tiếp Kiếm Thiên không cần nói, Đinh Hoan cũng hiểu rõ.

Người này hết sức có tâm cơ, mượn nhờ Cửu Cai Hãn tự nhiên phệ hồn đạo đường Gia Bố nguyên tắc vị giới, đem Kiếm Thiên vây ở chỗ này mấy trăm vạn năm thời gian.

Nếu không phải hắn tới nơi này, Kiếm Thiên nói không chừng còn vẫn cho là chính mình là không cẩn thận bị nhốt rồi, mà không phải có người ám toán.

"Nếu là người làm bố trí, ngươi thật sự là không phá hết nơi này nguyên tắc vị giới. Đạo hữu xin cứ tự nhiên đi."

Kiếm Thiên nói xong, quanh thân kiếm ý lần nữa khôi phục bộ dáng lúc trước, tựa hồ dự định tiếp tục dùng kiếm ý chặt đứt không ngừng mở rộng đạo đường, cứ như vậy giằng co nữa.

Đinh Hoan cười cười: "Kiếm Thiên đạo hữu, ta sở dĩ nói đây là người làm bố trí nguyên tắc vị giới, liền là có biện pháp có thể đến giúp ngươi, chẳng qua là cần ngươi một chút phối hợp mà thôi."

Kiếm Thiên nhìn chằm chằm Đinh Hoan: "Đạo hữu, ngươi cũng đã biết, là ai bố trí ở chỗ này nguyên tắc vị giới sao?"

Đinh Hoan không để ý: "Nếu là ta không có đoán sai, cái này nguyên tắc vị giới hẳn là Vô Đao bố trí a?"

"Cái tên này đề cử Đề Đà học ngươi Hạo Hãn Kiếm Đạo, lại đưa ngươi dẫn tới nơi này, đây không phải tên trọc trên đầu con rận, rõ ràng à."

"Không sai, ngươi đoán đúng, đích thật là Vô Đao bố trí. Ta mặc dù không rõ Vô Đao đem ta vây ở chỗ này là chuẩn bị làm cái gì, nhưng hắn không sớm thì muộn sẽ đến nơi này."

Kiếm Thiên mặc dù trong miệng nói không biết Vô Đao vì sao đưa hắn vây ở chỗ này, ngữ khí của hắn rõ ràng là sớm đã biết Vô Đao vì sao muốn đưa hắn vây ở chỗ này.

"Ta có biện pháp giúp ngươi thoát khốn, chỉ bất quá ta cần ngươi trợ giúp, ta tại nghiên cứu vây khốn ngươi nguyên tắc vị giới lúc, khả năng mạo phạm đến kiếm đạo của ngươi đạo vận."

"Nhưng ngươi nhất định phải trang làm cái gì cũng không biết, nên như thế nào còn là như thế nào, không thể bởi vì ta đang nhìn trộm kiếm đạo của ngươi đạo vận mà ra tay."

Đinh Hoan quyết định giúp Kiếm Thiên một lần.

Được

Kiếm Thiên một câu nói nhảm đều không có, cực kỳ dứt khoát đồng ý Đinh Hoan đề nghị. Không sai, tu luyện Kiếm đạo gia hỏa liền là dứt khoát.

Đinh Hoan tới gần một chút Kiếm Thiên chỗ đá ngầm. Vô Đao bố trí nguyên tắc vị giới sao?

Hắn đảo là muốn kiến thức một thoáng, này nguyên tắc vị giới có thể hay không bị hắn phá.

Đại Vũ Trụ Thuật Chu Thiên bao lấy đá ngầm chỗ tại không gian thời điểm, Kiếm Thiên kinh dị nhìn thoáng qua Đinh Hoan. Cái này đại đạo khí tức tuyệt đối không thua Tam Đạo một trong a.

Người trẻ tuổi trước mắt này lai lịch không phải bình thường.

Bất quá hắn tuân theo Đinh Hoan ý tứ, mặc cho Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật Chu Thiên nhìn trộm hắn hết thảy Kiếm đạo đạo vận cùng trên đá ngầm không màu xám đạo đường đạo vận.

Rất nhanh hắn liền hiểu Đinh Hoan ý nghĩ.

Người trẻ tuổi kia vậy mà tại nghịch điểm này chút đạo đường nguyên tắc, dùng cái này tới thôi diễn cùng nhìn trộm đạo đường nguyên tắc vị giới. Không thể không nói ý nghĩ này ý tưởng sâu xa mở thật lớn, chẳng qua là hắn cũng không coi trọng.

Này loại nghịch điểm nguyên tắc thủ đoạn, coi như là có thể thành công, có lẽ cũng là mấy trăm vạn năm sau. Đinh Hoan có thể tại đây bên trong nghiên cứu mấy trăm vạn năm?

Lại nói, mấy trăm vạn năm thời gian, Vô Đao có lẽ đã sớm tới. Hắn thở dài, không có đi đả kích Đinh Hoan.

Mấy năm về sau, Đinh Hoan tự động sẽ biết khó mà lui.

Hắn nhưng lại không biết, Đinh Hoan lần thứ nhất nghịch phương pháp phân loại thì đích thật là dùng mấy chục vạn năm thời gian.

Theo Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật càng ngày càng hoàn thiện, hắn nghịch phương pháp phân loại thì, nguyên tắc sớm đã là thuận buồm xuôi gió.

Không muốn nói cái khác, liền là cùng hắn Đại Đạo có liên quan Nô Đạo Kiếm, Đinh Hoan cũng là nhẹ nhàng liền nghịch chia xong thành.

Chẳng qua là ngắn ngủi mấy ngày, Kiếm Thiên liền kinh dị phát hiện, hắn đều có thể cảm giác được vây khốn hắn vị giới nguyên tắc, Đinh Hoan nguyên tắc nghịch điểm đơn giản liền là đem đáp án ở trước mặt hắn viết ra tới.

Thật chẳng lẽ có thể thành?

Đinh Hoan sớm đã theo màu xám đạo đường này bên trong nghịch phân ra từng đạo phá toái nguyên tắc, đồng thời thông qua này chút nguyên tắc tìm được cấu thành này một vùng không gian nguyên tắc vị giới cơ sở.

Không muốn nói Vô Đao không ở nơi này, liền là Vô Đao người tại đây bên trong, cái này nguyên tắc vị giới nhường Đinh Hoan tới nghịch điểm cũng là vài phút sự tình.

Chỉ bất quá Vô Đao tại đây bên trong, Đinh Hoan không có khả năng có cơ hội nghịch điểm Vô Đao nguyên tắc vị giới thôi. (đạo hữu ngủ ngon! ).