Chương 1175: Người thành thật Kiếm Thiên

Chương 1175: Người thành thật Kiếm Thiên

"Đạo hữu, ta cảm giác đã có khả năng thoát khỏi cái này nguyên tắc vị giới. . ."

Kiếm Thiên nhịn không được mở miệng.

Đinh Hoan tại hắn đạo vận trong lĩnh vực nghịch điểm nguyên tắc, trong đó nguyên tắc áo nghĩa hắn sớm đã theo dõi rõ ràng. Hắn tin tưởng hiện đang tùy thời đều có thể thoát khỏi màu xám đạo đường quấn quanh chỉ bất quá không có Đinh Hoan mở miệng, hắn hiện tại liền thoát khỏi nguyên tắc vị giới, có chút không tôn trọng Đinh Hoan cái này chân chính xuất thủ người.

"Có khả năng, Kiếm Thiên đạo hữu hiện tại có khả năng toàn lực thoát khỏi, nếu là có ngoài ý muốn, ta cũng là có thể trợ giúp đạo hữu ngăn trở."

Đinh Hoan không có nửa phần để ý.

Kiếm Thiên theo hắn nghịch điểm nguyên tắc quá trình bên trong hiểu cái này vây khốn hắn nguyên tắc vị giới, xem như Kiếm Thiên tạo hóa, hắn lấy được chỗ tốt đồng dạng không ít.

Không chỉ là đối Kiếm Thiên Hạo Hãn Thủy Nguyên Kiếm Quyết càng thêm quen thuộc, đồng thời đối Vô Đao nguyên tắc vị giới cũng có nhất định lý giải.

Khi lấy được Đinh Hoan đồng ý về sau, Kiếm Thiên quanh người kiếm ý tung hoành. Từng đạo màu xám đạo đường bị Kiếm Thiên kiếm ý chặt đứt.

Kiếm Thiên cả người như thoát cương ngựa hoang, phóng lên tận trời.

Cơ hồ là tại Kiếm Thiên sẽ phải thoát khỏi này màu xám đạo đường trói buộc lúc, hư không bên trong đột nhiên lần nữa quyển ra vô số màu xám đạo đường màu xám đạo đường trói buộc lĩnh vực trong nháy mắt liền khóa lại Kiếm Thiên chỗ tại không gian Kiếm Thiên biến sắc.

Hắn coi là chỉ muốn tránh thoát Cửu Cai Hãn đạo đường trói buộc, vậy liền tự do. Không nghĩ tới Vô Đao trong hư không này còn ẩn nấp hư không đạo đường.

Hắn dù sao bị khốn trụ mấy trăm vạn năm.

Coi như là mạnh hơn, trong mấy triệu năm không ngừng huy sái kiếm ý chặt đứt màu xám đạo đường, hiện tại cũng là nỏ mạnh hết đà.

Vừa rồi hắn lại là toàn lực ra tay, mới dùng kiếm ý chặt đứt cơ hồ tất cả màu xám đạo đường, hiện tại chính là đạo vận yếu kém thời điểm.

Chỉ cần hắn lần nữa bị này đạo đường khóa lại, coi như là có Đinh Hoan hỗ trợ, chỉ sợ cũng rất khó tránh thoát. Chẳng qua là sau một khắc, một đạo xé rách vũ trụ cắt đứt đao thế bao trùm tới.

Kiếm Thiên chỉ quan tâm đến trên đá ngầm màu xám đạo đường, Đinh Hoan cái này nghịch điểm nguyên tắc vị giới phá trận người, sớm đã cũng cảm giác được này nguyên tắc vị giới còn có hậu thủ.

Chỉ bất quá trong lúc nhất thời hắn không biết chuẩn bị ở sau là chuyện gì xảy ra.

Hiện ở trong hư không xuất hiện vô tận màu xám đạo đường, Đinh Hoan ngược lại là nhẹ nhàng thở ra. Một đạo Đại Thiết Cát Thuật mà thôi.

Vô Đao lợi hại hơn nữa, bản thân hắn không ở nơi này, điểm này màu xám đạo đường còn ngăn không được hắn Đại Thiết Cát Thuật. Đã sớm tụ thế Phá Kiếp Đao thế quyển ra.

"Răng rắc!"

Đao mang tinh chuẩn xé rách một đạo lại một đạo đạo đường.

Kiếm Thiên bình yên vô sự lao ra đạo đường mang theo khỏa, rơi vào Đinh Hoan cách đó không xa.

"Đạo hữu, đa tạ, nếu không phải ngươi, ta vừa rồi tất nhiên sẽ lần nữa trúng chiêu."

Kiếm Thiên đối Đinh Hoan liền ôm quyền, hắn hiện tại cuối cùng là hiểu rõ Đinh Hoan mới vừa nói nếu là có ngoài ý muốn  có thể giúp hắn ngăn trở là có ý gì hóa ra còn thật sự có ngoài ý muốn.

Hắn cả đời truy tìm Kiếm đạo.

Đối các loại đại trận, nguyên tắc vị giới loại hình, đều không thèm để ý.

Trong mắt hắn, chỉ cần kiếm đủ mạnh, hết thảy đều có thể chém rụng. Có lẽ hắn đạo lý lớn niệm là không tệ.

Đáng tiếc kiếm đạo của hắn cũng không thể làm đến đủ mạnh.

Ít nhất tại Nhất Nguyên Tam Đạo trong mắt, kiếm đạo của hắn tựa hồ cũng cứ như vậy.

Sự tình lần này về sau, Kiếm Thiên quyết định hao phí một chút thời gian đi nghiên cứu nguyên tắc vị giới cùng đủ loại vây giết đại trận.

Đinh Hoan liền ôm quyền: "Ta gọi Đinh Hoan, ta trước đó nghe Kiếm Thiên đạo hữu nói đến nơi này là vì tìm về ngươi Hạo Hãn kiếm?"

Mặc dù Đinh Hoan muốn hắn Hạo Hãn Thủy Nguyên Kiếm Quyết, nhưng Kiếm Thiên đối Đinh Hoan vẫn rất có hảo cảm. Đinh Hoan có thể là thực sự cứu được hắn.

Cho nên đối mặt Đinh Hoan vấn đề, Kiếm Thiên không có ý định giấu diếm: "Năm đó Ngũ Tổ đại hội thời điểm, Vô Đao đột nhiên tham gia."

Hắn mang theo Đề Đà tới tìm ta, nói hi vọng Đề Đà có thể đi theo ta tu luyện Kiếm đạo. Không chỉ như thế, hắn còn đưa ta một đầu Hạo Hãn kiếm mạch, đồng thời hứa hẹn giúp ta biện hộ cho.

"Ta liền đem cái kia đạo Hạo Hãn kiếm thì tạm thời tồn tại Đề Đà nơi đó, để tránh xảy ra ngoài ý muốn."

"Kiếm mạch?"

Đinh Hoan thật sự chính là lần đầu tiên nghe nói kiếm mạch.

Kiếm Thiên giải thích nói: "Ngươi không biết kiếm mạch rất bình thường, tại Hạo Hãn sơ phần có lúc, không chỉ nương theo lấy đủ loại Vũ Trụ Nguyên Mạch, Hạo Hãn Nguyên Mạch, còn có số rất ít sát phạt Nguyên Mạch."

Trong đó liền bao gồm Hạo Hãn đao mạch, kiếm mạch, thương mạch, sát mạch, sinh tử mạch. . .

Này chút nguyên khí mạch cực kỳ trân quý, trên cơ bản là khả năng không lớn tồn tại hậu thế, nói cách khác, ngoại trừ nương theo Hạo Hãn xây dựng tồn tại bên ngoài, người khác không gặp được, càng đến không đến.

"Không muốn nói ngươi, chính là ta cũng chỉ gặp qua một đầu sát mạch. Lại về sau liền là bình thường Hạo Hãn Nguyên Mạch cùng một chút thuộc tính ngũ hành Nguyên Mạch."

Đinh Hoan yên lặng.

Hắn liền Hạo Hãn Nguyên Mạch đều chưa từng nhìn thấy, thuộc tính ngũ hành nguyên khí mạch cũng là gặp qua.

Bất quá vậy cũng là cấp thấp Đạo Mạch, đến mức Nguyên Mạch, trên người hắn nhiều nhất là đủ loại Vũ Trụ Nguyên Mạch.

Về phần mặc khác tu luyện dùng hạo hãn nguyên khí nơi phát ra, hắn thu hoạch được nhiều nhất liền là hạo hãn nguyên khí sông, cùng với Hạo Hãn Nguyên Mạch Sơn.

Đinh Hoan tự giễu cười cười: "Xem ra vận khí ta còn không sai, theo một phương Hư Không Tảo bên trong thu được một cái Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà. Ân, trước đó còn từng thu được Vũ Trụ Nguyên Mạch Sơn. ."

Lần này đến phiên Kiếm Thiên trầm mặc xuống.

Sau khi hắn vẫn là không nhịn được nói ra: "Đinh Hoan huynh đệ, về sau nếu là có cơ hội, tận lực đừng dùng Vũ Trụ Nguyên Mạch Sơn tu luyện."

Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà cũng không tệ, chẳng qua là Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà khuyết thiếu gân cốt, không có Hạo Hãn Thủy Nguyên áo nghĩa, cũng chỉ có thể tăng cao tu vi, không thể nào hiểu được Hạo Hãn Đại Đạo.

Nếu là có thể lấy tới Hạo Hãn Nguyên Mạch, cái kia tốt nhất liền dùng Hạo Hãn Nguyên Mạch. Nếu là không có Hạo Hãn Nguyên Mạch, miễn cưỡng dùng Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà cũng được. .

"Nhưng mong muốn trên đại đạo tiến bộ, ngoại trừ Hạo Hãn Thủy Nguyên nguyên khí bên ngoài, cái khác nguyên khí đối ngươi trợ giúp thật không lớn."

"Còn xin chỉ giáo."

Đinh Hoan là thật không rõ này chút đạo đạo.

Hắn chỉ biết là dùng Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà là thật không thể bước vào Đại Đạo bước thứ chín.

Kiếm Thiên giải thích nói: "Vũ Trụ Nguyên Mạch là lây dính vũ trụ nguyên tắc cùng Vạn Vật pháp tắc sau ngưng luyện mà thành, cũng không là thuần túy hạo hãn nguyên khí."

Vũ Trụ Nguyên Mạch Sơn mặc dù so Vũ Trụ Nguyên Mạch hút thu lại hiệu quả càng tốt hơn  nhưng một dạng là mất đi Hạo Hãn Thủy Nguyên nguyên khí, tu luyện tới Đại Đạo bước thứ tám về sau, liền không có bao nhiêu chỗ dùng.

Cũng là Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà ẩn chứa hạo hãn nguyên khí, chẳng qua là loang lổ nguyên tắc quá nhiều, cũng không thích hợp lý giải Hạo Hãn áo nghĩa.

Hạo Hãn Nguyên Mạch đảo là phi thường thích hợp đột phá Đại Đạo bước thứ chín, làm sao Hạo Hãn Nguyên Mạch đã sớm bị người khác thu thập không còn, nếu là ta không có đoán sai, ngươi chỉ sợ một đầu đều không lấy được.

"Cái kia Hạo Hãn Nguyên Mạch Hồ, Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà, liền là Hạo Hãn Nguyên Mạch tán loạn sau hình thành, cho nên hiệu quả cũng không như Hạo Hãn Nguyên Mạch."

Đinh Hoan trong lòng cảm khái không thôi.

Nghèo người ánh mắt hoàn toàn chính xác chỉ có thể nhìn ở trước mắt.

Hắn liền là một cái người nghèo, Kiếm Thiên lời trực tiếp mở rộng của hắn tầm mắt.

Trước đó hắn liều mạng theo đuổi Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà, tại Kiếm Thiên trong mắt, vẻn vẹn Hạo Hãn Nguyên Mạch tán loạn sau hình thành, mà lại Kiếm Thiên rõ ràng nói, Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà không thích hợp trùng kích Đại Đạo.

"Đinh đạo hữu, ngươi Đại Đạo rất không tệ, chẳng qua là ngươi đạo khu rất yếu, ngươi không phải Hạo Hãn sinh linh, có thể tu luyện tới loại trình độ này đã là vô cùng ghê gớm."

"Ngươi tới nơi này, chỉ sợ cũng là sớm liền biết mình nhược điểm chỗ, là muốn đi vào Cửu Cai bên ngoài hoàn thiện chính mình đạo thân thể cùng Đại Đạo a?"

Nghe nói như thế, Đinh Hoan chỗ nào không biết hôm nay nói không chừng liền là cơ duyên của hắn.

Hắn tranh thủ thời gian ôm quyền: "Kiếm Thiên đạo hữu, ta đích xác là cắm ở Đại Đạo bước thứ tám, lần này vượt qua Cửu Cai Hãn, chính là vì tiến vào Cửu Cai bên ngoài, hoàn thiện chính mình Đại Đạo đạo khu, thuận tiện nhìn một chút có thể hay không thu hoạch được cơ duyên."

Kiếm Thiên gật đầu: "Ngươi ý nghĩ là đúng, lựa chọn của ngươi cơ hồ là không thể nào hoàn thành mục tiêu."

Cửu Cai bên ngoài là Vô Đao đã sớm lo nghĩ địa phương, Vô Đao chuẩn bị bằng vào Cửu Cai bên ngoài bước ra Đại Đạo bước thứ chín, hắn làm sao có thể đem Cửu Cai bên ngoài tặng cho người khác?

Bất luận cái gì người mong muốn đi Cửu Cai bên ngoài, cái kia chính là cùng Vô Đao kết xuống sinh tử đại thù.

"Lại nói, coi như là ngươi tìm được Cửu Cai bên ngoài, không cần Hạo Hãn Kiếm Đạo xé mở Cửu Cai bình chướng, cũng chỉ có thể nhân chứng mắt."

Đinh Hoan tranh thủ thời gian thi lễ: "Kiếm Thiên đạo hữu  ta muốn học tập ngươi Hạo Hãn Thủy Nguyên Kiếm Quyết, không biết có thể hay không mạo phạm đạo hữu?"

Kiếm Thiên khoát tay chặn lại: "Ngươi học tập ta Hạo Hãn Thủy Nguyên Kiếm Quyết không có chút ý nghĩa nào, bởi vì ngươi coi như là học xong ta Hạo Hãn Thủy Nguyên Kiếm Quyết, ngươi cũng bổ không ra Cửu Cai bình chướng."

"Cửu Cai bình chướng chỉ có một người có thể bổ ra, kia chính là ta. Ta lần này tới này bên trong, chính là định trợ giúp Vô Đao bổ ra Cửu Cai bình chướng, sau đó theo Vô Đao trong tay lấy đi Hạo Hãn kiếm thì."

Đinh Hoan nhíu mày: "Kiếm Thiên đạo hữu, Vô Đao nếu sớm đã đem ngươi lừa gạt tới nơi này, vì sao chẳng qua là đưa ngươi vây ở chỗ này 2 "

Kiếm Thiên lắc đầu, hắn cũng không biết vì cái gì.

"Trước ngươi nói, Vô Đao nguyện ý giúp ngươi biện hộ cho, là có ý gì? Ngươi đắc tội người nào không?"

Kiếm Thiên gật đầu: "Này không có cái gì có thể giấu diếm, ta đắc tội người là Xích Trụ, nguyên nhân liền là lúc trước cái kia một đạo Hạo Hãn kiếm thì."

"Ta tu luyện Kiếm đạo, Hạo Hãn kiếm thì với ta mà nói giống như sinh mệnh. Cho nên ta được đến Hạo Hãn kiếm thì về sau, cũng không có đem này kiếm thì đưa người."

Đinh Hoan khó hiểu nói: "Kiếm Thiên đạo hữu, Hạo Hãn kiếm thì là là ngươi lấy được, ngươi vì sao muốn đưa người?"

"Bởi vì lúc trước Xích Trụ công khai hỏi ta còn mênh mông hơn kiếm thì, đồng thời nói chỉ cần ta đem Hạo Hãn kiếm thì cho hắn, hết thảy điều kiện đều có thể đề "

Đinh Hoan hỏi: "Có thể nói một thoáng tình huống cụ thể sao?"

Kiếm Thiên cũng không có giấu diếm: "Cái kia đã là thật lâu chuyện lúc trước, Hạo Hãn sơ phần có lúc, Hạo Hãn phía dưới bảo vật vô số."

"Hết thảy Hạo Hãn Đạo Linh đều tại tranh đoạt đủ loại bảo vật, ta vì cái kia một đạo kiếm thì, bỏ cái khác hết thảy."

Nói đến đây, Kiếm Thiên ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo: "Cái kia Xích Trụ lấy được đồ vật là ta vạn lần cũng không chỉ, kết quả hắn còn hỏi ta muốn kiếm thì."

Đinh Hoan kỳ quái nói: "Theo lý thuyết Xích Trụ không phải giảng đạo lý người a? Hắn muốn mạnh mẽ muốn ngươi Hạo Hãn kiếm thì, ngươi có thể giữ được?"

Kiếm Thiên lắc đầu: "Ta không gánh nổi, lúc ấy là Vô Đao đứng ra giúp ta ngăn trở Xích Trụ. Nhưng Xích Trụ cũng không có như vậy bỏ qua."

"Vô Đao biết ta không gánh nổi kiếm thì, dứt khoát để cho ta công khai đem kiếm thì đưa cho Đề Đà, sau đó hắn sau lưng lại để cho Đề Đà đem kiếm thì trả lại cho ta."

Đinh Hoan cười ha ha: "Có phải hay không bánh bao thịt đánh chó?"

Kiếm Thiên sững sờ, rất nhanh hắn liền hiểu là có ý gì: "Vô Đao đích thật là không có đem cái kia Hạo Hãn kiếm thì trả lại cho ta, bằng không ta cũng sẽ không xuất hiện tại đây bên trong."

Đinh Hoan nói lần nữa: "Vô Đao sở dĩ không tiến vào Cửu Cai bên ngoài, có phải hay không chỉ cần hắn đi vào, Xích Trụ cùng Dạ Sa liền sẽ đi theo vào?"

Kiếm Thiên gật đầu: "Đích thật là như thế. Chỉ cần Xích Trụ cùng Dạ Sa cũng tiến nhập Cửu Cai bên ngoài, cái kia Vô Đao tiến vào Cửu Cai bên ngoài liền không thể an tâm hỏi.".