Chương 1176: Kiếm Thiên gia nhập

Chương 1176: Kiếm Thiên gia nhập

"Đã như vậy, cái kia Vô Đao hiện tại cũng không có tới tìm ngươi, có thể hay không lý giải thành Vô Đao bây giờ không có ở đây Cửu Cai bên ngoài? Kiếm Thiên toàn tâm toàn ý liền là kiếm, coi như là tới nơi này cũng là vì Hạo Hãn kiếm thì."

Cũng không phải nói hắn tương đối ngu dốt, mà là hắn không thích đi chuyển loan mạt giác suy nghĩ chuyện.

Dưới đại đa số tình huống, ảnh hưởng hắn Kiếm đạo, hoặc là cần hắn đi phí đầu óc nghĩ đồ vật, đều bị hắn nhất kiếm giải quyết. Nếu là nhất kiếm không giải quyết được, vậy liền hai kiếm.

Hiện tại Đinh Hoan đều nói như thế ngay thẳng, Kiếm Thiên cũng hiểu được, hắn nhíu mày hỏi: "Ý của ngươi là Vô Đao không giết Xích Trụ cùng Dạ Sa, là không dám tiến vào Cửu Cai bên ngoài cảm ngộ Đại Đạo?"

Đinh Hoan ha ha nói: "Xích Trụ cùng Dạ Sa cũng là Tam Đạo bên trong người, Vô Đao mong muốn giết Dạ Sa cùng Xích Trụ sợ sợ chuyện không phải dễ dàng như vậy a?"

Lại nói, không phải nói tại Hạo Hãn phía dưới, Tam Đạo bất tử sao?

"Cho nên ta suy đoán Vô Đao ra ngoài tìm kiếm Dạ Sa cùng Xích Trụ, hẳn là nghĩ biện pháp đem hai thằng này kẹt ở một nơi nào đó, để bọn hắn sẽ không ảnh hưởng hắn tiến vào Cửu Cai bên ngoài chứng đạo."

Còn có một câu Đinh Hoan không có nói.

Vô Đao là Tam Đạo một trong, Dạ Sa giống như Xích Trụ là Tam Đạo một trong. Vô Đao trông coi Cửu Cai bên ngoài cơ hồ là Tư Mã Chiêu chi tâm, mọi người đều biết.

Đã như vậy, Vô Đao mong muốn đi tính toán Dạ Sa cùng Xích Trụ, có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Này mấy trăm vạn năm thời gian, đều không có Vô Đao tin tức, này đã nói lên một sự kiện, cái kia chính là Vô Đao rất có thể xảy ra chuyện rồi.

Lúc này, bọn hắn đi Cửu Cai bên ngoài, đơn giản liền là tốt nhất thời khắc.

Thậm chí nói, một khi Vô Đao trở về, mong muốn lại tìm một cái Cửu Cai bên ngoài không có người trông coi thời gian trống, cơ hồ đều khó có khả năng.

"Cái kia chính là nói ta lần này đi tìm tìm Vô Đao, chỉ sợ là chạy không?"

Kiếm Thiên tựa hồ đang lầm bầm lầu bầu.

Đinh Hoan giải thích nói: "Kiếm Thiên đạo hữu, ngươi tu luyện là Kiếm đạo, thực sự không thích hợp cùng Vô Đao loại người này đấu trí con. Ngươi hẳn là vui mừng Vô Đao bây giờ không có ở đây Cửu Cai bên ngoài, nếu là hắn ở đây, ngươi chỉ sợ cũng nguy hiểm."

"Ta dám khẳng định, Vô Đao lợi dụng ngươi về sau, ngươi không chỉ cầm không trở về Hạo Hãn kiếm thì, thậm chí chính ngươi chỉ sợ đều sẽ trở thành Vô Đao trên đường lớn bàn đạp."

Kiếm Thiên trong mắt có một chút cô đơn.

Trong lòng hắn, Hạo Hãn kiếm thì đối với hắn Kiếm đạo cực kỳ trọng yếu.

Đinh Hoan biết Kiếm Thiên này loại theo xuất sinh liền bị đại đạo chi nguyên vây quanh người, căn bản cũng không sầu bất luận cái gì tài nguyên tu luyện, này kỳ thật có tốt có bất hảo.

Có thể nói nếu là hắn đem Kiếm Thiên Kiếm đạo truyền cho Diệp Huyền, chỉ cần Diệp Huyền đạo khu cũng lại bên trên một cái cấp độ, vậy tương lai Diệp Huyền trên kiếm đạo thành tựu tất nhiên sẽ cao hơn Kiếm Thiên.

"Kiếm Thiên đạo hữu, Hạo Hãn kiếm thì hoàn toàn chính xác rất trọng yếu. Nhưng lợi hại hơn nữa Hạo Hãn kiếm thì cũng là Hạo Hãn xây dựng thời điểm ngưng luyện được."

Nếu là có một ngày ngươi Đại Đạo có thành tựu, thậm chí hiểu Hạo Hãn ban đầu áo nghĩa, chính ngươi chưa hẳn không thể ngưng luyện ra thuộc về ngươi Hạo Hãn kiếm thì.

"Ngươi ngẫm lại xem, chính ngươi ngưng luyện Hạo Hãn kiếm thì cùng theo bên ngoài vơ vét tới Hạo Hãn kiếm thì, cái nào càng có giá trị?"

Đinh Hoan cũng là đứng đấy nói chuyện không đau eo.

Nếu là Hạo Hãn kiếm thì tốt như vậy ngưng luyện, hắn cần gì phải tới Cửu Cai bên ngoài tìm kiếm Hạo Hãn Thủy Nguyên đạo bước?

Chính mình Đại Đạo hoàn thiện, trực tiếp ngưng luyện ra thuộc về mình Hạo Hãn Thủy Nguyên đạo tắc không được sao? Kiếm Thiên lại là nghe lọt được.

Bởi vì hắn cho rằng Đinh Hoan lời là có đạo lý.

Nghe đồn Nhất Nguyên liền là dùng tự thân Đại Đạo ngưng luyện ra thuộc về tự thân đủ loại Hạo Hãn đạo tắc, bước ra Đại Đạo Chi Ngoại.

Thấy Kiếm Thiên bị mình cầm chắc lấy, Đinh Hoan rèn sắt khi còn nóng: "Kiếm Thiên đạo hữu, lần này ta cùng ta hai cái bằng hữu cùng đi Cửu Cai bên ngoài, không bằng ngươi cũng tham gia một cái."

"Ai nói Tam Đạo liền hẳn là Vô Đao, Xích Trụ cùng Dạ Sa? Người khác vì sao không thể là Tam Đạo một trong. Lại nói, ngươi nói Đại Tắc Võng, ta cũng có đây."

Nói xong, Đinh Hoan đưa tay tế ra theo Đế Tân nơi đó đoạt tới Đại Tắc Võng.

"A, đây là cái thứ chín?"

Kiếm Thiên kinh dị lên tiếng.

Trên thực tế Đinh Hoan rất nhiều lời, hắn đều chẳng muốn phản bác.

Cái gì Tam Đạo bất tử? Cái gì vì sao người khác không thể là Tam Đạo một trong? Trong lòng hắn, Tam Đạo cao hơn hắn đắt hơn ít?

Đinh Hoan sững sờ: "Cái thứ chín là có ý gì?"

Kiếm Thiên giải thích nói: "Đại Tắc Võng hết thảy có Cửu Tắc, theo cái thứ nhất đến cái thứ chín, ngươi đây là cái thứ chín. Nghe nói cái này lưới tại Đế Tân trong tay, ngươi làm sao làm tới tay?"

Đinh Hoan xem trong tay Đại Tắc Võng, hắn thế mới biết, nguyên lai Đại Tắc Võng vẫn là một cái nguyên bộ pháp bảo, thật giống như hắn hắn Đại Đạo Bàn.

"Cái kia dùng trong tay của ta Đại Tắc Võng có khả năng tiến vào Cửu Cai bên ngoài không?"

Vấn đề này mới là Đinh Hoan quan tâm, đến mức còn lại, hắn hoàn toàn không thèm để ý.

Kiếm Thiên gật đầu: "Phối hợp ta Hạo Hãn Thủy Nguyên Kiếm đạo, hoàn toàn có khả năng tiến vào Cửu Cai bên ngoài, chỉ bất quá ngươi cái này lưới có thể sẽ phế bỏ."

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng: "Ta cũng không thèm để ý cái này lưới."

Cái này lưới Đinh Hoan tự nhiên là không thèm để ý, phản chính là từ Đế Tân nơi đó lấy được. Đinh Hoan liền Đại Tắc Võng cái thứ chín đều lấy ra.

Tăng thêm Kiếm Thiên cũng muốn nhìn một chút chính mình tiến vào Cửu Cai bên ngoài sau có thể hay không để cho chính mình Đại Đạo lại đến tầng lầu, ngưng luyện ra thuộc về mình Hạo Hãn kiếm thì.

Hắn dứt khoát đáp ứng Đinh Hoan đề nghị, đi theo Đinh Hoan cùng một chỗ đi tới Cửu Cai bên ngoài.

Làm Hạo Hãn Ngũ Tổ một trong Kiếm Thiên là không có bằng hữu, bởi vì không có bất kỳ người nào có thể cùng hắn có tiếng nói chung. Coi như Vô Đao có thể lừa gạt đến hắn, cũng là bởi vì Hạo Hãn kiếm thì.

Theo nội tâm của hắn chỗ sâu, đối Vô Đao một dạng là xem thường.

Nếu như có thể lấy được đến Kiếm Thiên tán thành, cái kia Kiếm Thiên đối của mình Kiếm đạo tuyệt đối sẽ không tàng tư, Đinh Hoan tu luyện không phải Kiếm đạo, nhưng hắn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, chỉ cần dính đến trong vũ trụ nguyên tắc, Đinh Hoan nhận biết đều không tầm thường.

Hắn cùng kiếm Thiên Nhất lộ kết bạn, cũng không là chỉ học tập Kiếm Thiên Hạo Hãn Kiếm Đạo.

Hai người tại luận đạo thời điểm, rất nhiều đạo lý lớn niệm, Đinh Hoan cũng sẽ không so kiếm Thiên kém bao nhiêu. Một chút Kiếm Thiên đều khó mà hiểu rõ Đại Đạo áo nghĩa, Đinh Hoan ngược lại là có thể đưa ra câu trả lời hoàn mỹ.

Cái này khiến Kiếm Thiên đối Đinh Hoan càng ngày càng tán thành, đến mức truyền thụ Đinh Hoan Hạo Hãn Kiếm Đạo thời điểm, căn bản liền sẽ không có nửa điểm tàng tư.

Kiếm Thiên vừa bị Đinh Hoan cứu được thời điểm, thực lực còn rất yếu.

Vẻn vẹn mấy năm thời gian, Kiếm Thiên thực lực liền khôi phục bảy tám phần. So với Đinh Hoan, Kiếm Thiên thực lực mạnh mẽ không chỉ mười lần.

Tăng thêm Kiếm Thiên đối Cửu Cai Hãn hiểu rõ xa mạnh hơn xa Đinh Hoan.

Tại Kiếm Thiên dẫn đường dưới, hai người vẻn vẹn dùng trăm năm thời gian không đến, liền xuyên qua Cửu Cai Hãn đầm lầy tiến nhập Cửu Cai Hãn sa mạc lớn.

Tại Cửu Cai Hãn bên trong, chỗ nguy hiểm nhất cũng không là đầm lầy hoặc là Cửu Cai Hãn hỏa Vụ khu, mà là Cửu Cai Hãn sa mạc lớn.

"Đinh Hoan, ngươi nói ngươi còn có hai cái bằng hữu là cùng đi đến đúng không?"

Đứng tại Cửu Cai Hãn sa mạc lớn bên ngoài, Kiếm Thiên cũng không có lập tức đi vào, ngược lại là hỏi thăm một câu không liên quan gì.

Nếu là tại cùng Đinh Hoan quen biết trước đó, hoặc là vừa mới nhìn thấy Đinh Hoan thời điểm, Kiếm Thiên không có khả năng hỏi thăm ra loại những lời này đối kiếm ngày qua mà nói tới nói, chỉ cần không phải cùng kiếm tương quan sự tình, có thể thiếu một kiện liền thiếu đi một kiện.

Không muốn nói sự tình, nói đúng là lời cùng kiếm không quan hệ, vậy cũng là có thể nói ít một chữ liền thiếu đi nói một chữ.

"Đúng, bọn hắn hẳn là còn ở đằng sau, chúng ta đã hẹn ra Cửu Cai Hãn gặp nhau."

Đinh Hoan đã sớm nói với Kiếm Thiên lên qua Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố sự tình.

Dù sao tương lai tiến vào Cửu Cai bên ngoài thời điểm, cũng muốn chờ Lam Tiểu Bố cùng Mạc Vô Kỵ.

"Vậy chúng ta liền ở chỗ này chờ hắn đi, bằng không bọn hắn tiến vào Cửu Cai Hãn sa mạc lớn, trên cơ bản là thập tử vô sinh."

Kiếm Thiên thật giống như đang nói việc nhà, Đinh Hoan cũng là bị kinh trụ: "Kiếm Thiên huynh, Cửu Cai Hãn sa mạc lớn đáng sợ như thế?"

Dọc theo con đường này Kiếm Thiên được chứng kiến thực lực của hắn, tại Kiếm Thiên trong mắt, Lam Tiểu Bố cùng Mạc Vô Kỵ gần giống như hắn. Cho nên Đinh Hoan sẽ không hoài nghi Kiếm Thiên.

Kiếm Thiên gật gật đầu: "Đúng, nếu không có Hạo Hãn Đạo Linh dẫn đường, tại Cửu Cai Hãn sa mạc lớn nhất định không có có sinh lộ. Ta nương theo Hạo Hãn xuất sinh, cũng là Hạo Hãn Đạo Linh một trong."

Đinh Hoan càng cảm giác được Hạo Hãn phía dưới, đối bọn hắn này chút không thuộc về Hạo Hãn Đạo Linh tu sĩ, quá mức không hữu hảo.

"Ngươi không cần lo lắng, ngươi chỉ muốn ở chỗ này phát ra tin tức, bọn hắn khi tiến vào Cửu Cai Hãn sa mạc lớn trước nhất định có khả năng trông thấy."

Cứ việc Kiếm Thiên nói dễ dàng, Đinh Hoan vẫn là bố trí một cái không gian nguyên tắc vị giới, chính là vì nhường Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố có thể phát hiện tin tức của hắn.

Đinh Hoan bởi vì đi theo Kiếm Thiên cùng một chỗ, đi càng mau một chút.

Tại cùng Kiếm Thiên chờ thời gian mấy chục năm về sau, Đinh Hoan cuối cùng thu vào Mạc Vô Kỵ tin tức. Cứ việc còn tại Cửu Cai Hãn bên trong, Mạc Vô Kỵ cùng Đinh Hoan lại lần gặp gỡ, vẫn là phảng phất giống như cách một thế hệ.

"Đinh Hoan, không nghĩ tới chúng ta còn không có ra Cửu Cai Hãn liền gặp mặt rồi."

Mạc Vô Kỵ tới thời điểm, tóc, quần áo đều là rối bời, khí tức quanh người cũng có chút hỗn loạn.

Chưa đi đến vào Cửu Cai Hãn trước đó, bọn hắn vẫn không cảm giác được đến, tiến vào Cửu Cai Hãn về sau, bọn hắn mới biết được Cửu Cai Hãn có nhiều có thể sợ bọn họ thực lực tại Đệ Nhất Vũ Trụ bên ngoài, đã là đứng tại vũ trụ đỉnh. Tại đây bên trong, thế mà liền Cửu Cai Hãn đều không nhất định có thể vượt qua.

Khó trách Vô Đao cái tên kia cũng không lo lắng có người có thể đi vào vào Cửu Cai bên ngoài. Người bình thường này là thật vào không được.

"Vô Kỵ, đây là Kiếm Thiên."

Đinh Hoan trông thấy Mạc Vô Kỵ một dạng là mừng rỡ không thôi, lập tức liền giới thiệu Kiếm Thiên nhận biết cho Mạc Vô Kỵ.

"Ngũ Tổ một trong?"

Mạc Vô Kỵ Kinh 冴 nhìn xem Kiếm Thiên.

Hắn đối Ngũ Tổ hiểu rõ có thể so sánh Đinh Hoan nhiều.

Trong tầm hiểu biết của hắn, Kiếm Thiên là Ngũ Tổ bên trong nhất không có tình người một cái.

Thật không nghĩ tới, Ngũ Tổ một trong Kiếm Thiên thế mà cùng Đinh Hoan quan hệ rất tốt bộ dáng. Rất nhanh hắn liền phát hiện Kiếm Thiên rất dễ nói chuyện, cũng không là trong truyền thuyết khó mà chung đụng bộ dáng. Đại gia nhận thức lại sau cùng một chỗ luận đạo, đồng thời chờ Lam Tiểu Bố.

Kiếm Thiên khiếp sợ phát hiện, Mạc Vô Kỵ Đại Đạo thế mà không kém cỏi chút nào Đinh Hoan. Tại Mạc Vô Kỵ nơi này, hắn đồng dạng là thu hoạch không ít.

"Mạc đạo hữu, ngươi Phàm Nhân Đạo tại Cửu Cai bên ngoài đoán chừng có lớn vô cùng thu hoạch  chờ ngươi theo Cửu Cai bên ngoài sau khi rời đi thành tựu thậm chí mạnh hơn ta."

Kiếm Thiên nói chuyện làm việc xưa nay không che giấu, cảm giác cái gì liền nói cái gì.

Mạc Vô Kỵ cùng Kiếm Thiên luận đạo về sau, cũng biết Kiếm Thiên bản tính, không phải một cái gian giảo tiểu nhân.

Hắn dứt khoát nói ra: "Kiếm Thiên huynh, chúng ta mấy cái thảo luận cho rằng, Cửu Cai bên ngoài cùng Bát Duyên hạp cốc, có thể là bước ra Đại Đạo bước thứ chín then chốt."

Vẻn vẹn Cửu Cai bên ngoài, chỉ sợ cũng không thể để cho chúng ta Đại Đạo có chất cải biến. Cho nên chúng ta mấy cái chuẩn bị đi trước Cửu Cai bên ngoài, sau đó lại đi Bát Duyên hạp cốc.

"Chờ rời đi Cửu Cai bên ngoài về sau, Kiếm Thiên đạo hữu không bằng cùng chúng ta cùng đi Bát Duyên hạp cốc."

Kiếm Thiên lắc đầu: "Ta cũng là có thể cùng các ngươi cùng đi Bát Duyên hạp cốc, bất quá tại Hạo Hãn phía dưới, chỉ có một người có thể bước ra Đại Đạo bước thứ chín."

"Tam Đạo không được, Ngũ Tổ một dạng không được."

Đinh Hoan lập tức liền nhào bắt được Kiếm Thiên lời ý tứ: "Kiếm Thiên huynh, ý của ngươi là Tam Đạo vẫn là tại Đại Đạo thứ chín "

Đúng

Kiếm Thiên trả lời rất thẳng thắn.

"Vậy bọn hắn dựa vào cái gì có được Bất Tử Chi Thân?".