Chương 1177: Khải Nguyên nguyên tắc

Chương 1177: Khải Nguyên nguyên tắc

Kiếm Thiên còn chưa tới cùng trả lời, một đạo bóng người màu xanh lam liền nhanh chóng tới gần, đảo mắt liền rơi vào ba người trước mặt.

"Tiểu Bố. . ."

Mạc Vô Kỵ mừng rỡ, hắn vẫn là hết sức lo lắng Lam Tiểu Bố.

Hắn có thể trên đường đi lại tới đây, có rất lớn vận khí thành phần.

"Đinh Hoan, Vô Kỵ. . Vị này là?"

Lam Tiểu Bố tầm mắt vừa rơi xuống tại Kiếm Thiên trên thân, liền biết đây tuyệt đối không phải tu sĩ tầm thường, đối phương đứng ở chỗ này, giống như một đạo thiên sinh địa trưởng kiếm ý.

Đinh Hoan lập tức nói: "Đây là Kiếm Thiên huynh, chuẩn bị cùng chúng ta cùng một chỗ tổ đội tiến vào Cửu Cai Hãn."

"Hạo Hãn Ngũ Tổ bên trong Kiếm Thiên?"

Lam Tiểu Bố kinh ngạc nhìn Kiếm Thiên.

Mặc dù hắn chưa có tiếp xúc qua Hạo Hãn Ngũ Tổ, nhưng theo Mạc Vô Kỵ cùng Đinh Hoan nơi đó cũng từng thu được không ít liên quan tới Hạo Hãn Đạo Linh sự tình.

Này chút nương theo Hạo Hãn ra đời gia hỏa, cho tới nay đều không thế nào để mắt bên ngoài vũ trụ tu sĩ. Hạo Hãn Ngũ Tổ càng là Hạo Hãn Đạo Linh bên trong người nổi bật.

Kiếm Thiên nếu là Hạo Hãn Ngũ Tổ, làm sao có thể cùng bọn hắn tổ đội?

Kiếm Thiên gật gật đầu: "Ta chẳng qua là ra đời thời điểm vận khí so ngươi khá hơn một chút mà thôi, về sau chúng ta cùng một chỗ tổ đội tiến vào Cửu Cai Hãn, đại gia liền là bằng hữu."

Nói xong Kiếm Thiên nhìn về phía Đinh Hoan: "Đến mức trước ngươi hỏi vấn đề, ta có khả năng nói cho ngươi, Tam Đạo mặc dù có được Bất Tử Chi Thân, lại là có điều kiện."

"Điều kiện liền là hết thảy tại Hạo Hãn chi bên trong tu luyện tồn tại, hoặc là Hạo Hãn bên trong nguy hiểm, đều không thể để bọn hắn ngã xuống."

Đinh Hoan lập tức liền hiểu Kiếm Thiên ý tứ: "Kiếm Thiên huynh, ý của ngươi là, nếu là không thuộc về Hạo Hãn bên trong nguyên tắc sát cơ, Tam Đạo cũng không thể bất tử?"

"Không sai, bất luận cái gì sinh linh, chỉ cần tại Hạo Hãn phía dưới, đều là Hạo Hãn nguyên tắc cấu thành. Cho nên tại Hạo Hãn bên trong, Tam Đạo đích thật là có được Bất Tử Chi Thân."

Kiếm Thiên lời nói mặc dù không có tiếp tục nói hết, Đinh Hoan, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố ba người toàn bộ hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Cái kia chính là như giết Tam Đạo người dùng cũng không là Hạo Hãn nguyên tắc, vậy chỉ cần đem Tam Đạo hết thảy đạo vận cùng thân thể biến thành bột mịn, Tam Đạo đem cũng đã không thể sống lại.

Đinh Hoan cười hắc hắc.

Hắn sớm đã cấu kiến tự thân Đại Đạo vũ trụ thế giới, tại hắn Đại Đạo vũ trụ thế giới bên trong, liền Hỗn Độn đều cùng Hạo Hãn nguyên tắc không quan hệ.

Tất cả nguyên tắc đều là hắn tự thân thôi diễn xây dựng ra đến, cho nên hắn là có cơ hội giết chết Tam Đạo. Chẳng những là Đinh Hoan, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố đồng dạng biết bọn hắn có cơ hội giết chết Tam Đạo.

Chỉ là bọn hắn thực lực bây giờ không đủ thôi.

"Cái kia Nhất Nguyên đâu?"

Đinh Hoan vẫn là không nhịn được hỏi một thoáng.

Kiếm Thiên lắc đầu, không có tiếp tục nói hết. Ba người cũng không có hỏi.

Kiếm Thiên trả lời đã hết sức rõ ràng.

Nhất Nguyên bất tử cùng Tam Đạo bất tử hoàn toàn là hai việc khác nhau.

Nhất Nguyên tự thân Đại Đạo chỉ sợ sớm đã siêu việt Hạo Hãn nguyên tắc, đứng ở Hạo Hãn bên ngoài. Tính là chân chính giết không chết tồn tại.

"Đi thôi, mặc dù ta đoán chừng Vô Đao sẽ không như thế mau trở lại, bất quá chúng ta vẫn là sớm một chút tiến vào Cửu Cai bên ngoài."

Mạc Vô Kỵ đoán chừng có mấy lời Kiếm Thiên khó mà nói, dứt khoát đề nghị đại gia sớm một chút tiến vào Cửu Cai Hãn sa mạc lớn.

Rất nhiều chuyện chỉ cần mình trong lòng biết là được, không cần nói rõ ràng.

Kiếm Thiên chỉ Cửu Cai Hãn sa mạc lớn nói ra: "Các ngươi xem này sa mạc lớn mặt ngoài liền là đủ loại màu sắc vỡ cát, kỳ thật này chút vỡ cát là Hạo Hãn ban đầu nguyên tắc bên trong một loại, Khải Nguyên nguyên tắc."

Khải Nguyên nguyên tắc?

Đinh Hoan ba người không có một cái nào có thể minh bạch Kiếm Thiên lời này là có ý gì.

Kiếm trời biết ba người không rõ, dứt khoát giải thích nói: "Khải Nguyên có ý tứ là ngưng luyện Nguyên Mạch, các ngươi tiếp xúc qua Vũ Trụ Nguyên Mạch a?"

Phần lớn Vũ Trụ Nguyên Mạch đều là Khải Nguyên nguyên tắc ngưng luyện tới, đây là một loại ngưng luyện thiên địa Nguyên Mạch nguyên tắc.

Xác thực nói, Cửu Cai Hãn là thuộc về Cửu Cai ở ngoài. Này chút Khải Nguyên nguyên tắc, chẳng qua là vì Cửu Cai bên ngoài ngưng luyện Nguyên Mạch mà e.

Tại Hạo Hãn sơ phần có lúc, Hạo Hãn phía dưới ngoại trừ Đạo Linh bên ngoài, còn có vô số sinh linh. Những sinh linh này sinh sôi cực nhanh, ngắn ngủi trăm vạn năm thời gian, liền có mấy vạn ức thậm chí số hơn mười vạn ức.

Ngươi biết vì sao các ngươi tiến vào Đệ Nhất Vũ Trụ, rất ít trông thấy đủ loại sinh linh sao? Thậm chí bộ phận sinh linh vẫn là bên ngoài vũ trụ tiến vào Đệ Nhất Vũ Trụ?

"Bởi vì Đệ Nhất Vũ Trụ xem như Hạo Hãn môn hộ, tại Đệ Nhất Vũ Trụ những sinh linh này đều bị đủ loại Khải Nguyên nguyên tắc thôn phệ, sau đó biến thành vô số Vũ Trụ Nguyên Mạch."

Đinh Hoan ba người yên lặng không nói.

Bọn hắn hiểu rõ Kiếm Thiên trong miệng sinh linh là có ý gì.

Tại Kiếm Thiên trong mắt, là không tồn tại cái gì nhân tộc, yêu tộc loại hình. Hết thảy không thuộc về Đạo Linh tồn tại, đều là cái khác sinh linh.

Kiếm Thiên nói mấy chục vạn ức sinh linh, trong đó hẳn là bao gồm rất nhiều nhân loại.

"Các ngươi xem như sinh linh, chỉ cần đi vào Cửu Cai Hãn sa mạc lớn, liền sẽ bị Khải Nguyên nguyên tắc đồng hóa vì nguyên khí, cuối cùng biến thành Vũ Trụ Nguyên Mạch một bộ phận."

"Tại Hạo Hãn phía dưới, chỉ có Đạo Linh, mới có thể bình yên vô sự tại Khải Nguyên nguyên tắc bên trong hành tẩu. Ta là Đạo Linh, các ngươi phải xuyên qua Cửu Cai Hãn sa mạc lớn, chỉ có thể đi theo ta đi."

Mạc Vô Kỵ hỏi: "Kiếm Thiên huynh, có phải hay không Khải Nguyên nguyên tắc tại đồng hóa sinh linh về sau, tự thân cũng sẽ tiêu tán?"

Kiếm Thiên gật đầu: "Đúng, Khải Nguyên nguyên tắc tại cùng sinh linh sinh cơ cùng với đủ loại đạo vận dung hợp về sau, hóa thành Nguyên Mạch, nguyên khí hoặc là vật tương tự, bản thân hoàn toàn chính xác sẽ biến mất không thấy gì nữa."

Đinh Hoan giật cả mình.

Hắn rốt cuộc minh bạch cái kia vô cùng mênh mông Hư Không Tảo là thế nào tới. Đây tuyệt đối là Khải Nguyên nguyên tắc dung hợp vô số sinh linh mà hình thành. Bởi vì là sinh linh không đủ, cho nên còn không có hình thành Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà.

Hắn Hư Không Đạo Lạc, chẳng qua là trợ giúp những Hư Không Tảo đó tạo thành Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà mà thôi, xem như hoàn thành Khải Nguyên nguyên tắc cuối cùng một đạo thủ tục.

Này Hạo Hãn phía dưới, đối Đạo Linh thật sự là quá tốt, đối cái khác sinh linh quả thực là chém tận giết tuyệt a.

Kiếm Thiên nhìn xem Đinh Hoan ba người: "Ý của ta là, ta tại của ta kiếm đạo trong lĩnh vực xây dựng một đạo cầu kiếm, mang ba vị xuyên qua Cửu Cai Hãn sa mạc lớn."

Đinh Hoan ba người không có trả lời Kiếm Thiên.

Bọn hắn tới nói, coi như là liên thủ với Kiếm Thiên tổ đội cũng không có khả năng đem bọn hắn mạng nhỏ đặt ở Kiếm Thiên tay đè chiếu Kiếm Thiên lời ý tứ, đó chính là bọn họ mạng nhỏ đặt ở Kiếm Thiên trong tay.

Qua đi tới mấy cái hô hấp thời gian, Mạc Vô Kỵ mới mở miệng nói: "Kiếm Thiên đạo hữu, Cửu Cai Hãn sa mạc lớn bên trong ngoại trừ Khải Nguyên nguyên tắc đồng hóa sinh linh bên ngoài, có phải hay không còn có đừng nguy hiểm?"

Kiếm Thiên không có giấu diếm: "Hoàn toàn chính xác, còn có sa mạc lớn vòng xoáy, một khi gặp phải sa mạc lớn vòng xoáy, cửu tử nhất sinh."

Mạc Vô Kỵ không tiếp tục hỏi tiếp.

Hết sức rõ ràng, nếu là bọn họ ba cái mượn nhờ Kiếm Thiên cầu kiếm vượt qua Cửu Cai Hãn sa mạc lớn, một khi gặp này loại sa mạc lớn vòng xoáy  chờ về sau bọn hắn chỉ có một con đường, chết.

Loại chuyện này ba người làm sao lại đồng ý.

"Kiếm Thiên huynh, ta cảm thấy dạng này tiến vào Cửu Cai Hãn sa mạc lớn quá mức nguy hiểm. Không bằng ba người chúng ta tại đây bên trong cảm thụ một chút, có thể hay không tìm tới không thông qua Kiếm Thiên huynh cầu kiếm thông qua sa mạc lớn biện pháp?"

Đinh Hoan mở miệng nói ra.

Kiếm Thiên không có ý kiến: "Tốt, ta tại chỗ này chờ đợi ba vị."

Nếu là tại gặp phải Đinh Hoan trước đó, Kiếm Thiên tuyệt đối sẽ không xem trọng Đinh Hoan lời giải thích.

Cửu Cai Hãn sa mạc lớn nếu là có thể nhường sinh linh vượt qua, cái kia Hạo Hãn phía dưới mấy chục vạn ức sinh linh liền sẽ không mai danh ẩn tích.

Nhưng Đinh Hoan dễ dàng phá hết Vô Đao nguyên tắc vị giới, đồng thời một đạo Đại Thiết Cát Thuật cứu hắn, hắn sớm cũng cảm giác Đinh Hoan cùng bình thường sinh linh tu sĩ khác biệt.

Không chỉ như thế, tại Đinh Hoan phá giải Vô Đao nguyên tắc vị giới lúc, hắn nhưng là rõ ràng cảm giác được Đinh Hoan Đại Đạo rất có thể không phải xây dựng ở Hạo Hãn nguyên tắc phía dưới.

Hắn sở dĩ nói ra như thế nào thủ tiêu Tam Đạo biện pháp, liền là nhắc nhở một chút Đinh Hoan.

Nếu Đinh Hoan sát phạt Đại Đạo thật cùng Hạo Hãn nguyên tắc không quan hệ, cái kia Đinh Hoan là thật có cơ hội thủ tiêu Tam Đạo.

"Vô Kỵ, Tiểu Bố, lúc trước ta đi qua một chỗ, cái chỗ kia phải cùng Khải Nguyên nguyên tắc có quan hệ, biện pháp của ta là cấu kiến Hư Không Đạo Lạc."

Hư Không Đạo Lạc có thể cho không phải Đạo Linh đạo khu hấp thu càng nhiều thiên địa nguyên khí, trong đó liền đã bao hàm cũng không là hết sức thuần túy hạo hãn nguyên khí.

"Này sa mạc lớn đến cùng là chuyện gì xảy ra, chúng ta còn không có đi vào qua, bất quá tại ta nghĩ đến, xây dựng Hư Không Đạo Lạc là một cái biện pháp. ."

Đinh Hoan đem ý nghĩ của mình nói ra. Mạc Vô Kỵ nghe nhãn tình sáng lên.

Biện pháp tốt a, lại muốn đến xây dựng Hư Không Đạo Lạc biện pháp.

Này loại Hư Không Đạo Lạc xây dựng, đơn giản rất thích hợp hắn Phàm Nhân Đạo.

Lam Tiểu Bố cười ha ha một tiếng: "Biện pháp của ta cùng ngươi mặc dù khác biệt, bất quá cũng có chút cùng loại, ta cấu kiến một cái giả lập trường sinh nguyên tắc không gian."

"Bằng không ta cũng không hấp thu được Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà nguyên khí, nhưng này Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà nguyên khí hấp thu lại nhiều, cũng bất lực tại Đại Đạo bước thứ chín."

"Đi, chúng ta riêng phần mình tại Cửu Cai Hãn sa mạc lớn rìa nếm thử, nếu là có vấn đề gì, chúng ta lại tiếp tục câu thông. Liền để này Cửu Cai Hãn sa mạc lớn trở thành chúng ta tiến vào Cửu Cai bên ngoài lối vào."

Mạc Vô Kỵ không có Lam Tiểu Bố cùng Đinh Hoan trải qua, sớm đã không kịp chờ đợi muốn đi nhìn thử một chút chính mình Phàm Nhân Đạo Lạc.

Đinh Hoan vừa tiếp xúc với Hạo Hãn sa mạc lớn bên trong đất cát, cũng cảm giác được chính mình đạo vận cấp tốc bị rút ra, thân thể tựa hồ cũng tại một loại nào đó nguyên tắc phía dưới tán loạn.

Đinh Hoan không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Đây quả thật là một loại hoàn toàn mới nguyên tắc, mặc dù hắn Đại Đạo vũ trụ thế giới không nhất định cần này loại nguyên tắc, nhưng hắn nhất định phải có thể thời khắc xây dựng ra này loại nguyên tắc.

Nếu là cùng đối thủ thời điểm đối địch, tiện tay xây dựng ra phân giải đối thủ đạo vận cùng thân thể Khải Nguyên nguyên tắc, chẳng phải là sát chiêu?

Đại Vũ Trụ Thuật Chu Thiên phía dưới, Khải Nguyên nguyên tắc bị Đinh Hoan nghịch điểm.

Đây quả nhiên là một loại Hạo Hãn xây dựng thời điểm Đại Đạo nguyên tắc, ẩn chứa Hạo Hãn Đại Đạo khí tức. Vẻn vẹn mấy cái Chu Thiên, Đinh Hoan liền có một cái nhường chính hắn đều mừng rỡ không thôi phát hiện. Hắn có khả năng thông qua Khải Nguyên nguyên tắc chạm đến hạo hãn nguyên khí áo nghĩa.

Đây là hắn tìm kiếm Hạo Hãn khởi nguyên nhân tố trọng yếu, đối với hắn Đại Đạo trợ giúp phi thường lớn. Rất nhiều chuyện đều là như thế, nếu là không hiểu, cái kia chính là sinh tử du quan sự tình. Một khi hiểu rõ, cũng chính là chuyện như thế.

Đinh Hoan trong lòng cũng rõ ràng, hắn có thể không sợ Khải Nguyên nguyên tắc, thậm chí có thể lợi dụng Khải Nguyên nguyên tắc ngưng luyện hạo hãn nguyên khí.

Trừ hắn xây dựng Đại Đạo vũ trụ thế giới sớm đã không dựa vào tại Hạo Hãn nguyên tắc bên ngoài, còn có một chút liền là trải qua vô số lịch sử lắng đọng, Khải Nguyên nguyên tắc sớm đã không có Kiếm Thiên nói như vậy đáng sợ..