Chương 1178: Cửa vào ngờ vực vô căn cứ

Chương 1178: Cửa vào ngờ vực vô căn cứ

"Thế nào?"

Mạc Vô Kỵ dừng lại cảm ngộ sau trông thấy Đinh Hoan cũng đình chỉ cảm ngộ, lập tức đi vào bên người Đinh Hoan hỏi thăm.

"Nếu là tự thân Đại Đạo nguyên tắc cùng Hạo Hãn nguyên tắc hào không liên quan gì, này Hạo Hãn phía dưới Khải Nguyên nguyên tắc đối với chúng ta không có nửa điểm ảnh hưởng."

Đinh Hoan đem ý nghĩ của mình nói ra.

"Đúng, chẳng những không có ảnh hưởng, còn có thể thông qua xây dựng Hư Không Đạo Lạc, tướng khải Nguyên nguyên tắc hóa thành bộ phận hạo hãn nguyên khí vì tự thân sử dụng."

"Chẳng qua là này hạo hãn nguyên khí loang lổ nguyên tắc quá nhiều, đối với chúng ta vấn đạo bước thứ chín không có bao nhiêu trợ giúp."

Lam Tiểu Bố thanh âm kịp thời truyền đến.

Mạc Vô Kỵ cười ha ha một tiếng: "Đã như vậy, vậy còn chờ gì, chúng ta bây giờ liền tiến vào Cửu Cai Hãn sa mạc lớn đi."

Kiếm Thiên vốn cũng không phải là cái gì nói nhiều người, Lam Tiểu Bố ba người không cần hắn cầu kiếm tiến vào Cửu Cai Hãn sa mạc lớn, hắn đương nhiên sẽ không thêm một cái chữ.

Hắn rất là yêu thích Đinh Hoan, mà lại Đinh Hoan đối với hắn còn có ân cứu mạng.

Cho nên Kiếm Thiên ở sâu trong nội tâm sớm đã quyết định tốt, vô luận là Đinh Hoan vẫn là Mạc Vô Kỵ hoặc là Lam Tiểu Bố gặp nguy hiểm, hắn đều sẽ xuất thủ cứu giúp.

Vừa tiến vào Cửu Cai Hãn sa mạc lớn, Kiếm Thiên liền kinh trụ.

Đinh Hoan, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố ba người tại Cửu Cai Hãn sa mạc lớn bên trong hành tẩu như thường, mà lại tốc độ còn càng lúc càng nhanh. Khải Nguyên nguyên tắc đối bọn hắn tới nói, giống như là bài trí.

Chẳng lẽ ba người đều là Hạo Hãn Đạo Linh cũng không là bình thường sinh linh?

Kiếm Thiên lập tức liền phủ định ý nghĩ của mình, Đinh Hoan ba người không thể nào là Hạo Hãn Đạo Linh, nếu như đúng vậy, hắn đã sớm có thể cảm ứng được.

Nếu là Hạo Hãn Đạo Linh, dùng ba người này thiên phú và thu hoạch, không có khả năng cho đến bây giờ còn không thể bước vào Đại Đạo bước thứ chín cái kia chính là Đinh Hoan ba người nghĩ đến một cái biện pháp, dùng biện pháp này giải quyết Hạo Hãn Khải Nguyên nguyên tắc.

Kiếm Thiên trong lòng rung động không thôi.

Chỉ có một cái Đinh Hoan cũng là nói còn nghe được, hiện tại không chỉ Đinh Hoan, liền Đinh Hoan hai cái bằng hữu cũng có thể bỏ qua Khải Nguyên nguyên tắc.

Chẳng lẽ Hạo Hãn đại biến thật muốn tới tới?

Vô luận Hạo Hãn đại biến có phải hay không muốn tới đến, Kiếm Thiên đều quyết định giao hảo Đinh Hoan ba người.

"Chờ một chút, nơi này có phải hay không có vấn đề?"

Mạc Vô Kỵ kêu dừng mọi người. Đinh Hoan Hư Không Đạo Lạc Chu Thiên đồng dạng xuất hiện vấn đề.

Xây dựng tốt Hư Không Đạo Lạc đột nhiên tan biến, thật giống như bọn hắn chỗ tại không gian không có nguyên tắc có thể cho bọn hắn xây dựng Hư Không Đạo Lạc.

Nhưng không gian này tuyệt đối không phải không gian hư vô.

"Tranh thủ thời gian rút lui, là Cửu Cai Hãn sa mạc lớn vòng xoáy. ."

Kiếm Thiên vừa dứt lời dưới, bốn người chỗ tại không gian đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, lập tức từng đạo lực lượng kinh khủng theo Cửu Cai Hãn sa mạc lớn phía dưới truyền đến.

Lực lượng này tạo thành một cái hư vô vòng xoáy, hết thảy tại hư vô vòng xoáy bên trong tồn tại, đều biến mất không thấy gì nữa. Bốn người đồng thời kịch liệt hạ xuống, mắt thấy là phải theo vòng xoáy này biến mất không thấy gì nữa.

Kiếm Thiên thực lực tối cường, kiếm ý theo Thiên mà lên, hắn trước tiên liền lao ra vòng xoáy.

Bất quá hắn một lao ra liền nhớ lại tới Đinh Hoan ba người còn tại vòng xoáy bên trong.

Chỉ là không có chờ hắn xuất thủ tương trợ, Đinh Hoan, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố đồng thời lao ra cái kia sa mạc lớn vòng xoáy, rơi vào Kiếm Thiên cách đó không xa.

Mà trước đó bọn hắn đứng thẳng cái kia một vùng không gian sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

"Các ngươi thực lực. ."

Kiếm Thiên rung động nhìn xem Đinh Hoan ba người.

Nếu là thực lực không có đi đến chân chính Đại Đạo bước thứ chín, căn bản cũng không có thể lao ra cái kia sa mạc lớn vòng xoáy.

"Kiếm Thiên huynh, ngươi Đại Đạo vũ trụ thế giới bên trong nguyên tắc đúng đúng căn cứ Hạo Hãn phía dưới nguyên tắc, vẫn là tự thân Đại Đạo diễn hóa nguyên tắc?"

Đinh Hoan thấy Kiếm Thiên không hiểu, chủ động hỏi một câu.

Kiếm Thiên đã sớm đoán được Đinh Hoan Đại Đạo thế giới là tự thân diễn hóa vũ trụ nguyên tắc, cùng Hạo Hãn nguyên tắc không có bất cứ quan hệ nào. Cho nên hắn mới nói ra Tam Đạo bí mật.

Bởi vì Đinh Hoan là có cơ hội triệt để thủ tiêu Tam Đạo. Hiện tại Đinh Hoan một nhắc nhở, hắn liền hiểu được. Quả nhiên vẫn là cần tự thân diễn hóa vũ trụ nguyên tắc.

Kiếm Thiên lắc đầu, hắn không cần Đinh Hoan nói tiếp liền biết nguyên nhân.

Cửu Cai Hãn sa mạc lớn không gian vòng xoáy mặc dù đáng sợ, có thể nhằm vào chỉ sợ cũng chẳng qua là tu luyện Hạo Hãn nguyên tắc tu sĩ.

Đinh Hoan ba người xây dựng khẳng định không phải Hạo Hãn nguyên tắc Đại Đạo vũ trụ, cho nên ba người có thể dễ dàng thoát khỏi Cửu Cai Hãn sa mạc lớn vòng xoáy.

Cụ thể biện pháp hắn cũng không muốn hỏi thăm, bởi vì cùng hắn không hề quan hệ.

Hắn là Hạo Hãn Đạo Linh, cho nên hắn nhất định phải dùng Hạo Hãn nguyên tắc xây dựng chính mình Đại Đạo vũ trụ thế giới. Bằng không mà nói, hắn cái này Hạo Hãn Đạo Linh tồn tại lại có ý nghĩa gì?

Mất đi Hạo Hãn Đạo Linh đạo khu cái này điều kiện tiên quyết, hắn dựa vào cái gì có thể chiếm giữ Hạo Hãn Ngũ Tổ một trong? Không muốn nói hắn, Tam Đạo bất tử tự thân một dạng là mượn nhờ Hạo Hãn nguyên tắc.

Chỉ cần thoát ly Hạo Hãn nguyên tắc, Tam Đạo một dạng không thể có được Bất Tử Chi Thân.

Hắn xuất thân xác thực so Đinh Hoan ba người tốt hơn nhiều, có thể cũng bởi vì điểm xuất phát quá cao, đến mức hắn hạn mức cao nhất cũng có thể liếc nhìn đầu.

Hắn có lẽ còn có thể tiến một bước, nhưng cũng chính là tu luyện tới Tam Đạo loại tầng thứ này ngừng bước, không có khả năng tu luyện tới Nhất Nguyên cái chủng loại kia cấp độ.

Đinh Hoan ba người là bình thường sinh linh, nếu để cho Đinh Hoan ba người tại Cửu Cai bên ngoài cùng Bát Duyên hạp cốc thu được chân chính Hạo Hãn khởi nguyên áo nghĩa.

Cái kia Đinh Hoan ba người rất có thể vượt qua Tam Đạo, thậm chí trở thành Nhất Nguyên như thế chí cao vô thượng tồn tại. Thấy Kiếm Thiên hiểu rõ chính mình lời ý tứ, Đinh Hoan cũng không nói thêm lời.

Bốn người tại Cửu Cai Hãn sa mạc lớn đi đường đồng thời cũng tại luận đạo.

Mặc dù Đinh Hoan ba người tu vi không có cái gì tiến bộ, nhưng dọc theo con đường này tới, Đinh Hoan, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố đối Đại Đạo bước thứ chín lý giải lại đến mấy tầng lâu.

Kiếm Thiên thu hoạch đồng dạng không nhỏ, hắn lần thứ nhất cảm giác được xây dựng thuộc về tự thân vũ trụ thế giới nguyên tắc trọng yếu bao nhiêu. Đáng tiếc hắn hiện tại gần như không có khả năng xây dựng ra thoát ly Hạo Hãn nguyên tắc Đại Đạo vũ trụ thế giới.

Cửu Cai Hãn sa mạc lớn quá mức rộng lớn, mấy người tốc độ tính nhanh, cũng được đi gần hai ngàn năm, lúc này mới bước ra sa mạc. Dọc theo con đường này bốn người gặp qua không gian sụp đổ, sa mạc vòng xoáy không biết bao nhiêu.

Ban đầu thời điểm, Đinh Hoan mấy cái còn có chút cẩn thận nhỏ đến đằng sau, bọn hắn thậm chí có khả năng sớm lách qua.

Coi như là vô pháp lách qua, này chút không gian sụp đổ cùng sa mạc vòng xoáy cũng không cách nào đối bọn hắn tạo thành bất luận cái gì tính thực chất tổn thương. Thời gian hai ngàn năm, Đinh Hoan ba người đối Cửu Cai Hãn sa mạc lớn bên trong hết thảy nguyên tắc, đều là rõ ràng trong lòng.

Xuyên qua Cửu Cai Hãn sa mạc lớn, sắp tiến vào chính là Cửu Cai Hãn gió lốc hãn khu vực.

"Đừng nhìn gió lốc hãn nghe hết sức đáng sợ, kỳ thật tại Cửu Cai Hãn bên trong nguy hiểm đều không thể tiến vào trước ba. Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là không nên tiến vào Hư Vô Phong Bạo Không Gian."

"Một khi đi vào, thập tử vô sinh. ."

Khi tiến vào gió lốc hãn trước đó, Kiếm Thiên nhắc nhở lần nữa Đinh Hoan mấy người.

"Đinh Hoan, Vô Kỵ, các ngươi có phát hiện hay không một điểm, liền là Cửu Cai Hãn sa mạc lớn bên trong nguyên tắc ngoại trừ Khải Nguyên nguyên tắc bên ngoài, còn có Hạo Hãn Thủy Nguyên nguyên tắc. ."

Lam Tiểu Bố thứ nhất mở miệng, tại Cửu Cai Hãn sa mạc lớn bên trong, hắn cũng cảm giác được không thích hợp. Mạc Vô Kỵ cũng là nói nói: "Tiểu Bố không nói ta cũng muốn nói, cái này đích xác là không thích hợp."

Ta lại có một loại trực giác mãnh liệt, cái kia chính là Cửu Cai Hãn sa mạc lớn mới là tiến vào Cửu Cai bên ngoài đường.

"Chúng ta đi qua Cửu Cai Hãn sa mạc lớn về sau, hẳn là trực tiếp tiến vào Cửu Cai Hãn mới là, nhưng chúng ta bây giờ muốn đi vào lại có thể là Cửu Cai Hãn Phong Bạo Khu."

Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra: "Ta còn tưởng rằng chỉ có ta một nhân tài có loại cảm giác này, nguyên lai các ngươi đều có loại cảm giác này."

Kiếm Thiên nghi hoặc nhìn Đinh Hoan ba người.

Đinh Hoan ngữ khí ngưng trọng nói ra: "Kiếm Thiên huynh, ngươi Đại Đạo vũ trụ thế giới là Hạo Hãn nguyên tắc xây dựng mà thành, cho nên rất khó cảm giác được nguyên tắc mảnh hơi biến hóa."

Đây là một loại chỉ có thể hiểu ý, vô pháp dùng ngôn ngữ miêu tả ra tới cảm giác.

"Dựa theo chúng ta đối Hạo Hãn nguyên tắc lý giải, đó chính là chúng ta cảm thấy bước ra Cửu Cai Hãn sa mạc lớn về sau, liền là chân chính Cửu Cai bên ngoài cửa vào, mà không phải muốn tiếp tục tiến vào Cửu Cai Hãn gió lốc hãn khu."

Đinh Hoan chẳng qua là đề gió lốc hãn khu, kỳ thật hắn theo Kiếm Thiên trong miệng biết, mặt sau này còn có đủ loại hãn khu, bao gồm hỏa hãn cùng với đủ loại nguyên tắc hình thành hãn khu.

Kiếm Thiên vẫn là không hiểu: "Đinh đạo hữu, ý nghĩ của các ngươi là?"

Đinh Hoan không có trực tiếp trả lời Kiếm Thiên, mà là hỏi: "Kiếm Thiên huynh, Cửu Cai bên ngoài lối vào là cần phải xuyên qua Cửu Cai Hãn tin tức là từ đâu tới?"

Kiếm Thiên theo bản năng nói ra: "Từ xưa đến nay chính là như vậy thuyết pháp a, mà lại Vô Đao thủ địa phương, cũng là muốn xuyên qua Cửu Cai Hãn."

Hắn không có nói tiếp.

Hắn đối Đinh Hoan cũng là có hiểu một chút, không có đạo lý sự tình, Đinh Hoan không có khả năng nói ra.

Đinh Hoan trầm giọng nói ra: "Có hay không một loại khả năng, Cửu Cai bên ngoài lối vào ngay tại Cửu Cai Hãn bên trong, mà cũng không là phải xuyên qua Cửu Cai Hãn?"

"Cái này sao có thể?"

Kiếm Thiên nhíu mày, hắn tu luyện là Hạo Hãn nguyên tắc, xây dựng cũng là Hạo Hãn nguyên tắc thế giới. Cho nên hắn cũng không thể nhận thức Đinh Hoan ba người xuyên qua Cửu Cai Hãn sa mạc lớn cái chủng loại kia trực giác.

Lam Tiểu Bố nói lần nữa: "Ta cho rằng Cửu Cai bên ngoài lối vào tám chín phần mười ngay tại Cửu Cai Hãn Phong Bạo Khu. Toàn bộ Cửu Cai Hãn nói không chừng đều thuộc về Cửu Cai bên ngoài."

"Cửu Cai Hãn vùng nước cùng đầm lầy liền tiến vào Cửu Cai bên ngoài phạm vi. Như Vô Kỵ nói, Cửu Cai Hãn sa mạc lớn liền là tiến vào Cửu Cai bên ngoài đường, Cửu Cai Hãn Phong Bạo Khu, liền là tiến vào Cửu Cai bên ngoài lối vào."

Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ đồng thời gật đầu, bọn hắn tán đồng Lam Tiểu Bố lời giải thích.

Kiếm Thiên cau mày nói: "Ta mặc dù không có đã tới nơi này, ta khẳng định xuyên qua Cửu Cai Hãn Phong Bạo Khu là Cửu Cai Hãn hỏa hãn khu, bởi vì có người đi qua."

Đinh Hoan nói: "Kiếm Thiên huynh, chúng ta cũng không là nghi vấn ngươi, mà là cảm thấy Cửu Cai bên ngoài lối vào là không cần xuyên qua Cửu Cai Hãn Phong Bạo Khu."

"Có thể là Cửu Cai Hãn Phong Bạo Khu chỉ có thể xuyên qua a, căn bản lại không tồn tại cái gì cửa vào."

Đinh Hoan cười hắc hắc: "Không phải còn một cái Hư Vô Phong Bạo Không Gian sao?"

Kiếm Thiên biến sắc: "Cái kia đi vào thập tử vô sinh a, hết thảy tiến vào Hư Vô Phong Bạo Không Gian người, đều sẽ bị xé rách trở thành bã vụn, hóa thành hư vô."

"Không đi vào làm thế nào biết đâu?"

Đinh Hoan tin tưởng mình phán đoán.

"Ta cũng đồng ý Đinh Hoan phán đoán."

Mạc Vô Kỵ mở miệng nói.

Lam Tiểu Bố không có nói, rõ ràng cũng là tán đồng Đinh Hoan lời giải thích.

"Kiếm Thiên huynh, tiến vào Cửu Cai bên ngoài khả năng thật cần muốn Hạo Hãn Kiếm Đạo, cho nên ta muốn mời Kiếm Thiên huynh cùng một chỗ cùng chúng ta tiến vào cái kia thập tử vô sinh Hư Vô Phong Bạo Không Gian."

Đinh Hoan liền ôm quyền, ngữ khí rất là thành khẩn.

Xuyên qua Cửu Cai Hãn sa mạc lớn về sau, hắn cũng cảm giác Mạc Vô Kỵ điều tra Cửu Cai bên ngoài cửa vào có chút vấn đề. Này loại chuyện bí ẩn  dưới tình huống bình thường không có khả năng điều tra ra được mới là.

Lam Tiểu Bố không đưa ra đến, hắn cũng sẽ nói ra..