Chương 1179: Lại là cái tên này

Chương 1179: Lại là cái tên này

Kiếm Thiên ngây ngẩn cả người.

Tiến vào Hư Vô Phong Bạo Không Gian? Cái này. .

Nếu không phải hắn đối Đinh Hoan thật sự là khâm phục, sớm liền trở mặt.

Trọn vẹn nhiều hơi thở thời gian, Kiếm Thiên mới nói nói: "Đinh đạo hữu, ngươi là căn cứ cái gì cho rằng Hư Vô Phong Bạo Không Gian mới là Cửu Cai bên ngoài lối vào?"

Đinh Hoan cảm thấy Kiếm Thiên vẫn là hết sức bạn chí cốt, hắn chẳng qua là hơi làm lưỡng lự liền nói: "Kiếm Thiên huynh, ta mặc dù tu vi không cao, nhưng ta sớm đã dùng tự thân Đại Đạo mở ra thuộc về mình Đại Đạo vũ trụ."

Khi tiến vào Đệ Nhất Vũ Trụ tiếp xúc đến Hạo Hãn nguyên tắc về sau, ta Đại Đạo đã có Hạo Hãn hình thành hình thức ban đầu.

Cửu Cai bên ngoài là Hạo Hãn xây dựng vũ trụ sau sản phẩm, tại ta Đại Đạo trong nhận thức biết, Cửu Cai bên ngoài lối vào ngay tại Cửu Cai Phong Bạo Khu.

"Nếu Cửu Cai Phong Bạo Khu không có địa phương khác có thể vào Cửu Cai bên ngoài, vậy chỉ có thể là hư không Không Gian Bão Táp."

Đinh Hoan lời nói này có thể nói là thành thật với nhau.

Đem lời nói này nói ra, xem như cáo tri đối phương chính mình Đại Đạo hướng đi.

Nếu là đối phương cẩn thận, nói không chừng có thể bằng vào lời nói này, một mực tại Cửu Cai Hãn cảm ngộ, cuối cùng cũng bước vào con đường này đồ. Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố không nói gì, cảm giác của bọn hắn cùng Đinh Hoan cùng loại.

Bằng không mà nói, há có thể tùy tiện quyết định tiến vào Hư Vô Phong Bạo Không Gian?

Kiếm Thiên cảm nhận được Đinh Hoan ngữ khí chân thành, hắn khẽ cắn răng: "Tốt, hôm nay ta liền tin ngươi một lần, đi thôi, chúng ta đi vào chung."

Tại tiếp xúc đến Đinh Hoan, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố sau.

Kiếm Thiên càng cảm giác được chính mình nhất định phải mượn nhờ Cửu Cai bên ngoài ngưng luyện ra một đạo thuộc về mình Hạo Hãn kiếm thì, bằng không mà nói, hắn tương lai nói không chừng cũng không xứng cùng mấy người này làm bằng hữu.

Thấy Kiếm Thiên thế mà đồng ý cùng một chỗ tiến vào Hư Vô Phong Bạo Không Gian, liền Lam Tiểu Bố đối cái tên này cũng có chút khâm phục.

Bọn hắn dám vào vào Hư Vô Phong Bạo Không Gian, cái kia là bởi vì bọn họ khởi nguyên Đại Đạo thông qua Hạo Hãn nguyên tắc biến hóa nói cho bọn hắn, Hư Vô Phong Bạo Không Gian liền là Cửu Cai bên ngoài lối vào.

Kiếm Thiên tu luyện công pháp cùng Hạo Hãn tương quan, căn vốn là không có khả năng có này loại cảm giác.

Loại tình huống này Kiếm Thiên nguyện ý theo bọn hắn cùng một chỗ tiến vào Hư Vô Phong Bạo Không Gian, không thể không nói rất có quyết đoán. Tiến vào Cửu Cai Hãn Phong Bạo Khu về sau, Đinh Hoan mấy người mới hiểu được cái gì mới là gió lốc.

Cửu Cai Hãn Phong Bạo Khu hẳn là Phong thuộc tính nguyên tắc hình thành.

Bình thường gió là có hướng đi, tại Cửu Cai Hãn Phong Bạo Khu, gió là không có hướng đi. Nhưng lại cùng sa mạc vòng xoáy khác biệt.

Vòng xoáy hình thành cũng là muốn có hướng đi, bằng không cũng hình không thành được vòng xoáy.

Mà Cửu Cai Hãn Phong Bạo Khu gió liền là loại kia lộn xộn không có chút nào phương hướng xé rách.

Nếu không phải Hạo Hãn Đạo Linh, cũng không hiểu Hạo Hãn nguyên tắc, dù cho ban đầu có thể tại cơn bão táp này khu kiên trì, thời gian dài đồng dạng sẽ không kiên trì nổi.

Một khi không kiên trì nổi, thân thể trước hết nhất sụp đổ, sau đó là thần hồn cùng hết thảy tự thân đạo khu nguyên tắc. Cửu Cai Hãn Phong Bạo Khu đối Đạo Linh là phi thường hữu hảo.

Kiếm Thiên tiếp nhận đến gió lốc xé rách liền tương đối hơi ít.

Mà lại Cửu Cai Hãn gió lốc cuốn tới Kiếm Thiên thời điểm, sẽ tự động yếu bớt một bộ phận Đinh Hoan, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố liền không có vận khí tốt như vậy.

Ba người bọn hắn vừa tiến vào Phong Bạo Khu, liền bị đủ loại gió lốc mang theo khỏa xé rách. Bất quá bọn hắn ba cái thậm chí so kiếm Thiên còn muốn dễ dàng.

Bởi vì bọn hắn xây dựng Hư Không Đạo Lạc, hoàn toàn có khả năng đem này chút gió lốc hóa giải vì vô hình.

Cho nên tại Cửu Cai Hãn Phong Bạo Khu hành tẩu, bốn người không thể so với tại Cửu Cai Hãn sa mạc lớn bên trong tốc độ chậm. Vẻn vẹn trăm năm thời gian không đến, bọn hắn đã nhìn thấy thứ nhất Hư Vô Phong Bạo Không Gian.

Hư Vô Phong Bạo Không Gian tại Phong Bạo Khu phi thường tốt nhận ra, toàn thể hiện ra một cái hình mũi khoan gợn sóng. Thần niệm quét qua đi, liền sẽ bị này gợn sóng xé rách thôn phệ.

Này loại đặc tính, tùy tiện một người tới cũng biết nguy hiểm.

Tiến vào Cửu Cai Hãn Phong Bạo Khu tu sĩ, chỉ cần không tiến vào cái này hình mũi khoan gợn sóng bên trong, liền sẽ không tiến vào Hư Vô Phong Bạo Không Gian.

Cho nên mặc dù nghe đồn tiến vào Hư Vô Phong Bạo Không Gian thập tử vô sinh, trên thực tế còn thật không có người đi vào.

"Ta đi vào trước. . ."

Đinh Hoan đưa tay cầm ra Đại Tắc Võng.

Kiếm Thiên đang muốn nói chuyện, không gian chung quanh xuất hiện một cơn chấn động. Đinh Hoan cũng đình chỉ động tác, nghi hoặc nhìn gợn sóng vị trí. Một cái hơi mơ hồ hình ảnh xuất hiện trên không trung.

"Đinh huynh, đã lâu không gặp, tiểu đệ rất là tưởng niệm."

Hình ảnh thế mà mở miệng nói chuyện, coi như Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố không nhận ra cái này hình ảnh, đối phương này vừa mở miệng, bọn hắn liền biết cái tên này là ai.

Tả Sơn Y.

Đinh Hoan lạnh lùng nhìn xem Tả Sơn Y hình ảnh: "Bọ Hung, ngươi sẽ không phải là tại mỗi cái hư không Không Gian Bão Táp bên ngoài đều bố trí giám sát hình ảnh vị giới a?"

Tả Sơn Y cười hắc hắc: "Tiểu Đinh, vẫn là ngươi hiểu ta. Chờ ta một chút nha, ta lập tức liền tới đây."

Nói xong, hình ảnh biến mất không thấy gì nữa.

"Chờ một chút chúng ta trực tiếp vây giết cái này Bọ Hung, cái tên này tiện cực kì."

Lam Tiểu Bố đưa tay cầm ra Trường Sinh Kích. Mạc Vô Kỵ lắc đầu: "Cái tên này như thế xảo trá, chỉ sợ là có thủ đoạn bảo mệnh."

"Mà lại cái tên này có thể bố trí ở chỗ này truyền tống vị giới, chúng ta thế mà nhìn không ra, rõ ràng cái tên này đối nguyên tắc lý giải bên trên có chỗ độc đáo, cũng sẽ không so chúng ta yếu."

Đinh Hoan cũng là cầm ra Phá Kiếp Đao: "Vô luận giết được hay không, trước hết giết một lần lại nói."

Mạc Vô Kỵ tiếp tục nói: "Hẳn là giết không được, cái tên này chờ chỉ sợ không phải chúng ta mấy cái, hắn chờ người hẳn là Vô Đao."

"Chẳng qua là hắn cũng không nghĩ tới, Vô Đao thế mà thời gian dài như vậy cũng không đến, chúng ta cũng là tới trước. Cái tên này dám tại chỗ này chờ đợi Vô Đao, thậm chí dám cùng Vô Đao bàn điều kiện, rõ ràng hắn có bảo mệnh chi đạo."

Cơ hồ là Mạc Vô Kỵ tiếng nói vừa mới hạ xuống, Tả Sơn Y thân ảnh liền ra bây giờ đang ở Đinh Hoan mấy người cách đó không xa. Không đợi Lam Tiểu Bố ra tay, Tả Sơn Y liền mở miệng nói: "Các ngươi trước đừng đối ta động thủ, bởi vì không có ta, mấy người các ngươi vào không được Cửu Cai bên ngoài. Không chỉ vào không được, thậm chí mạng nhỏ cũng có khả năng bỏ ở nơi này."

Đinh Hoan từ tốn nói: "Vậy nếu không có chúng ta, ngươi có khả năng tiến vào Cửu Cai bên ngoài thôi, ngươi ngưu như vậy, còn ở nơi này chờ chúng ta làm cái gì?"

Đang khi nói chuyện hắn Đại Đạo lĩnh vực đã khóa lại này một vùng không gian.

Có Kiếm Thiên tại, hắn tin tưởng là có thể xử lý Tả Sơn Y.

Tả Sơn Y tốc độ lại nhanh, chẳng lẽ so kiếm thiên kiếm ý nhanh hơn? Kỳ thật Đinh Hoan trong lòng vẫn là hết sức khâm phục Tả Sơn Y.

Cái tên này tuyệt đối sớm đã biết tiến vào Cửu Cai bên ngoài lối vào là Cửu Cai Hãn Hư Vô Phong Bạo Không Gian.

Chẳng qua là cái tên này một người không cách nào tiến vào Cửu Cai bên ngoài, chỉ có thể tại chỗ này chờ đợi chân chính có thể đi vào vào Cửu Cai bên ngoài người xuất hiện, sau đó mọi người cùng nhau hợp lại.

Tả Sơn Y lập tức nói: "Tiểu Đinh, lời này của ngươi liền sai. Chúng ta không nhất định là mấy người các ngươi, như là người khác có thể tới nơi này, ta cũng như thế có khả năng liên thủ với người khác."

"Các ngươi cũng đừng đối ta động thủ, bởi vì chỉ muốn các ngươi vừa động thủ, ta lập tức liền có thể truyền tống đi. Không tin, các ngươi nhìn một chút đây là cái gì?"

Theo Tả Sơn Y tiếng nói vừa ra, một viên màu xám đại phù trôi nổi tại đỉnh đầu của hắn.

"Hạo Hãn Truyền Tống phù."

Kiếm Thiên trong mắt lộ ra kinh sợ.

Thứ này hắn đều không có.

"Là vật gì?"

Đinh Hoan nhìn về phía Kiếm Thiên.

Kiếm Thiên ngưng trọng nói ra: "Đây là nương theo Hạo Hãn xây dựng thời điểm xuất hiện phù lục, chỉ cần tại Hạo Hãn bên trong, loại bùa chú này tùy thời có thể dùng đem người truyền tống đến muốn đi địa phương."

"Mà lại này loại Truyền Tống phù truyền tống thời điểm, hết thảy công kích đều không chỗ dùng chút nào, ta cũng không cách nào công phá. ."

Kiếm Thiên nói đến đây dừng một chút.

Hết thảy công kích đối Hạo Hãn Truyền Tống phù đều không chỗ dùng chút nào, đó là chỉ Hạo Hãn nguyên tắc Đại Đạo công kích.

Đinh Hoan ba người tựa hồ cũng cấu kiến thuộc về tự thân Đại Đạo thế giới nguyên tắc, bọn hắn công kích có phải hay không chỗ hữu dụng, thật đúng là không nhất định.

Bất quá coi như là chỗ hữu dụng, dùng Đinh Hoan ba người thực lực, chỉ sợ cũng vô pháp đối Hạo Hãn Truyền Tống phù tạo thành tổn thương. Cho nên nói, Tả Sơn Y xuất ra Hạo Hãn Truyền Tống phù về sau, đã là đứng ở thế bất bại.

"A, không nghĩ tới lại có thể có người có thể nhận biết này Hạo Hãn Truyền Tống phù. Dạng này liền đơn giản, ta liền trực tiếp nói ta tác dụng og."

Tả Sơn Y đưa tay cầm ra một tấm võng lớn: "Đây là Đại Tắc Võng cái thứ nhất, muốn đi vào Cửu Cai bên ngoài, nhất định phải dùng đến Đại Tắc Võng."

Đại Tắc Võng có Cửu Tắc, các ngươi cũng có thể lấy tới Đế Tân trong tay cái thứ chín. Ta có khả năng trăm phần trăm nói cho các ngươi biết, Đại Tắc Võng cái thứ chín ngăn không được Cửu Cai tường sau khi vỡ vụn xé rách nguyên tắc.

Nếu là Vô Đao tại đây bên trong, hắn khẳng định không cần ta nói rõ lí do. Làm sao tới trước chính là bọn ngươi ba cái, ta chỉ có thể giải thích một chút.

"Cửu Cai tường cũng chính là Cửu Cai bình chướng sau khi vỡ vụn, coi như là Hạo Hãn Ngũ Tổ thậm chí Tam Đạo tại đây bên trong, đều sẽ bị Hạo Hãn xé rách nguyên tắc hóa thành bột mịn, không có ngoại lệ."

Nói đến đây, Tả Sơn Y nhìn về phía Kiếm Thiên: "Nếu là ta không có đoán sai, vị này hẳn là Hạo Hãn Ngũ Tổ một trong Kiếm Thiên."

"Xem ra ta chờ ở chỗ này, vẫn là có hiệu quả."

Kiếm Thiên không có để ý Tả Sơn Y, hắn cũng không có phản bác Tả Sơn Y, bởi vì Tả Sơn Y nói có thể là nói thật. Đinh Hoan ba người liếc nhìn nhau, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố đều đối Đinh Hoan gật gật đầu, ý là có khả năng hợp tác.

Đinh Hoan chuyển nói với Tả Sơn Y: "Tiểu Tả, hợp tác có khả năng, chúng ta thật vất vả tìm tới nơi này, còn mời tới Kiếm Thiên huynh."

"Ngươi có phải hay không cũng muốn xuất ra một ít gì đó tới đền bù tổn thất một thoáng chúng ta?"

Tả Sơn Y từ tốn nói: "Đúng đúng đúng, các ngươi tới hết sức vất vả, ta ngủ tỉnh lại sau giấc ngủ liền xuất hiện ở đây."

Nói nhảm ta không muốn nhiều lời, các ngươi bổ ra Cửu Cai bên ngoài bình chướng tường, ta ra Đại Tắc Võng cái thứ nhất ngăn trở Cửu Cai xé rách nguyên tắc, mọi người cùng nhau tiến vào Cửu Cai bên ngoài, xem như hợp tác cùng có lợi.

"Không muốn nói ngươi cái thứ chín Đại Tắc Võng, ta cam đoan Đế Tân Đại Tắc Võng không chỗ dùng chút nào, liền ba hơi chỉ sợ cũng đỡ không nổi. Mà chúng ta theo bổ ra Cửu Cai bình chướng đến tiến vào chân chính Cửu Cai bên ngoài, ít nhất cần ba mươi hơi thở thời gian."

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng: "Tiểu Tả, dạng này, ngươi đem Hạo Hãn Truyền Tống phù đặt ở chúng ta nơi này, chúng ta lập xuống thệ ngôn khi tiến vào Cửu Cai bên ngoài trước đó không lẫn nhau tổn thương... ..."

Tả Sơn Y nhìn thoáng qua Đinh Hoan: "Đinh diệt tộc, ta Tả Sơn Y IQ còn tính là như thường, nếu là không bình thường lời, ta đệ nhất lấy không được Đại Tắc Võng cái thứ nhất, đệ nhị tìm không tới nơi này."

"Muốn hợp tác không giữ quy tắc làm, không hợp tác ta liền đi. Nói thật, ta cũng không là muốn ở chỗ này chờ mấy người các ngươi, ta muốn chờ người là Vô Đao.".