Chương 1180: Bản tính không thay đổi Tả Sơn Y

Chương 1180: Bản tính không thay đổi Tả Sơn Y

Mạc Vô Kỵ vội vàng nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền lại thêm một người, chúng ta đồng ý Tiểu Tả cùng chúng ta cùng một chỗ tiến vào Cửu Cai bên ngoài."

Tả Sơn Y tầm mắt lại nhìn xem Đinh Hoan cùng Lam Tiểu Bố.

"Đinh Hoan, tiên tiến vào Cửu Cai bên ngoài lại nói. Chúng ta không thể khẳng định Vô Đao lúc nào tới, một khi Vô Đao tới, cái tên này tất nhiên sẽ hợp tác với Vô Đao."

Mạc Vô Kỵ truyền âm cho Đinh Hoan.

Đinh Hoan gật đầu: "Tốt, đã như vậy, vậy chúng ta bây giờ liền đi vào này Hư Vô Phong Bạo Không Gian. Người nào dẫn đầu tiến vào?"

"Dẫn đầu tiến vào nhất định phải là Kiếm Thiên đạo hữu, bởi vì Kiếm Thiên đạo hữu nắm trong tay Hạo Hãn Thủy Nguyên Kiếm Quyết."

Bởi vì chúng ta đi vào liền sẽ bị Cửu Cai Tường ngăn trở, như là không thể trước tiên thi triển Hạo Hãn Kiếm Đạo xé rách Cửu Cai Tường, tiếp xuống chúng ta sẽ bị Cửu Cai Bình Chướng cùng gió lốc vòng xoáy đè ép trở thành bã vụn.

"Cho nên tiến vào hư không Không Gian Bão Táp không phải giả thập tử vô sinh, nếu như không có Hạo Hãn kiếm quyết khai đạo, đó là thật thập tử vô sinh."

Tả Sơn Y mở miệng nói ra. Đinh Hoan ba người đưa mắt nhìn nhau.

Nói thật ra, bọn hắn chẳng qua là đánh giá ra Cửu Cai bên ngoài lối vào tại Hư Vô Phong Bạo Không Gian . Còn như thế nào tiến vào Cửu Cai bên ngoài cái này cửa vào, bọn hắn còn thật không có Tả Sơn Y hiểu nhiều lắm. Đinh Hoan biết Cửu Cai Bình Chướng, vẫn là theo Kiếm Thiên nơi này nghe được.

Cũng không biết Tả Sơn Y cái tên này đến cùng từ nơi nào thu được những kiến thức này.

"Đinh Hoan, ngươi đoán cái tên này có thể hay không cùng Tả Dương có quan hệ, là Tả Dương tại phía ngoài con hoang. Cái tên này đến Đệ Nhất Vũ Trụ về sau, đạt được Tả Dương trợ giúp, mới có thể đi đến chúng ta đằng trước? Còn biết nhiều như vậy?"

Lam Tiểu Bố truyền âm hỏi thăm Đinh Hoan.

Đinh Hoan rất là tán đồng Lam Tiểu Bố, lúc trước hắn cũng hoài nghi Tả Sơn Y cùng Tả Dương có quan hệ. Chẳng qua là điểm đáng ngờ là Tả Dương tại Đệ Nhất Vũ Trụ địa vị kỳ thật cũng là một cái nhỏ Tạp Lạp Mễ.

Cái kia Hạo Hãn Truyền Tống phù, liền là Kiếm Thiên đều không lấy được, Tả Dương khẳng định cũng không cách nào lấy tới. Đệ Nhất Vũ Trụ mười cái Giới Chủ, Tả Dương địa vị cũng là cao hơn Thẩm Đại một chút như vậy. Tả Sơn Y có được loại bùa chú này, hẳn là là chính hắn khí vận.

Kiếm Thiên cũng là không có để ý: "Ta đây trước hết tiến vào, ngươi đi theo tại ta đằng sau."

Kiếm Thiên nói chuyện thời điểm nhìn chằm chằm Tả Sơn Y.

Tả Sơn Y mặc dù thu được Hạo Hãn Truyền Tống phù cùng Đại Tắc Võng cái thứ nhất, nhưng ở Kiếm Thiên trong mắt, muốn giết Tả Sơn Y cũng là đưa tay ở giữa.

Trừ phi Tả Sơn Y hiện tại liền truyền tống đi.

Tả Sơn Y không chút do dự nói ra: "Tốt, ta lẽ ra nên đi theo Kiếm Thiên huynh về sau. Chỉ cần Kiếm Thiên huynh bổ ra Cửu Cai Bình Chướng, phía sau xé rách nguyên tắc giao cho ta tới ngăn cản."

Dựa theo Cửu Cai bên ngoài tiến vào phương thức, Kiếm Thiên bổ ra Cửu Cai Tường về sau, Cửu Cai bên ngoài xé rách nguyên tắc sẽ trước tiên bừa bãi tàn phá tất cả mọi người.

Lúc này liền là Tả Sơn Y tế ra Đại Tắc Võng ngăn trở này chút xé rách nguyên tắc.

Tại Đại Tắc Võng ngăn trở xé rách nguyên tắc thời điểm, liền là mấy người tiến vào Cửu Cai bên ngoài thời gian. Thời gian này rất ngắn, nhiều nhất sẽ không vượt qua ba mươi hơi thở.

Đinh Hoan truyền âm cho Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố: "Vô Kỵ, Tiểu Bố, ta hiểu rõ Bọ Hung cái đồ chơi này, cái tên này nếu là "

Người khác tại cùng một chỗ, hắn không đánh lén người khác toàn thân xương cốt đều không thích hợp.

Kiếm Thiên thực lực hơn xa Tả Sơn Y, mà lại muốn xé mở Cửu Cai bên ngoài bình chướng, cho nên Tả Sơn Y sẽ không động thủ với hắn.

"Nếu không đối Kiếm Thiên động thủ, khi tiến vào Cửu Cai bên ngoài về sau, này Bọ Hung tất nhiên sẽ đánh lén chúng ta mấy cái . Còn dùng phương thức gì đánh lén ta còn không có biết rõ ràng, nhưng cẩn thận mới là tốt."

Lam Tiểu Bố lập tức truyền âm: "Đinh Hoan, ngươi luyện hóa Đại Tắc Võng cái thứ chín, lại là cái thứ nhất nghiên cứu ra được Hư Không Đạo Lạc  đợi lát nữa ngươi theo tại Bọ Hung đằng sau."

Chỉ cần Bọ Hung tế ra Đại Tắc Võng cái thứ nhất, ngươi lập tức liền xây dựng Hư Không Đạo Lạc, chặt đứt Bọ Hung cùng Đại Tắc Võng cái thứ nhất liên hệ.

Không cần chặt đứt bao lâu thời gian, chỉ cần hai mươi hơi thở là đủ rồi. Hai mươi hơi thở thời gian, chúng ta hoàn toàn có khả năng tiến vào Cửu Cai bên ngoài.

Ta đi theo phía sau ngươi, ngươi xuất thủ thời điểm, ta bảo vệ ngươi. Bọ Hung nếu là đánh lén, lựa chọn khẳng định là ngươi, ta tuyệt đối sẽ không nhường Bọ Hung đánh lén đến ngươi.

"Vô Kỵ, ngươi tại đây cùng một thời gian đánh lén Bọ Hung. Đánh lén cũng không phải chỉ có hắn sẽ, chúng ta cũng biết."

Đinh Hoan lúc này nói ra: "Tốt, trên tay của ta còn có Đại Tắc Võng cái thứ chín, coi như là có vấn đề gì, ta cái thứ chín còn có thể ngăn cản một chút."

"Ta không có vấn đề, đánh lén ta so Bọ Hung sở trường."

Mạc Vô Kỵ lúc này truyền âm.

"Đại gia chuẩn bị xong chưa?"

Kiếm Thiên nhìn về phía Đinh Hoan mấy người.

Đinh Hoan gật đầu: "Kiếm Thiên huynh, ngươi đi vào trước đi, chuẩn bị không sai biệt lắm."

Kiếm Thiên làm việc rất là dứt khoát, chỉ muốn quyết định, dù cho biết rõ đi vào chắc chắn phải chết, hắn cũng sẽ không có nửa điểm lưỡng lự. Tại Đinh Hoan sau khi nói xong, hắn liền một bước bước vào cái kia hình mũi khoan gợn sóng bên trong, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Tả Sơn Y làm việc cũng cực kỳ quả quyết, tại Kiếm Thiên xông đi vào về sau, hắn lập tức đuổi theo kịp. Đinh Hoan, Lam Tiểu Bố, Mạc Vô Kỵ ba người theo sát phía sau.

Vừa tiến vào hình mũi khoan gợn sóng, ngoại trừ Kiếm Thiên bên ngoài, vô luận là Đinh Hoan, Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố vẫn là Tả Sơn Y, đều bị cái kia không quy tắc cuồng phong trói buộc lại hết thảy Đại Đạo Đạo Niệm.

Tại đây loại cuồng bạo vòng xoáy bên trong, bọn hắn chẳng những không có biện pháp mở rộng thần niệm, cũng không có bất kỳ biện pháp nào khống chế lại thân hình của mình.

Giờ khắc này bọn hắn có thể chưởng khống, chỉ có tư tưởng. Hoặc là bọn hắn còn có thể thấy được.

Tại bọn hắn xuất hiện trước mặt một bức tối tăm mờ mịt gợn sóng bình chướng.

Lúc này bọn hắn đang bị cuồng bạo vòng xoáy vòng quanh thong thả tới gần cái kia gợn sóng bình chướng.

Đích thật là thong thả, bởi vì này cuồng bạo nguồn gió thì vòng xoáy căn bản cũng không có hướng đi, bọn hắn thân thể nếu là kém một chút, chỉ sợ còn không có tiếp cận cái kia gợn sóng bình chướng liền sẽ bị xé nứt trở thành mảnh vỡ.

Coi như là bọn hắn bây giờ còn chưa có gần sát cái kia gợn sóng bình chướng, cũng có một loại cảm giác, cái kia chính là một khi bọn hắn bị cơn bão táp này cuốn tới gợn sóng bình chướng chỗ  chờ về sau bọn hắn chính là bị trực tiếp đè ép trở thành bã vụn.

Này loại tử vong trực giác vô cùng rõ ràng.

Đinh Hoan bốn người không thể động, chỉ có thể nhìn hướng Kiếm Thiên.

Luận thực lực, Kiếm Thiên đích thật là hơn xa Đinh Hoan mấy người, ít nhất hắn tại đây bên trong còn có thể hành động tự nhiên. Không chỉ như thế, hắn còn tế ra trường kiếm của mình.

Kiếm Thiên trường kiếm một dạng là tối tăm mờ mịt, thoạt nhìn liền cùng bình chướng màu sắc. Trường kiếm màu xám mang ra một đạo bình thường màn kiếm bổ về phía cái kia Cửu Cai Bình Chướng.

Cứ việc Đinh Hoan đám người Đạo Niệm không cảm giác được, có thể thân thể bọn họ có thể cảm nhận được, Kiếm Thiên một kiếm này mang theo tới kiếm ý ẩn chứa mênh mông Hạo Hãn Khởi Nguyên kiếm thì.

Một kiếm này còn không có bổ tới Cửu Cai Bình Chướng chỗ, Đinh Hoan mấy người đều cảm giác được một kiếm này nhất định có thể xé mở Cửu Cai Bình Chướng.

Bành

Kiếm mang đánh vào Cửu Cai Bình Chướng chỗ, giống như bồn chồn tiếng vang, nặng trĩu kéo dài.

Đinh Hoan mấy người trong lòng chìm xuống, Cửu Cai Bình Chướng không muốn nói bị xé nứt, liền là dấu vết đều không rõ ràng. Mà mấy người bọn hắn mắt thấy là phải tiếp cận Cửu Cai Bình Chướng.

Nếu như chờ bọn hắn bị phong bạo vòng xoáy cuốn tới Cửu Cai Bình Chướng chỗ, Cửu Cai Bình Chướng còn không có bị xé mở  chờ về sau bọn hắn chỉ sợ là thịt nát xương tan.

Kiếm Thiên vẻ mặt bình tĩnh, trường kiếm màu xám lần nữa bổ ra. Màu xám màn kiếm tiếp tục bổ vào Cửu Cai Bình Chướng chỗ.

Lần này Đinh Hoan mấy người thấy rõ ràng.

Thế này sao lại là một đạo kiếm mang, cái kia màn kiếm ít nhất là vạn ánh kiếm nối liền cùng nhau, bởi vì này chút kiếm mang tốc độ quá nhanh, mà bọn hắn thần niệm bị phong bạo vòng xoáy trói buộc chặt, dùng về phần bọn hắn một mực không có có thể thấy rõ ràng.

Bành

Lại là một tiếng nặng trĩu tiếng nổ tung, lần này tối tăm mờ mịt bình chướng chỗ cuối cùng xuất hiện màu trắng vết kiếm.

Mà Kiếm Thiên màn kiếm một đạo đi theo một đạo, chẳng qua là một cái hô hấp thời gian, hắn liền đánh ra hơn vạn màn kiếm.

Nếu là mỗi đạo màn kiếm bên trong lại đã bao hàm vạn ánh kiếm, cái kia ngắn ngủi này một cái hô hấp thời gian, Kiếm Thiên bổ đi ra kiếm mang liền có hơn trăm triệu.

Đinh Hoan trong lòng âm thầm rung động.

Khó trách Kiếm Thiên nói hắn tu luyện Hạo Hãn Thủy Nguyên Kiếm Quyết cũng không chỗ dùng chút nào.

Một cái hắn thực lực không đủ, đệ nhị hắn hắn Đại Đạo nguyên tắc tại đây bên trong thi triển Hạo Hãn Thủy Nguyên Kiếm Quyết, tốc độ tuyệt đối không thể có thể đi đến Kiếm Thiên loại tầng thứ này.

Đinh Hoan vẫn còn đang suy tư Hạo Hãn Thủy Nguyên Kiếm Quyết thời điểm.

"Răng rắc!"

Một tiếng tiếng xé rách vang truyền ra.

Trước mắt màu xám bình chướng đột nhiên bị Kiếm Thiên kiếm mang xé rách.

Cửu Cai Hãn bình chướng bị xé mở trong nháy mắt, loại kia áp chế Đinh Hoan mấy người thần niệm cùng Đạo Nguyên khí tức trong nháy mắt yếu bớt. Thật giống như một trái bóng da bị đâm thủng.

Đinh Hoan mấy người thần niệm cuối cùng có khả năng mở rộng ra ngoài, đồng thời khôi phục đối thân thể của mình năng lực chưởng khống.

Lập tức vô cùng vô tận tử vong nguyên tắc bao phủ ra tới, này chút tử vong nguyên tắc chẳng những có xé rách nguyên tắc, còn có xâm nhập thần hồn nguyên tắc.

Cứ việc này chút tử vong nguyên tắc còn không có cuốn tới Đinh Hoan mấy người trên thân, cái kia khí tức tử vong liền rõ ràng như có thể trông thấy.

Tuyệt đối không thể bị này loại nguyên tắc cuốn trúng, bằng không dùng bọn hắn Hiện Tại đạo thân thể cùng thực lực, căn bản cũng không có cứu. Tả Sơn Y cùng một thời gian tế ra Đại Tắc Võng cái thứ nhất.

Tại tế ra Đại Tắc Võng về sau, Tả Sơn Y vung ra năm đạo màu đen sương mù tiễn. Trong đó ba mũi tên trực tiếp đánh phía Đinh Hoan, mặt khác hai mũi tên một đạo phóng tới Lam Tiểu Bố, một đạo phóng tới Mạc Vô Kỵ.

Hết sức rõ ràng, đối Lam Tiểu Bố cùng Mạc Vô Kỵ, Tả Sơn Y vẻn vẹn ngăn cản. Mà hắn thật chính là muốn giết người là Đinh Hoan.

Đinh Hoan mong muốn tránh đi tử vong nguyên tắc, liền tránh không khỏi hắn sương mù kiếm.

Đinh Hoan sớm đã chú ý tới Tả Sơn Y Đại Tắc Võng căn bản cũng không có hoàn toàn kéo ra, nói cách khác, Tả Sơn Y Đại Tắc Võng chỉ là bảo vệ hắn cùng Kiếm Thiên.

Kiếm Thiên hắn là không thể không bảo hộ, bởi vì Kiếm Thiên xông lên phía trước nhất, Đại Tắc Võng ra tay về sau, chắc chắn muốn giúp Kiếm Thiên ngăn trở, bằng không mà nói, Tả Sơn Y một dạng phải gặp đến xé rách nguyên tắc công kích.

Bất quá Đinh Hoan động thủ cũng không chậm.

Tại Tả Sơn Y tế ra Đại Tắc Võng cái thứ nhất thời điểm, hắn cũng tế ra Đại Tắc Võng cái thứ chín.

Đồng thời Hư Không Đạo Lạc xây dựng ra đến, hắn thông qua Đại Vũ Trụ Thuật Chu Thiên cưỡng ép xé mở Tả Sơn Y đối Đại Tắc Võng cái thứ nhất chưởng khống.

Đến mức Tả Sơn Y đánh lén, Đinh Hoan căn bản cũng không có quản.

Điểm này hắn vẫn tin tưởng Lam Tiểu Bố, Lam Tiểu Bố nhất định có thể giúp hắn ngăn trở.

Bị Tả Sơn Y Đại Tắc Võng cái thứ nhất lộ ra ngoài xé rách nguyên tắc bị Đinh Hoan Đại Tắc Võng cái thứ chín ngăn trở. Chính như Tả Sơn Y đoán trước đồng dạng, vẻn vẹn một hơi thời gian, Đinh Hoan Đại Tắc Võng liền bắt đầu phá toái.

Cũng may Đinh Hoan Hư Không Đạo Lạc xây dựng ra đến, Đinh Hoan tại tách ra Tả Sơn Y đối Đại Tắc Võng cái thứ nhất khống chế đồng thời, Đại Tắc Võng bị Đinh Hoan cưỡng ép kéo ra.

Đại Tắc Võng cái thứ chín phá toái.

Đi theo Đại Tắc Võng cái thứ nhất ngăn trở hết thảy đánh phía Đinh Hoan, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố xé rách nguyên tắc. Lam Tiểu Bố ra tay vì Đinh Hoan ngăn trở Tam Đạo sương mù màu đen tiễn thời điểm, Mạc Vô Kỵ đồng thời ra tay..