Chương 1181: Tiến vào Cửu Cai bên ngoài

Chương 1181: Tiến vào Cửu Cai bên ngoài

Tả Sơn Y cùng Đinh Hoan kết thù cũng không phải một ngày hai ngày, Đinh Hoan đối với hắn hiểu rất rõ, hắn đối Đinh Hoan một dạng hiểu rõ. Cho nên tại hắn xuất thủ thời điểm, liền chuẩn bị lấy Đinh Hoan đánh lén.

Có lẽ đánh lén không phải Đinh Hoan, vậy cũng nhất định là Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố bên trong một người. Bởi vì hiểu rõ Đinh Hoan, hắn đang trộm tập Đinh Hoan đồng thời liền chuẩn bị xong một kiện phòng ngự pháp bảo.

Hắn chuẩn bị phòng ngự pháp bảo là một kiện thiền dực, đây là một kiện đến gần vô hạn Hỗn Độn chí bảo phòng ngự pháp bảo. Cái này Hỗn Độn thiền dực lớn nhất bản sự không phải phòng ngự, mà là ẩn nấp.

Tả Sơn Y đem cái này Hỗn Độn thiền dực luyện hóa sau bám vào tại chính mình quanh người, coi như là Kiếm Thiên cũng nhìn không ra. Tại Tả Sơn Y nghĩ đến, vô luận là ai đánh lén hắn, hắn Hỗn Độn thiền dực đều có thể trợ giúp hắn ngăn trở lần này.

Chỉ cần có thể ngăn trở một thoáng, dù cho Hỗn Độn thiền dực hủy đi cũng không có quan hệ. Ít nhất, hắn có thể ngăn cản Đinh Hoan mấy tên tiến vào Cửu Cai bên ngoài.

Nhưng Mạc Vô Kỵ vừa ra tay, cái kia khí tức tử vong liền khóa lại tâm hồn của hắn.

Tả Sơn Y thần tâm nhảy một cái, hắn có một loại dự cảm, nếu là hắn không đi, tại Mạc Vô Kỵ đánh lén hạ hắn tuyệt đối trốn không thoát. Coi như là có Hỗn Độn thiền dực hộ thân, hắn cũng sẽ chết mệnh tại này.

Tả Sơn Y một mực là một cái tiếc mệnh người.

Ngươi mắng hắn, vũ nhục hắn, thậm chí làm sao hắn đều đi, nhưng chính là không thể lấy mạng của hắn. Chỉ lấy mạng của hắn vẫn còn, bất luận cái gì đối với hắn vũ nhục hắn đều sẽ gấp mười gấp trăm lần trả lại.

Có thể hiện tại Mạc Vô Kỵ đánh lén thế mà có thể uy hiếp được cái mạng nhỏ của hắn, Tả Sơn Y lại khát vọng xông vào Cửu Cai bên ngoài, cũng không dám cược.

Tả Sơn Y hết sức tin tưởng mình trực giác, trực giác của hắn không chỉ một lần cứu được hắn. Hắn gần như là tại chớp mắt thời gian liền kích phát Hạo Hãn Truyền Tống phù lục.

Oanh

Tả Sơn Y chỗ tại không gian tại Mạc Vô Kỵ đánh lén hạ trực tiếp đổ sụp, vùng không gian này nguyên tắc đều bị xé nứt trở thành bã vụn.

Tả Sơn Y thân thể tại Mạc Vô Kỵ đánh lén hạ cũng theo không gian này nguyên tắc phá toái bị xé nứt trở thành vô tận mảnh vỡ. Đinh Hoan đám người biết, Mạc Vô Kỵ đánh lén thất bại.

Vừa rồi vỡ vụn vẻn vẹn Tả Sơn Y thân ảnh, Tả Sơn Y bản thân đã tại đây chớp mắt thời gian mượn nhờ Hạo Hãn Truyền Tống phù rời khỏi.

"Thủ đoạn cao cường."

Liền Kiếm Thiên cũng không nhịn được thầm khen một tiếng. Hắn tán thưởng không phải Tả Sơn Y, mà là Mạc Vô Kỵ thủ đoạn.

Bất luận cái gì người có Hạo Hãn Truyền Tống phù, đều có thể giống như Tả Sơn Y kịp thời bỏ chạy.

Chẳng qua là lúc này không phải nói chuyện thời điểm, thân hình hắn lóe lên, đã là xông vào Cửu Cai bên trong. Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố ba người vọt vào theo.

Tại mấy người xông vào Cửu Cai bên ngoài trong nháy mắt, Đại Tắc Võng cái thứ nhất cũng là trực tiếp phá toái đi. Cửu Cai Bình Chướng lần nữa chữa trị hoàn thành, bất quá không ảnh hưởng tới Đinh Hoan bốn người.

"Vô Kỵ, thủ đoạn cao cường."

Lam Tiểu Bố xông vào Cửu Cai bên ngoài về sau, trước tiên nhịn không được khen một câu. Đinh Hoan cũng là tán thưởng không thôi, Mạc Vô Kỵ này loại đánh lén, căn bản là không phòng được.

Nếu không phải Tả Sơn Y có một viên Hạo Hãn Truyền Tống phù lục, cái tên này đã bị xử lý.

Mạc Vô Kỵ cười hắc hắc: "Mặc dù bị cái tên này chạy, bất quá cái tên này cũng không có cơ hội lại tiến vào Cửu Cai bên ngoài, nơi này có thể thực là không tồi."

Hắn vừa mới ra tay Thần Thông có thể là đổ sụp không gian thủ đoạn, không muốn nói Tả Sơn Y liền là Kiếm Thiên bị hắn đánh lén, không chết cũng phải thuế thành da.

Nếu là nói Đinh Hoan đối như thế nào lợi dụng vũ trụ nguyên tắc hiểu rõ khắc sâu nhất.

Cái kia Mạc Vô Kỵ đối vũ trụ nguyên tắc khởi nguyên đều có thể một bước một bước khắc hoạ ra tới.

Hết thảy lại huyền ảo vũ trụ nguyên tắc, dù cho ở vào đỉnh cấp vũ trụ bên trong, căn bản nhất điểm xuất phát cũng là bình thường phàm tục vũ trụ nguyên tắc.

Mà Mạc Vô Kỵ tu luyện liền là phàm nhân nói.

"Quả nhiên là Hạo Hãn khởi nguyên ghi chép chỗ. . ."

Kiếm Thiên nhìn trước mắt tối tăm mờ mịt một mảnh, nhịn không được cảm khái một tiếng. Trước đó Đinh Hoan, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố cũng không có cảm giác được cái gì.

Bọn hắn sau khi đi vào, chẳng qua là cảm thấy đến trong này nguyên tắc thuần túy rất nhiều, không có phía ngoài loang lổ. Hạo hãn nguyên khí tựa hồ cũng cứ như vậy.

Bây giờ nghe Kiếm Thiên cảm khái, bọn hắn mới chú ý tới khác biệt. Thần niệm đi tới chỗ, khắp nơi đều là tối tăm mờ mịt một mảnh.

Tại bọn hắn thần niệm phía dưới, tối tăm mờ mịt trong không gian tràn ngập đủ loại Hạo Hãn nguyên tắc đoàn.

Đây đều là Hạo Hãn sơ tiến hành cùng lúc ban đầu nguyên tắc, mỗi một đạo nguyên tắc đều ẩn chứa mênh mông hình thành, diễn hóa, hoàn thiện, cuối cùng hóa thành vũ trụ thế giới quá trình khá dài.

Mạc Vô Kỵ cảm khái nói: "Khó trách không phải Hạo Hãn sơ điểm nương theo Đạo Linh, trên cơ bản liền vô vọng bước vào Đại Đạo bước thứ chín "

Coi như là thiên tài đi nữa, sợ là cũng không thể phục hồi như cũ này Hạo Hãn sơ chia xong chỉnh trình. Nếu không thể diễn hóa trở lại như cũ Hạo Hãn sơ chia xong chỉnh trình, như thế nào bước vào Đại Đạo bước thứ chín?

"Hết sức rõ ràng, Đại Đạo bước thứ chín mới là đặt chân Hạo Hãn Đại Đạo ban đầu, mới là đứng tại Hạo Hãn đỉnh đầu nguồn."

Lam Tiểu Bố cũng là gật đầu: "Khó trách muốn trước tiến vào Cửu Cai bên ngoài mới có thể đi Bát Duyên hạp cốc."

"Cửu Cai bên ngoài là Hạo Hãn sơ điểm thời điểm vũ trụ vạn vật nguyên tắc, chỉ có tại đây bên trong xây dựng hoàn thiện chính mình Hạo Hãn Đại Đạo, mới có thể đi Bát Duyên hạp cốc hoàn thiện tự thân vũ trụ mênh mông thế giới."

Đinh Hoan gật đầu, đúng là như thế.

Nếu như không ở nơi này hoàn thiện chính mình Hạo Hãn Đại Đạo, tiến vào Bát Duyên hạp cốc, chỉ có thể bị loại kia Vạn Chướng nguyên tắc cùng đủ loại rác rưởi nguyên tắc xé rách đạo khu, căn bản là đừng nói hoàn thiện tự thân vũ trụ mênh mông thế giới.

Không thể hoàn thiện tự thân vũ trụ mênh mông thế giới, Đại Đạo bước thứ chín liền là nằm mơ.

Tại đây bên trong cảm thụ qua Hạo Hãn ban đầu quá trình về sau, bọn hắn nhất định có thể xây dựng ra tự thân hoàn chỉnh Hạo Hãn nguyên tắc vũ trụ thế giới, sau đó mới có thể đi Bát Duyên hạp cốc tiếp tục hoàn thiện tự thân vũ trụ nguyên tắc, từ đó bước vào Đại Đạo bước thứ chín.

Kiếm Thiên kinh dị nhìn xem Lam Tiểu Bố cùng Mạc Vô Kỵ.

Hắn biết Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố đều không phải là tu sĩ tầm thường.

Vừa rồi vẻn vẹn mấy câu, hắn liền biết, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố đối Đại Đạo vũ trụ thế giới lý giải chỉ sợ so với hắn đều muốn khắc sâu.

Bởi vì hắn hoàn thiện chính là Đại Đạo vũ trụ thế giới.

Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố cùng Đinh Hoan chuẩn bị là trước hoàn thiện Hạo Hãn Đại Đạo, lại hoàn thiện vũ trụ mênh mông thế giới. Có khả năng khẳng định, từ nơi này sau khi rời đi, chỉ cần có thể tiến vào Bát Duyên hạp cốc chỗ.

Vô luận là Đinh Hoan vẫn là Mạc Vô Kỵ hoặc là Lam Tiểu Bố, đều tất nhiên sẽ chứng đạo hoàn mỹ nhất Đại Đạo bước thứ chín. Này loại bước thứ chín đem siêu việt Tam Đạo, chớ đừng nói chi là bọn hắn Hạo Hãn Ngũ Tổ.

Vậy tương lai một phương này Hạo Hãn phía dưới, có hay không xuất hiện có thể so sánh Nhất Nguyên ba người khác?

"Vậy chúng ta còn chờ cái gì, chúng ta tranh thủ thời gian riêng phần mình tìm kiếm một phương khu vực cảm ngộ tự thân Đại Đạo. Tốt nhất tại Vô Đao hồi trở lại trước khi đến, chúng ta có thể đi vào vào Bát Duyên hạp cốc."

Lam Tiểu Bố tâm tình phi thường tốt.

Đinh Hoan bất đắc dĩ thở dài: "Chỉ sợ Vô Đao sẽ sớm biết chúng ta tiến đến, Bọ Hung cái tên này chuyên môn làm hại người không lợi mình sự tình."

"Hắn không có có thể đi vào vào Cửu Cai bên ngoài, nhất định sẽ nghĩ biện pháp đem tin tức này truyền cho Vô Đao."

"Bất kể như thế nào, trước tăng cao thực lực lại nói."

Mạc Vô Kỵ nói xong, lựa chọn trước một cái phương hướng, nhanh chóng nhanh rời đi. Lam Tiểu Bố cũng là lựa chọn một cái phương hướng, trước khi rời đi còn nói một câu: "Đinh Hoan, chúng ta nhất định phải tăng thêm tốc độ bước vào bước thứ chín."

Đây là nhắc nhở Đinh Hoan, không vào bước thứ chín, đi ra vẫn là sâu kiến.

"Kiếm Thiên huynh, ta cũng muốn tìm một chỗ đi hoàn thiện ta Hạo Hãn Đại Đạo, ngươi cũng nắm chặt thời gian ngưng luyện thuộc về ngươi Hạo Hãn Kiếm Tắc đi."

"Ta suy đoán sau khi rời khỏi đây, Vô Đao cũng sẽ xuống tay với ngươi."

Đinh Hoan đối Kiếm Thiên liền ôm quyền.

Kiếm Thiên gật gật đầu, không cần Đinh Hoan nói, hắn cũng biết Vô Đao sẽ không bỏ qua hắn. Vô Đao tại đem Đề Đà kín đáo đưa cho hắn làm đệ tử thời điểm, liền bắt đầu tính toán hắn.

Hiện tại hắn thoát ly Vô Đao tính toán, thế mà tiến nhập Vô Đao coi là hậu hoa viên Cửu Cai bên ngoài, Vô Đao có thể buông tha hắn mới là quái sự.

Cửu Cai bên ngoài khắp nơi đều là Hạo Hãn ban đầu nguyên tắc đoàn, tại đây bên trong hoàn thiện chính mình Hạo Hãn Đại Đạo, đơn giản giống như tận mắt nhìn thấy Hạo Hãn sơ phân tràng cảnh.

Đinh Hoan tìm kiếm được thứ nhất nguyên tắc đoàn bắt đầu hoàn thiện Đại Vũ Trụ Thuật lúc, liền cảm giác được nơi này có Hạo Hãn ban đầu chi lâm. Tại đây chút nguyên tắc đoàn bên trong, ghi chép hết thảy Hạo Hãn sơ điểm thời điểm chi tiết.

Hạo Hãn ban đầu chi lâm một dạng là nương theo Hạo Hãn sơ điểm thời điểm sản phẩm.

Nếu là tại không có hiểu Hạo Hãn ban đầu chi lâm trước, Đinh Hoan khẳng định lơ đễnh. Cửu Cai bên ngoài có thể là nương theo Hạo Hãn sơ tiến hành cùng lúc về sau tạo ra, sau đó phong ấn.

Nơi này cơ hồ giữ Hạo Hãn sơ điểm ban đầu hình dáng, có chút bảo vật tự nhiên là quá bình thường.

Tại cảm ngộ nơi này Hạo Hãn Thủy Nguyên nguyên tắc, biết Hạo Hãn ban đầu chi lâm là cái gì về sau, Đinh Hoan không còn như vậy suy nghĩ. Hạo Hãn ban đầu chi lâm là hình thành Hạo Hãn Đạo Thể đầu nguồn.

Nói cách khác Ti Ngô, Cơ Y Kiếm những người này tha thiết ước mơ Hạo Hãn Bản Nguyên Chi Linh, trên căn bản liền là Hạo Hãn ban đầu chi lâm hình thành.

Đây ý là chỉ cần hắn tại đây Cửu Cai bên ngoài tìm kiếm được đủ nhiều Hạo Hãn ban đầu chi lâm, hắn không cần như Ti Ngô như vậy thôn phệ Hạo Hãn Đạo Linh, liền có thể hình thành hoàn mỹ Đạo Linh chi thể.

Căn cứ hắn theo bên trong nguyên tắc này chút thu hoạch tin tức, trong này chẳng những có Hạo Hãn ban đầu chi lâm, còn có rất nhiều. Muốn hay không hiện tại liền đi tìm kiếm Hạo Hãn ban đầu chi lâm?

Chỉ cần tìm được đủ nhiều Hạo Hãn ban đầu chi lâm, vậy hắn lại hấp thu hạo hãn nguyên khí thời điểm, tuyệt đối sẽ không như trước đó như thế, còn muốn xây dựng Hư Không Đạo Lạc.

Hắn tùy thời đều có thể hấp thu vô cùng vô tận hạo hãn nguyên khí, sau đó đem này chút hạo hãn nguyên khí hóa thành tự thân Đại Đạo thực lực. Lợi ích đang ở trước mắt, Đinh Hoan vẫn là để chính mình tỉnh táo lại.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, Đinh Hoan liền quyết định. Hắn sẽ không cố ý đi tìm tìm Hạo Hãn ban đầu chi lâm hắn tiến vào Cửu Cai bên ngoài mục đích là cái gì?

Đó là vì mượn nhờ Cửu Cai bên ngoài Hạo Hãn ban đầu nguyên tắc bước vào Đại Đạo bước thứ chín. Hắn cái này mượn nhờ, không là hoàn toàn cảm ngộ nơi này Hạo Hãn nguyên tắc.

Như là hoàn toàn cảm ngộ nơi này Hạo Hãn nguyên tắc, mượn nhờ nơi này Hạo Hãn ban đầu chi lâm hoàn thiện đạo khu, đó cùng nơi này Đạo Linh có cái gì khác nhau?

Dưới tình huống như vậy, tối đa cũng chỉ có thể đi đến Nhất Nguyên cấp độ.

Mà lại hắn có khả năng khẳng định, hắn không có khả năng đi đến Nhất Nguyên cấp độ, lớn nhất khả năng là nhường Tam Đạo đội ngũ gia tăng. Hắn mục đích thực sự là muốn hiểu Hạo Hãn là như thế nào khởi nguyên, như thế nào diễn hóa ra vô tận vũ trụ thế giới?

Còn có Hạo Hãn diễn hóa ra tới vũ trụ thế giới, vì sao có cao cấp cùng cấp thấp? Hắn tại hiểu rõ xong này chút về sau, liền có thể hoàn thiện chính mình Đại Vũ Trụ Thuật.

Sau đó mượn nhờ chính mình Đại Vũ Trụ Thuật xây dựng thuộc về mình Hạo Hãn Đại Đạo.

Chỉ cần hắn hoàn thiện chính mình Hạo Hãn Đại Đạo, hắn là có thể diễn hóa xuất từ mình Hạo Hãn nguyên tắc, tiếp tục hoàn thiện tự thân vũ trụ mênh mông thế giới.

Đến lúc kia, lại nhiều hạo hãn nguyên khí, hắn đồng dạng có khả năng hấp thu.

Đến mức nơi này Hạo Hãn ban đầu chi lâm, hắn hoàn toàn có thể dùng tới ngưng luyện nhục thân của mình. Đạo khu cùng thân thể là có khác biệt.

Đạo khu là đã bao hàm tự thân Đại Đạo Đạo Vận cùng thân thể, thân thể vẻn vẹn chỉ tự thân thân thể máu thịt..