Chương 1182: Tả Sơn Y quyết định

Chương 1182: Tả Sơn Y quyết định

Đinh Hoan sau khi ổn định tâm thần, bắt đầu ở Hạo Hãn ban đầu nguyên tắc đoàn này bên trong cảm thụ Hạo Hãn ban đầu cùng Hạo Hãn khởi nguyên quá trình.

Trước đó Đinh Hoan hoàn thiện chính mình Đại Đạo vũ trụ thế giới biện pháp là, mỗi lần cảm ngộ đến hoàn toàn mới pháp tắc hoặc là nguyên tắc, hắn đều sẽ lập tức thông qua Đại Vũ Trụ Thuật diễn hóa thuộc về tự thân vũ trụ thế giới đồng loại pháp tắc hoặc là nguyên tắc.

Bởi vì không ngừng cảm ngộ đến hoàn toàn mới nguyên tắc, cho nên hắn Đại Vũ Trụ Thuật lại không ngừng hoàn thiện.

Đại Vũ Trụ Thuật không ngừng hoàn thiện sau diễn hóa ra độc thuộc về tự thân vũ trụ thế giới nguyên tắc về sau, hắn Đại Đạo vũ trụ thế giới cũng không ngừng hoàn thiện.

Lần này Đinh Hoan cải biến biện pháp, hắn chẳng qua là từ những thứ này Hạo Hãn ban đầu nguyên tắc đoàn bên trong cảm ngộ Hạo Hãn ban đầu khởi nguyên cùng quá trình, sau đó kéo dài hoàn thiện chính mình Đại Vũ Trụ Thuật.

Về phần mặc khác Đại Đạo vũ trụ thế giới, hắn cũng không vội lấy đi hoàn thiện.

Hắn cảm giác chờ hắn hoàn thiện Đại Đạo vũ trụ thế giới nguyên tắc thời điểm, đó chính là hắn bước vào Đại Đạo bước thứ chín thời điểm.

Hắn không nên đứt quãng đi hoàn thiện, mà là tại hoàn toàn cảm nhận được Hạo Hãn là như thế nào hình thành về sau, duy nhất một lần hoàn thiện, theo lượng biến đến chất biến.

Trong khoảng thời gian ngắn, Đinh Hoan liền triệt để đắm chìm đến này loại Hạo Hãn ban đầu nguyên tắc diễn hóa quá trình bên trong. Nguyên bản đối với hắn mà nói tương đối mơ hồ Hạo Hãn cũng thời gian dần qua rõ ràng.

Hạo Hãn tại sao lại hình thành, tại sao lại sơ điểm, tại sao lại có Đạo Linh xuất hiện, vì sao lại chia ra cái này đến cái khác vũ trụ thế giới.

Càng rõ ngộ này chút, Đinh Hoan Đại Đạo liền càng rõ ràng. Quả nhiên, Đại Đạo một đường liền là một cái thay đổi dần quá trình.

Ban đầu thời điểm, tấn cấp cần đủ nhiều thiên địa nguyên khí tài nguyên. Lại về sau, Đại Đạo tấn cấp liền cần đầy đủ cảm ngộ cùng cơ duyên.

Đến cuối cùng, chân chính Đại Đạo chính là muốn lý giải hết thảy khởi nguyên cùng lai lịch, Đại Đạo tại sao lại hình thành. . Cái gọi là biết nó nguyên cớ hẳn là chính là cái đạo lý này.

Đinh Hoan chợt nhớ tới thật lâu trước đó ở địa cầu thời điểm một câu: "Cái gọi là nhất lưu xí nghiệp làm tiêu chuẩn, nhị lưu xí nghiệp làm nhãn hiệu, Tam lưu xí nghiệp làm sản phẩm."

Đại Đạo kỳ thật gì không phải là đạo lý này?

Chân chính chí lý đều giấu ở cực vi tiểu bên trong.

Cửu Cai bên ngoài ban đầu nguyên tắc đoàn một cái tiếp theo một cái tiêu tán.

Vô luận là Đinh Hoan vẫn là Mạc Vô Kỵ hoặc là Lam Tiểu Bố, đều đồng dạng đắm chìm đến trong đó bọn hắn cũng không rõ ràng Cửu Cai bên ngoài biến hóa.

Chỉ có còn tại ngưng luyện tự thân Hạo Hãn Kiếm Tắc Kiếm Thiên bị dại ra.

Bởi vì hắn rõ ràng cảm nhận được Cửu Cai chi bên ngoài thiên địa nguyên khí đang không ngừng gia tăng. Hắn hiểu được này là nguyên nhân gì.

Theo Hạo Hãn ban đầu nguyên tắc đoàn bị Đinh Hoan ba người kéo dài tiêu hao, những cái kia giấu ở trong đó hạo hãn nguyên khí dần dần theo Cửu Cai bên ngoài chỗ sâu nhất trồi lên.

Theo ban đầu hạo hãn nguyên khí, đến một đầu hoàn toàn mới Hạo Hãn Nguyên Mạch xuất hiện tại Kiếm Thiên cảm giác bên trong.

Kiếm trời biết, Đinh Hoan, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố ba người này chỉ cần có thể sống sót bước vào Đại Đạo bước thứ chín, như vậy ba người bọn hắn hoặc đem hoàn toàn thay đổi mênh mông cách cục.

Kiếm Thiên hít sâu một hơi, vô luận là Đinh Hoan vẫn là Mạc Vô Kỵ hoặc là Lam Tiểu Bố, hắn cảm giác đều tính là không tệ người. Hắn dùng kiếm thành đạo, trừ kiếm bên ngoài, lại không vật khác cho nên Hạo Hãn phía dưới vũ trụ đến cùng sẽ hình thành một cái dạng gì vũ trụ, đối với hắn Kiếm Thiên mà nói, cũng không là rất trọng yếu.

Vô luận là Nhất Nguyên Tam Đạo chưởng khống Hạo Hãn, vẫn là Đinh Hoan, Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố chưởng khống Hạo Hãn, với hắn mà nói, đều một dạng.

Nhưng Kiếm Thiên trong lòng vô cùng rõ ràng.

Nếu là Đinh Hoan ba người tiến vào Cửu Cai bên ngoài, đồng thời cảm ngộ đến Hạo Hãn hình thành áo nghĩa, có thể dùng cái này bước vào vô thượng bước thứ chín tin tức bị ngoại nhân biết.

E là cho dù là Nhất Nguyên cũng sẽ không bỏ qua ba người này.

Đến mức Tam Đạo, sợ là liều mạng cũng muốn giết chết Đinh Hoan ba người, không có khả năng để bọn hắn còn có cơ hội đi Bát Duyên hạp cốc. Kiếm Thiên lần nữa nhìn thoáng qua nơi xa xuất hiện tại hắn Đạo Niệm phía dưới Hạo Hãn Nguyên Mạch.

Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, sau đó tiếp tục đi xây dựng thuộc về mình Hạo Hãn Kiếm Tắc. Kiếm Thiên làm một cái ban đầu Đạo Linh, đồng thời trộn lẫn đến Hạo Hãn Ngũ Tổ vị trí.

Hắn tự nhiên hiểu rõ này chút Hạo Hãn Nguyên Mạch đối Đinh Hoan, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố ba người ý vị như thế nào.

Ba người này tại đây bên trong cảm ngộ đến Hạo Hãn sơ điểm cùng hình thành quá trình, đồng thời nắm trong tay Hạo Hãn Thủy Nguyên nguyên tắc về sau, bọn hắn bước kế tiếp chính là muốn đi chứng đạo bước thứ chín.

Chứng đạo bước thứ chín địa phương Mạc Vô Kỵ đã nói, liền là Bát Duyên hạp cốc. Mà chứng đạo bước thứ chín cần đại lượng Hạo Hãn Nguyên Mạch.

Bây giờ tại Hạo Hãn phía dưới, không muốn nói Hạo Hãn Nguyên Mạch, liền là có hạo hãn nguyên khí địa phương đều bị người tiêu hao hầu như không còn. Bất luận cái gì người bao quát hắn mình muốn thu hoạch được một đầu Hạo Hãn Nguyên Mạch đều là không thể nào.

Trên người hắn vẻn vẹn có một chút Hạo Hãn Nguyên Mạch, vậy cũng là Hạo Hãn sơ phần có lúc thu hoạch được cũng không có dùng xong. Hiện xuất hiện ở đây Hạo Hãn Nguyên Mạch, tương lai nhất định là Đinh Hoan ba người bước vào Đại Đạo bước thứ chín tài nguyên.

Nếu là không có này chút Hạo Hãn Nguyên Mạch, dù cho Đinh Hoan ba người cảm ngộ đến Hạo Hãn hình thành quá trình, đồng thời nắm trong tay Hạo Hãn hết thảy nguyên tắc, cũng không có cơ hội bước vào Đại Đạo bước thứ chín.

Hắn hết sức tán thưởng Đinh Hoan, cho nên không có ý định động này chút Hạo Hãn Nguyên Mạch. Mà lại này chút Hạo Hãn Nguyên Mạch đối với hắn cũng không có bao nhiêu chỗ dùng.

Giờ khắc này hắn không khỏi nhớ tới bị ba người hợp lại bức đi Tả Sơn Y. Cái tên này thật đúng là đem tới điện thoại di động duyên hủy.

Bất quá nếu là Tả Sơn Y tại đây bên trong, chỉ sợ cái tên này sớm đã bắt đầu cướp đoạt Hạo Hãn Nguyên Mạch.

Một khi có người bắt đầu cướp đoạt Hạo Hãn Nguyên Mạch, cái kia đem triệt để phá hư Đinh Hoan, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố ba người cảm ngộ Hạo Hãn Đại Đạo thời cơ.

Này loại Hạo Hãn Đại Đạo, bất luận cái gì một điểm quấy rầy, đều có thể thất bại trong gang tấc.

Quả nhiên, chân chính Hạo Hãn Đại Đạo ngoại trừ tính toán bên ngoài, còn muốn có nhất định khí vận, cái kia Tả Sơn Y rõ ràng đem tự thân khí vận hủy.

Tả Sơn Y tỉnh lại, hắn lau đi khóe miệng máu, trong mắt tất cả đều là tơ máu. Hắn không biết mình hôn mê bao lâu.

Bất quá có thể theo Cửu Cai bên ngoài cái kia tràn ngập xé rách nguyên tắc trong không gian sống sót, đã là vận khí bên trong vận khí. Hoặc là nói nếu không phải hắn có một viên Hạo Hãn Truyền Tống phù, hắn sớm đã chết ở Mạc Vô Kỵ cái kia một cái ám toán phía dưới. Nghĩ đến Mạc Vô Kỵ cái kia một cái ám toán, Tả Sơn Y theo bản năng giật cả mình.

Nếu là không có Hạo Hãn Truyền Tống phù, khiến cho hắn lại tránh một lần, hắn vẫn là không cách nào né tránh cái kia một cái ám toán.

Mạc Vô Kỵ cái kia một cái ám toán, thật giống như nắm trong tay hắn chỗ tại không gian mỗi một đạo nguyên tắc, sau đó khiến cái này nguyên tắc tại một cái hắn hiện tại cũng không hiểu rõ quỷ dị thủ đoạn hạ phá vỡ.

Hắn làm cái kia một vùng không gian bên trong một thành viên, tự nhiên cũng sẽ theo này phá toái nguyên tắc mà phá toái. Mạnh, thật sự là quá mạnh.

Trước đó hắn vẫn cảm thấy Đinh Hoan liền là hắn trong cuộc đời đối thủ lớn nhất, cũng là đáng sợ nhất một cái đối thủ. Hiện tại hắn trong danh sách tăng thêm một cái Mạc Vô Kỵ.

Cái tên này tuyệt đối sẽ không so Đinh Hoan uy hiếp nhỏ."Dཏ!

Tả Sơn Y thở ra một hơi dài, hắn bị Hạo Hãn Truyền Tống phù truyền tống ra tới, trực tiếp ra Cửu Cai Hãn Cửu Cai Phong Bạo Khu. Quay đầu nhìn một chút Cửu Cai Hãn Phong Bạo Khu, hắn trong lòng rõ ràng, chính mình mất đi tiến vào Cửu Cai bên ngoài cơ hội.

Không có Đại Tắc Võng cùng Kiếm Thiên tương trợ, không có khả năng lại tiến vào Cửu Cai bên ngoài.

Tả Sơn Y cho tới bây giờ đều không phải là một cái đem hối hận khắc đến chính mình Đại Đạo quỹ tích bên trong người.

Tại biết mình vô pháp tiến vào Cửu Cai bên ngoài về sau, hắn lập tức liền bắt đầu tìm kiếm mục tiêu mới.

Hắn nhất định phải tại Đinh Hoan mấy người chứng đại đạo bước thứ chín trước đó, cũng muốn bước vào chí cao vô thượng Đại Đạo bước thứ chín. Bằng không hắn Tả Sơn Y liền tính là không chết, sống sót cũng là một cái không thể lộ ra ngoài ánh sáng giòi bọ.

Hiện tại hắn cần làm hai chuyện, chuyện thứ nhất chính là muốn đem Đinh Hoan, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố, Kiếm Thiên mấy người này tiến vào Cửu Cai bên ngoài tin tức tràn ra đi.

Tốt nhất có thể làm cho Vô Đao biết tin tức này, sau đó nhường Vô Đao đi tính toán mấy người này. Chuyện thứ hai liền là tìm kiếm thay thế Cửu Cai bên ngoài địa phương, bước vào Đại Đạo bước thứ chín. Tả Sơn Y nhắm mắt trầm tư.

So với Đinh Hoan ba cái đối mênh mông lý giải, Tả Sơn Y đối mênh mông lý giải rõ ràng muốn kỹ càng rất nhiều. Chẳng qua là ngắn ngủi nửa ngày thời gian, Tả Sơn Y liền làm hạ quyết định.

Mong muốn bước vào Hạo Hãn phía dưới Chí Cao bước thứ chín, ngoại trừ Cửu Cai bên ngoài chỉ có thể đi Hạo Hãn Đạo Khư.

Không người nào dám đi Hạo Hãn Đạo Khư, đó là bởi vì Hạo Hãn Đạo Khư là Hạo Hãn phía dưới đệ nhất nhân Tịch Khung đắc đạo địa phương. Tịch Khung là ai, Hạo Hãn phía dưới đệ nhất nhân, cũng là Nhất Nguyên Tam Đạo bên trong Nhất Nguyên.

Tại Hạo Hãn phía dưới, người khác nhấc lên Tịch Khung, chỉ dám dùng Nhất Nguyên đi tôn xưng, mà không có người nào dám gọi thẳng Tịch Khung tên. Bởi vì Tịch Khung mới thật sự là Hạo Hãn bất tử.

Tịch Khung đắc đạo địa phương, tự nhiên là tràn ngập vô cùng vô tận Hạo Hãn bã nguyên tắc cùng rác rưởi đạo vận.

Đi loại địa phương này tu luyện, không muốn nói chứng đạo, chỉ muốn đi vào chỉ sợ tự thân Đại Đạo cùng đạo khu đều sẽ bị ăn mòn không còn một mảnh.

Đây chỉ là thứ nhất.

Thứ hai Tịch Khung đắc đạo chỗ, ai dám đi mạo phạm? Chẳng lẽ không sợ chết sao?

Tả Sơn Y nắm chặt nắm đấm.

Hắn Tả Sơn Y còn có cái gì có thể dùng sợ? Không đắc đạo, không bằng chết.

Lại nói hắn chân chính đạo là tự sáng tạo Vũ Trụ Ma Điển, vũ trụ mênh mông phía dưới, Ma thì Chí Cao. Vũ trụ mênh mông bên trong hết thảy nguyên tắc, đều là Ma thì thể hiện một trong.

Không rõ đạo lý này người, là bởi vì đối Hạo Hãn nguyên tắc lý giải còn chưa đủ thôi. Hắn đạo khu càng là bởi vì Ma Linh gia trì, sớm đã tiến hóa thành Hạo Hãn ma thân Hạo Hãn Đạo Khư bã nguyên tắc cùng rác rưởi đạo vận, tại trong mắt người khác là trí mạng nguyên tắc. Tại hắn Tả Sơn Y trong mắt, đây đều là Hạo Hãn Ma thì Thủy Nguyên nguyên tắc.

Đến mức Nhất Nguyên, có lẽ sớm đã rời đi Hạo Hãn, há có thể quan tâm một cái chính mình đắc đạo đạo tràng? Liền đi Hạo Hãn Đạo Khư.

Đời này ngoại trừ bước vào Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín bên ngoài, đối với hắn mà nói chuyện trọng yếu nhất liền là thủ tiêu Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố ba người.

Ba người này không giết, hắn Tả Sơn Y tu đạo là vì cái gì? Bất quá trước lúc này, hắn còn cần làm một chuyện.

Rời đi Cửu Cai Hãn về sau, đem Đinh Hoan mấy người tiến vào Cửu Cai bên ngoài tin tức tiết lộ ra ngoài.

Đương nhiên, còn muốn nói cho hết thảy mọi người, Cửu Cai bên ngoài chân chính cửa vào cũng không là xuyên qua Cửu Cai Hãn, mà là tại Cửu Cai Hãn Phong Bạo Khu Hư Vô Phong Bạo Không Gian.

Nếu là Tả Sơn Y nguyện ý, hắn có khả năng tại chớp mắt thời gian liền rời đi Cửu Cai Hãn. Tả Sơn Y vẫn là lựa chọn chính mình bay lượn rời đi Cửu Cai Hãn.

Hạo Hãn truyền tống đại phù cũng không phải mãi mãi pháp bảo, đây cũng là có tiêu hao. Hắn tiêu hao liền là Hạo Hãn ban đầu không gian nguyên tắc.

Hạo Hãn truyền tống đại phù mỗi một lần truyền tống, đều là hắn một cái mạng, làm sao có thể tùy tiện tiêu hao hết?.