Chương 1183: Thu hoạch khổng lồ

Chương 1183: Thu hoạch khổng lồ

Vạn năm về sau, coi như là Đệ Nhất Vũ Trụ Thập Phương Vũ Trụ Thành tầm thường nhất tiểu tu đều biết một sự kiện.

Cửu Cai bên ngoài mới thật sự là bước vào Hạo Hãn bước thứ chín chỗ, là Hạo Hãn phía dưới duy nhất bảo tồn hoàn chỉnh Hạo Hãn khởi nguyên chứng kiến.

Tại Cửu Cai bên ngoài, chẳng những có Hạo Hãn sơ tiến hành cùng lúc giữ lại hoàn chỉnh đủ loại Hạo Hãn tài nguyên, còn có Hạo Hãn sơ tiến hành cùng lúc đủ loại nguyên tắc tồn tại.

Chỉ cần có thể tiến vào Cửu Cai bên ngoài, liền có cơ hội bước vào Hạo Hãn bước thứ chín, đồng thời thu hoạch được vô thượng Hạo Hãn tài nguyên. Trọng yếu nhất chính là, Cửu Cai bên ngoài cũng không là Vô Đao đạo tràng, trước đó có này loại nghe đồn toàn bộ là sai lầm. Mà tiến vào Cửu Cai bên ngoài địa phương liền là Cửu Cai Hãn bên trong Hư Vô Phong Bạo Không Gian.

Tiến vào điều kiện là cần dùng Hạo Hãn Thủy Nguyên Kiếm đạo xé mở Cửu Cai Bình Chướng, sau đó dùng Đại Tắc Võng ngăn trở Cửu Cai bên ngoài tràn ra xé rách nguyên tắc.

Cho đến bây giờ, đã có bốn người tiến nhập Cửu Cai bên ngoài, phân biệt là Hạo Hãn Ngũ Tổ một trong Kiếm Thiên, còn có mấy cái từ bên ngoài đến sâu kiến, phân biệt là Đinh Hoan, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố.

Nếu như đại gia không sớm một chút đi, chỉ cần mười mấy vạn năm thời gian, Cửu Cai bên ngoài liền sẽ bị mấy người kia vơ vét không còn gì. Tin tức này đối tu sĩ tầm thường tới nói, chẳng qua là nghe qua coi như xong.

Có thể là đối Đệ Nhất Vũ Trụ bộ phận Giới Chủ mà nói, đây là liên quan đến tự thân Đại Đạo sự tình, cả đám đều không có có tâm tư tiếp tục bế quan cảm ngộ Vô Thượng Đại Đạo.

Đều nghĩ đến đi Cửu Cai Hãn nhìn một chút, có phải thật vậy hay không như thế.

Nguyên lai không dám đi, đó là bởi vì Cửu Cai bên ngoài là Tam Đạo một trong Vô Đao đạo tràng.

Nếu xác định Cửu Cai bên ngoài không có quan hệ gì với Vô Đao, cái kia chính là nơi vô chủ, nơi vô chủ tự nhiên là bất luận cái gì người đều có thể đi.

Đệ Nhất Giới Chủ Ma Viễn Thiên, Đệ Tam Giới Chủ Khuất Bạt cùng Đệ Tứ Giới Chủ Khuê Phong, cùng với Bất Thực bốn người này trước tiên liền xông về Cửu Cai Hãn.

Liền Đệ Thất Giới Chủ Tả Dương cũng là nhịn không được đi đến Cửu Cai Hãn.

Chỉ có Đệ Ngũ Giới Chủ Thương, đang nghe tin tức này về sau, chẳng những không có đi Cửu Cai Hãn, ngược lại là lựa chọn rời đi Đệ Nhất Vũ Trụ.

Kỳ Thất Đường nghe được tin tức này thời điểm, hắn đang áp lấy Cơ Y Kiếm tìm kiếm khắp nơi Đinh Hoan tung tích.

Khi hắn nghe được Đinh Hoan thế mà đã tiến nhập Cửu Cai bên ngoài, đồng thời còn dùng hết Đại Tắc Võng, sát ý rốt cuộc ngăn chặn không ở Kiếm Thiên lại như thế nào?

Đại gia ban đầu nước giếng không phạm nước sông, ngươi Kiếm Thiên dám dẫn người tiến vào Cửu Cai bên ngoài, liền là vi phạm với Hạo Hãn Đạo Linh ở giữa ăn ý.

"Cơ Y Kiếm  đợi lát nữa chúng ta tiến vào Cửu Cai Hãn về sau, ngươi tốt nhất có thể thể hiện ra ngươi tác dụng, bằng không mà nói, ta chỗ này không có còn sống phế vật."

Kỳ Thất Đường nhìn chằm chằm Cơ Y Kiếm, ngữ khí mặc dù không nhanh không chậm, Cơ Y Kiếm lại là nghe sợ mất mật. Đây là chuyện gì a?

Hắn cùng Đinh Hoan bèo nước gặp nhau, duy nhất tại Đinh Hoan trong tay giao dịch đến chỗ tốt không dùng đến không nói, hiện tại mạng nhỏ còn thời khắc bị uy hiếp.

Nghe được tin tức ngoại trừ Đệ Nhất Vũ Trụ các vị Giới Chủ, Hạo Hãn Ngũ Tổ bên ngoài, còn có một đám ẩn nấp tại Hạo Hãn các phương nơi hẻo lánh cường giả.

Không có chỗ tốt trước đó, không có người ra tới.

Chỗ tốt một khi xuất hiện, những người này dồn dập đều là tuôn ra hướng Cửu Cai Hãn.

Hạo Hãn sắp có biến, chỉ cần tu vi đến nhất định cấp độ người đều có thể cảm ứng được. Lúc này nếu không thể tiến thêm một bước, tương lai thật là sẽ trở thành vì pháo hôi.

Tả Sơn Y muốn cho nhất Vô Đao biết tin tức này, nhưng mà hết lần này tới lần khác này chút đi tới Cửu Cai Hãn người bên trong, không có Vô Đao. Không chỉ Vô Đao không tại, Tam Đạo bên trong còn lại hai người một dạng không tại.

Bảy vạn năm thời gian, Đinh Hoan, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố ba người một mực tại Cửu Cai bên ngoài đủ loại Hạo Hãn ban đầu nguyên tắc đoàn bên trong hành tẩu.

Mãi đến tất cả Hạo Hãn sơ tiến hành cùng lúc nguyên tắc đoàn tiêu hao sạch sẽ.

Đinh Hoan hết thảy thu được mười một vạn cái Hạo Hãn Nguyên Mạch, một trăm ba mươi bảy giọt Hạo Hãn ban đầu chi lâm. Trừ cái đó ra, còn có một cặp đủ loại Hạo Hãn Thủy Nguyên tài liệu, thậm chí bộ phận đã tạo thành pháp bảo.

Này chút Hạo Hãn ban đầu tài liệu bị Hạo Hãn ban đầu nguyên tắc đoàn bao lấy, không đem toàn bộ nguyên tắc đoàn triệt để tiêu hao hết, căn bản là hiển lộ không ra.

Nếu là hắn nguyện ý, Đinh Hoan tin tưởng hắn hiện tại là có thể triệt để hoàn thiện chính mình Đại Đạo vũ trụ thế giới, sau đó bước vào Đại Đạo bước thứ chín, bất quá hắn cảm thấy hẳn là đi Bát Duyên hạp cốc nhìn lại một chút.

Đại Đạo bước thứ chín cùng Đại Đạo bước thứ chín ở giữa là hoàn toàn khác biệt.

Theo Thẩm Đại đến Ma Viễn Thiên, theo Ma Viễn Thiên đến Đế Tân, theo Đế Tân đến Kiếm Thiên, theo Kiếm Thiên đến Vô Đao. . Này đều là Đại Đạo bước thứ chín.

Đinh Hoan thần niệm quét ra đi, lập tức đã nhìn thấy Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố. Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố cũng đình chỉ cảm ngộ, đang ở nói chuyện với Kiếm Thiên bên trong. Đinh Hoan trước tiên liền độn tới.

Bọn hắn mới vừa tiến vào Cửu Cai bên ngoài thời điểm, thần niệm tại đây bên trong chỉ có thể đến thứ nhất Hạo Hãn ban đầu nguyên tắc đoàn vị trí. Theo bọn hắn luyện hóa cùng cảm ngộ Hạo Hãn ban đầu nguyên tắc đoàn càng nhiều, bọn hắn thần niệm phạm vi lại càng lớn.

Hiện tại toàn bộ Cửu Cai bên ngoài Hạo Hãn ban đầu nguyên tắc đoàn đều bị bọn hắn lấy đi, Cửu Cai bên ngoài chỉ có tối tăm mờ mịt một mảnh. Đến tương lai Cửu Cai Bình Chướng triệt để sau khi vỡ vụn, này một vùng đem triệt để hóa thành một phương bình thường vũ trụ hư không.

"Đinh Hoan, xem ra ngươi thu hoạch cũng không nhỏ a."

Trông thấy Đinh Hoan tới, Lam Tiểu Bố cười ha ha một tiếng, rõ ràng tâm tình rất tốt.

"Chúc mừng ba vị lần này thu hoạch không cạn. Chắc hẳn lại đi Bát Duyên hạp cốc, hẳn là có khả năng đặt chân Hạo Hãn Đại Đạo chi bước thứ chín."

Kiếm Thiên mở miệng chúc mừng.

Đinh Hoan ba người đều biết, Kiếm Thiên nếu như muốn cướp đoạt Hạo Hãn Nguyên Mạch, thu hoạch của bọn hắn không có khả năng to lớn như thế. Hạo Hãn Nguyên Mạch một khi bị tùy ý rút đi, nơi này Hạo Hãn ban đầu nguyên tắc đoàn đem lọt vào triệt để phá hư.

Một khi Hạo Hãn ban đầu nguyên tắc bị phá hư, Đinh Hoan ba người mong muốn theo trình tự cảm ngộ Hạo Hãn là như thế nào hình thành cùng với Hạo Hãn sơ điểm vũ trụ quá trình, cái kia cơ hồ liền không khả năng.

Bởi vì Kiếm Thiên thủ quy củ.

Hiện tại bọn hắn ba cái chẳng khác nào một chân bước vào Đại Đạo bước thứ chín.

"Kiếm Thiên huynh, đa tạ ngươi. Ngươi không chỉ mang bọn ta đi vào Cửu Cai bên ngoài, còn nhường Cửu Cai bên ngoài trở thành chúng ta cảm ngộ chỗ."

"Kiếm Thiên huynh ân tình này, ta Đinh Hoan nhớ kỹ. Nếu là tương lai Kiếm Thiên huynh có sai khiến, ta Đinh Hoan nhất định toàn lực ứng phó."

Đinh Hoan cúi người hành lễ, là chân tâm thật ý cảm tạ Kiếm Thiên, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố đồng thời cười một tiếng, bọn hắn một dạng như thế.

Vừa rồi Đinh Hoan cũng không đến thời điểm, bọn hắn liền hướng Kiếm Thiên biểu lộ thái độ.

Kiếm Thiên vội vàng nói: "Ta tại đây bên trong cũng thu được không ít Hạo Hãn Nguyên Mạch, lại nhiều với ta mà nói không có bao nhiêu tác dụng."

Đa tạ ba vị đạo hữu để mắt ta Kiếm Thiên, tương lai nếu là có dùng ta Kiếm Thiên chỗ, ta Kiếm Thiên đồng dạng sẽ không tiếc xuất kiếm. Đối Kiếm Thiên mà nói, bỏ kiếm bên ngoài lại không vật khác.

Cho tới nay hắn chính là như vậy tu luyện, cũng là như thế này xử sự. Cho nên hắn không có bằng hữu.

Nhưng theo Đinh Hoan xuất thủ cứu hắn về sau, hắn cùng Đinh Hoan kết giao, sau này lại tại Đinh Hoan dẫn dắt hạ quen biết Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố.

Sinh hoạt hàng ngày của hắn tựa hồ có cải biến.

Ban đầu thời điểm, hắn chẳng qua là cho là mình quen biết ba cái tiềm lực vô hạn nhân tài mới nổi. Sau này càng là cảm giác được ba người tiền đồ rất có thể vượt qua Tam Đạo.

Kiếm Thiên không có bao nhiêu tình cảm, lại sẽ không phá hư người khác Đại Đạo. Bởi vì có người phá hư hắn Đại Đạo, hắn đồng dạng là tất sát không thể nghi ngờ.

Lại không nghĩ tới, cử động của hắn bởi vậy thu được Đinh Hoan ba người chân thành tha thiết hữu nghị.

Một loại chưa bao giờ có cảm giác xông lên đầu, nhường Kiếm Thiên bỗng nhiên có một loại bức thiết cảm giác, hắn cần hiện tại liền đi diễn hóa thuộc về mình Hạo Hãn Kiếm Tắc.

Đinh Hoan ba người có thể là Đại Đạo tự sáng tạo người, càng là một chân đều bước vào Hạo Hãn bước thứ chín. Kiếm Thiên biến hóa bọn hắn trước tiên liền cảm giác được.

"Kiếm Thiên huynh, trước ngươi ngưng luyện Hạo Hãn Kiếm Tắc như thế nào?"

Đinh Hoan lập tức hỏi thăm.

Kiếm Thiên thanh âm mang theo xúc động: "Ta trước đó ngưng luyện Hạo Hãn Kiếm Tắc luôn cảm thấy thiếu sót một ít gì, vừa rồi thu được ba vị hữu nghị, ta cảm giác mình tựa hồ minh ngộ đến cái gì."

"Ta có lòng tin, hiện tại lại đi ngưng luyện Hạo Hãn Kiếm Tắc, tất nhiên sẽ thành công."

Đinh Hoan trong lòng cảm khái không thôi, ba người bọn hắn là tại đây bên trong cảm ngộ Hạo Hãn hình thành vũ trụ quá trình, xem như bế quan tu luyện. Mà Kiếm Thiên ngưng luyện Hạo Hãn Kiếm Tắc, này loại khô khan sự tình thế mà cũng có thể kiên trì vài vạn năm thời gian.

Mấu chốt là Kiếm Thiên còn ngưng luyện thất bại.

Này loại tu luyện nghị lực, so với hắn mạnh mẽ nhiều lắm.

Mạc Vô Kỵ lập tức liền hiểu Kiếm Thiên tình huống: "Kiếm Thiên huynh, ngươi hẳn là chưa bao giờ tu luyện qua Nhân đạo. Cho nên một mực vô pháp ngưng luyện ra Hạo Hãn Kiếm Tắc."

"Nhân đạo?"

Kiếm Thiên nghi hoặc nhìn Mạc Vô Kỵ?

Mạc Vô Kỵ cười cười: "Nhân đạo liền là khói lửa nhân gian, sinh lão bệnh tử, thân tình hữu nghị. . ."

Mạc Vô Kỵ tu luyện là phàm nhân nói, hắn Phàm Nhân Đạo liền là theo Nhân đạo bắt đầu.

Kiếm Thiên trong nháy mắt liền tỉnh ngộ lại: "Ta hiểu được."

Hắn thu được Đinh Hoan, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố hữu nghị, đồng thời cũng đem ba người cho rằng là bằng hữu của mình. Tại hắn Đại Đạo đạo đồ bên trong chỉ có thể coi là một kiện cực chuyện nhỏ.

Cái này cực chuyện nhỏ lại hoàn thiện hắn Đại Đạo thiếu sót, nhường hắn đạo tâm tiến thêm một bước. Lam Tiểu Bố mở miệng nói: "Nơi này chỉ sợ không phải nơi ở lâu."

Kiếm Thiên vội vàng nói: "Chúng ta phải lập tức rời đi nơi này, nơi này Hạo Hãn Nguyên Mạch bị chúng ta rút sạch, cũng không có Hạo Hãn ban đầu không được bao lâu, Cửu Cai Bình Chướng liền sẽ triệt để sụp đổ. Một khi Cửu Cai Bình Chướng sụp đổ, cái kia không biết có bao nhiêu người sẽ tìm tới."

"Như thế nào rời đi?"

Đinh Hoan hỏi một câu, cùng Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố cùng một chỗ nhìn về phía Kiếm Thiên. Đối nơi này, Kiếm Thiên khẳng định so với bọn hắn quen thuộc.

Muốn rời khỏi nơi này, chỉ có thể nghe Kiếm Thiên.

Kiếm Thiên lắc đầu: "Ta cũng không biết, bất quá nếu là Tả Sơn Y tại nơi này, hắn nhất định có khả năng rời đi."

"Hảo tiểu tử, cái tên này thật đúng là gian trá a."

Lam Tiểu Bố hiểu được, nhịn không được mắng một câu.

Tả Sơn Y bây giờ không có ở đây nơi này.

Có khả năng khẳng định bọn hắn tiến vào Cửu Cai bên ngoài tin tức bị tiểu tử này tiết lộ ra ngoài. Hiện tại không biết bao nhiêu người xông về nơi này.

Một khi có cường giả tiến vào hiện tại Cửu Cai bên ngoài, bọn hắn còn thật không có chỗ có thể trốn. Cái kia Tả Sơn Y có lẽ đã sớm tính sẵn rồi điểm này.

Bởi vì Tả Sơn Y có Hạo Hãn truyền tống đại phù, hắn tùy thời đều có thể từ nơi này rời đi.

Còn tốt đem cái tên này đuổi đi, bằng không mà nói, cuối cùng mấy người bọn hắn đều muốn uống Tả Sơn Y nước rửa chân.

"Ta có một cái biện pháp."

Mạc Vô Kỵ mở miệng nói..