Chương 1184: Vô Đao trở về

Chương 1184: Vô Đao trở về

"Biện pháp gì?"

Kiếm Thiên nhìn về phía Mạc Vô Kỵ.

"Xé rách một phương này hư không, ta nghĩ vô luận xé rách hư không sau ở đâu, cũng so với bị người ngăn ở Cửu Cai bên ngoài mạnh."

Mạc Vô Kỵ đáp.

Kiếm Thiên lắc đầu: "Xé mở Cửu Cai bên ngoài hư không, coi như là Ngũ Tổ tề tụ, chỉ sợ cũng xé không ra."

Không muốn nói Ngũ Tổ xé không ra, Tam Đạo một dạng xé không ra.

Tại Kiếm Thiên ý nghĩ bên trong, nếu là còn có người có thể xé rách Cửu Cai bên ngoài hư không, vậy chỉ có thể là Tịch Khung.

Đinh Hoan cười hắc hắc: "Trước kia chúng ta thực sự không được, hiện tại không nhất định. Cửu Cai bên ngoài chẳng qua là Hạo Hãn ban đầu sau còn sót lại một phương thiên địa không gian."

Chúng ta mấy cái đối Hạo Hãn ban đầu nguyên tắc đều hiểu không sai biệt lắm, mặc dù chúng ta không có năng lực diễn hóa ra một cái Hạo Hãn, sau đó nhường Hạo Hãn chia ra vũ trụ.

"Nhưng đạo để ý đến chúng ta là hiểu, đến lúc đó ba người chúng ta xây dựng một cái Hạo Hãn sơ tiến hành cùng lúc nguyên tắc không gian, Kiếm Thiên huynh dùng Hạo Hãn Thủy Nguyên Kiếm đạo hiệp trợ, ta tin tưởng có bảy thành trở lên nắm bắt xé mở nơi này không gian."

Đinh Hoan nói lời Kiếm Thiên khả năng không hiểu, nhưng Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố lại là giây hiểu. Mạc Vô Kỵ biện pháp chính là cái này.

Hạo Hãn hình thành thời điểm là như thế nào cứng cỏi?

Hạo Hãn tại sao lại chính mình phá điểm? Hóa thành vô số vũ trụ thế giới? Cũng bởi vì Hạo Hãn sơ điểm nguyên tắc.

Mấy người bọn hắn nghiên cứu Hạo Hãn hình thành cùng Hạo Hãn sơ điểm vài vạn năm, sớm đã đối mênh mông hình thành cùng sơ điểm có vô cùng khắc sâu lý giải.

Dùng ba người bọn hắn xây dựng một cái cùng loại mênh mông nguyên tắc không gian, sau đó mượn nhờ Hạo Hãn nguyên tắc diễn hóa xé rách này một vùng không gian, là có bốn thành trở lên nắm chắc.

Nắm bắt sở dĩ tương đối nhỏ, là bởi vì Hạo Hãn nguyên tắc sơ điểm Hạo Hãn không gian về sau, không nhất định có thể xé rách hư không. Nếu là lại tăng thêm Kiếm Thiên Hạo Hãn ban đầu Kiếm đạo tương trợ, vậy thì có bảy tám phần cơ hội.

"Cái kia thử một chút xem sao."

Kiếm Thiên cũng chỉ có thể nói như vậy.

Trên thực tế với hắn mà nói, liền là bị người ngăn ở Cửu Cai bên ngoài, hắn là nửa điểm đều không thèm để ý. Coi như là Tam Đạo một trong Vô Đao tới, hắn cũng không phải không có lực đánh một trận.

Chẳng qua là Đinh Hoan, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố ba người rõ ràng còn không có bước vào Đại Đạo bước thứ chín. Một khi bị một đám cường giả ngăn ở Cửu Cai bên ngoài, chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

Nếu Vô Đao thật tới, hắn chỉ có thể tự vệ, mong muốn giữ được Đinh Hoan ba người, đó là người si nói mộng.

"Ta xây dựng Hạo Hãn không gian. . ."

Mạc Vô Kỵ lúc này bắt đầu ở hư không xây dựng Hạo Hãn ban đầu không gian.

"Ta tới diễn hóa Hạo Hãn ban đầu nguyên tắc."

Tại Mạc Vô Kỵ vừa mới xây dựng ra Hạo Hãn không gian hình thức ban đầu thời điểm, Đinh Hoan liền bắt đầu diễn hóa Hạo Hãn ban đầu nguyên tắc.

"Ta xây dựng Hạo Hãn ban đầu đạo Lạc. . ."

Lam Tiểu Bố tự nhiên cũng không có nhàn rỗi.

Kiếm Thiên ngốc trệ mà nhìn trước mắt dần dần có Hạo Hãn khí tức không gian, hoàn toàn không tin mình vậy mà có thể tận mắt nhìn thấy mênh mông hình thành. .

Hắn là thấy qua việc đời.

Lúc trước Hạo Hãn hình thành thời điểm, hắn mặc dù không biết, nhưng Hạo Hãn còn chưa sơ điểm thời điểm, trong mơ hồ hắn cũng là có chút Hứa Ấn tượng.

Đinh Hoan ba người xây dựng ra tới không gian, không phải liền là Hạo Hãn sắp sơ điểm thời điểm tình cảnh sao?

Làm Mạc Vô Kỵ Hạo Hãn không gian xây dựng ra tới về sau, trong không gian Hạo Hãn nguyên tắc đã đã bắt đầu diễn hóa ra đủ loại thuộc tính nguyên tắc theo ban đầu ngũ hành đến bão táp băng đến quang minh cùng hắc ám. . .

Hạo Hãn không gian tựa hồ hoàn toàn không chịu nổi Hạo Hãn nguyên tắc này loại điên cuồng diễn hóa.

Hạo Hãn không gian dưới đạo Lạc tựa hồ thành chống đỡ Hạo Hãn không gian không triệt để phá toái thành hư vô duy nhất trụ cột. Kiếm Thiên lần này là thật trợn tròn mắt.

Đây quả thực là Hạo Hãn sơ điểm tái hiện. Hạo Hãn sơ điểm hắn nhưng là trải qua.

Lúc trước Hạo Hãn sơ điểm thời điểm, liền là vô cùng vô tận thuộc tính nguyên tắc bị diễn hóa ra tới.

Hạo Hãn cơ hồ ở vào bên bờ biên giới sắp sụp đổ, cũng là bởi vì Hạo Hãn đạo Lạc chống đỡ, này mới khiến Hạo Hãn không có một lần tính phá toái. Đây quả thực là giống như đúc.

Lợi hại, thật sự là quá lợi hại. Hắn khẳng định Tam Đạo làm không được dạng này . Còn Hạo Hãn Ngũ Tổ. .

Ha ha, hắn chính mình là Hạo Hãn Ngũ Tổ một trong, hắn biết rõ mình cũng không cách nào làm đến dạng này.

Không muốn nói làm đến dạng này, nếu không phải Đinh Hoan mấy người xây dựng ra tới Hạo Hãn không gian, nhường Hạo Hãn không gian ở vào sơ điểm rìa, hắn nghĩ cũng nghĩ không ra.

"Kiếm Thiên huynh, bắt đầu động thủ, dọc theo Hạo Hãn đạo Lạc phương vị xuất kiếm."

Đinh Hoan nhắc nhở Kiếm Thiên.

Bọn hắn dù sao Đại Đạo chưa thành, này vẻn vẹn mô phỏng ra Hạo Hãn sơ phân tràng cảnh.

Nếu là Kiếm Thiên không ra tay can thiệp, cái kia ba người bọn hắn mô phỏng ra Hạo Hãn không gian cuối cùng lại bởi vì diễn hóa ra tới vô tận nguyên tắc đè ép phá toái.

Lời như vậy, căn bản là vô pháp xé mở nơi này hư không.

Được

Kiếm Thiên lên tiếng, trường kiếm bổ ra.

"Răng rắc!"

Một vết nứt xuất hiện, ba người thần niệm phía dưới xuất hiện vô cùng vô tận hư không sai chỗ, Hư Không liệt phùng cùng hư không khí nhọn hình lưỡi dao. Mạc Vô Kỵ ngẩn ngơ, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Vậy liền là chân chính Hạo Hãn sơ phần có lúc, có phải hay không cũng là cảnh tượng như thế này?

Hạo Hãn sơ điểm thời điểm, cũng không thể nhường Hạo Hãn dựa theo trật tự diễn hóa ra vô tận vũ trụ thế giới, mà là có người ra tay trợ giúp một thanh.

Bởi vì có người trợ giúp một thanh, này mới khiến Hạo Hãn hoàn chỉnh sơ phân ra đến, tạo thành đủ loại vũ trụ thế giới. Nghĩ đến vấn đề này, Mạc Vô Kỵ cũng cảm giác được tê cả da đầu.

Như thật có người này, vậy đơn giản liền là Bàn Cổ tồn tại. Không đúng, phải nói so Bàn Cổ lợi hại nhiều lắm.

Bàn Cổ bổ ra chẳng qua là Hạo Hãn sơ phần có dưới một cái nào đó Hỗn Độn vũ trụ.

"Đi, nếu là tẩu tán, tương lai tại Thập Phương Vũ Trụ Thành tụ hợp. . ."

Đinh Hoan kêu một tiếng về sau, thứ nhất liền xông ra ngoài.

Kiếm Thiên cùng Lam Tiểu Bố đồng thời hóa thành độn quang tan biến ở trong hư không. Mạc Vô Kỵ cũng không dám nghĩ tới, tranh thủ thời gian lao ra cơ hồ tại mấy người tan biến đồng thời, bọn hắn xé rách ra tới vết nứt cũng biến mất không thấy gì nữa.

...

Đinh Hoan cho rằng, lấy cảnh giới bây giờ của hắn cùng đối Hạo Hãn đạo lý lớn hiểu, hết thảy không gian đảo lộn cùng vết nứt không gian với hắn mà nói, đều không có cái gì uy hiếp.

Vừa tiến vào hư không về sau, Đinh Hoan liền biết mình nghĩ sai. Hắn chưa từng đi Bát Duyên hạp cốc.

Cũng không biết rác rưởi nguyên tắc đúng đúng cái gì nguyên tắc.

Hiện tại Đinh Hoan có khả năng khẳng định, hắn vị trí không gian, tuyệt đối so với Bát Duyên hạp cốc còn muốn hỗn loạn gấp trăm lần.

Phá toái pháp tắc chỗ Đinh Hoan đi qua, hắn thậm chí xé rách qua Vũ Trụ Tường, tại Vũ Trụ Tường bên trong cảm ngộ đủ loại phá toái pháp tắc. Trước mắt hắn vị trí trong không gian, phá toái nguyên thì coi như là xem như so so sánh địa phương tốt.

Nơi này toàn bộ là không thể tưởng tượng nổi nguyên tắc mảnh vỡ.

Bất luận cái gì phá toái nguyên tắc, cũng là một loại nào đó thuộc tính nguyên tắc một trong, mà ở trong đó nguyên tắc mảnh vỡ, rõ ràng là hỏa thuộc tính, có thể chờ ngươi cắt ra này chút nguyên tắc thời điểm, phát hiện tựa hồ lại là Thủy thuộc tính, thậm chí còn mang theo còn lại thuộc tính.

Hỗn loạn đã không thể hình dung một phương này hư không tình huống. Quả thực là hỗn loạn không thể tả.

Ở cái địa phương này, căn bản cũng không có thể chưởng khống thân thể của mình.

Cứ việc Đinh Hoan Đại Vũ Trụ Thuật vận chuyển tới cực hạn, quanh người cảm ứng cũng đến cực hạn, hắn vẫn là bị một đạo hỗn loạn sai chỗ nguyên tắc xé rách một cánh tay.

Còn tốt tốc độ của hắn rất nhanh, đem tay cụt thu nhập thế giới bên trong.

Bằng không mà nói, hắn mong muốn bước vào Đại Đạo bước thứ chín lại muốn chậm trễ thời gian rất lâu. Mà này hỗn loạn không thể tả sai vị nguyên tắc tựa hồ vô cùng vô tận.

Cũng may ngoại trừ lúc mới đầu bối rối, tại đã trải qua mười mấy năm thời gian về sau, Đinh Hoan cuối cùng triệt để nắm trong tay chính mình thân thể.

Không nữa bị này loại hỗn loạn nguyên tắc rối loạn không gian tùy ý mang đi. Hắn bắt đầu cảm ngộ nơi này nguyên tắc.

Rất nhanh Đinh Hoan liền kinh hỉ dâng lên.

Này chút hỗn loạn không thể tả sai vị nguyên tắc, lại đồng dạng là Hạo Hãn ban đầu một bộ phận. Hạo Hãn sơ điểm thời điểm, Hạo Hãn ban đầu nguyên tắc tuyệt đối không phải không phải Hắc tức trắng.

Nói cách khác, cũng không là tất cả nguyên tắc đều có cố định thống nhất thuộc tính. Quả nhiên, hiểu rõ càng nhiều, liền càng biết mình không đủ.

Nếu là hắn không có bị ném đến này rối loạn nguyên tắc không gian đến, chưa có tiếp xúc qua nơi này rối loạn Hạo Hãn nguyên tắc.

Vậy hắn tương lai coi như là tiến vào Bát Duyên hạp cốc, bước vào Hạo Hãn bước thứ chín, chỉ sợ tối đa cũng liền là Tam Đạo một trong. Dù cho so Tam Đạo một trong mạnh hơn một chút, vậy cũng mạnh có hạn.

Đến mức so với Nhất Nguyên Tịch Khung, cái kia hoàn toàn là ngày đêm khác biệt. Đạo liền là như thế.

Chứng đạo thời điểm kém một chút, tương lai chỉ có thể ngưỡng vọng người khác.

Chờ bọn hắn chứng đạo Hạo Hãn bước thứ chín, thậm chí bước ra Hạo Hãn bước thứ chín. Bọn hắn gặp lại Nhất Nguyên Tịch Khung thời điểm, tất nhiên sẽ hiểu rõ trong đó chênh lệch. Lúc kia, bọn hắn đem vĩnh không có cơ hội lần nữa đi đến cùng Tịch Khung đặt song song vị trí. Bởi vì này loại Hạo Hãn chi đạo, tuyệt đối không phải có thể chém rụng làm lại coi như là luân hồi trùng sinh cũng không có khả năng.

Luân hồi về sau, không có khả năng có cái thứ hai Cửu Cai bên ngoài để bọn hắn đi cảm ngộ Hạo Hãn ban đầu nguyên tắc. Hạo Hãn nguyên tắc, quả thật là thần kỳ.

Đinh Hoan rất nhanh liền đắm chìm đến này vô cùng vô tận sai vị nguyên tắc cảm ngộ bên trong. Cửu Cai Hãn bên ngoài.

Nguyên bản cơ hồ không có tung tích con người địa phương, bây giờ lại tự phát tạo thành một cái Hư Không thành. Có thể tới nơi này tu sĩ, tu vi thấp nhất cũng là Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ bảy.

Cái này Hư Không thành chẳng qua là cho tiến vào Cửu Cai Hãn tu sĩ nghỉ ngơi, đồng thời cung cấp đủ loại Cửu Cai Hãn địa đồ, cùng với đủ loại giao dịch hội.

Một đạo hồng sắc Lưu Tinh nhanh chóng xuyên qua tới, rơi vào Hư Không thành bên ngoài. Tới người là một tên thân hình cao lớn nam tử tóc đỏ.

Nam tử này mặt thật dài, nhường trán của hắn thoạt nhìn rất dài.

Ở trên trán của hắn mới là ba cái đặt song song vết sẹo, tại da thịt trắng noãn dưới, này ba cái vết sẹo cực kỳ dễ thấy. Này ba cái vết sẹo hạ là một đôi mắt nhỏ, mảnh dưới mắt, còn có hai con mắt.

Nói cách khác, này người có bốn con mắt.

Trên mặt của hắn còn có một đạo vết đao sâu hoắm, vết đao này đem mặt của hắn nghiêng nghiêng phân làm hai bộ phận. Vết đao còn không ngừng tản mát ra màu xám đạo vận khí tức.

Bởi vì hắn mặt quá mức trắng nõn, đạo này vết đao càng làm cho hắn nhiều hơn mấy phần âm u cảm giác. Sau lưng của hắn cõng một thanh trường đao màu đỏ.

Nam tử đứng tại Hư Không thành bên ngoài, nhìn chằm chằm Hư Không thành, trong mắt tất cả đều là sát ý. Lúc nào hắn Vô Đao địa bàn, thành người khác hậu hoa viên?

Những người này không chỉ đi tới địa bàn của hắn, còn tại địa bàn của hắn bên ngoài thành lập một cái Hư Không thành. Nam tử hừ lạnh một tiếng, đột nhiên đưa tay bắt xuống dưới.

Lập tức một tên vóc người gầy cao nam tử tóc trắng bị hắn cưỡng ép bắt được trong tay.

Nam tử tóc trắng đột nhiên cảm giác được toàn thân xiết chặt, liền không gian đều bị giam cầm, sắc mặt hắn xoạt một thoáng liền trắng. Có thể hư không một đạo thủ ấn cầm cố lại hắn Tả Dương không gian người, tại Đệ Nhất Vũ Trụ có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Coi như là Ma Viễn Thiên cũng làm không được..