Chương 1185: Phẫn nộ cái tịch mịch

Chương 1185: Phẫn nộ cái tịch mịch

Tả Dương rất nhanh liền thấy rõ ràng người tới, giờ khắc này hắn đều cảm giác được da đầu của mình muốn cùng thân thể chia lìa, cả người đều là lạnh buốt.

Đây là Vô Đao, Tam Đạo một trong bên trong sát lục như đay Vô Đao.

So với Khuất Bạt loại kia chẳng phân biệt được bất luận cái gì đúng sai cùng lai lịch thích giết chóc, Vô Đao sát lục càng làm người ta hoảng hốt.

Người giết Vô Đao có lẽ không có Khuất Bạt nhiều, có thể mỗi một cái chết tại Vô Đao trong tay người, đều hận không thể chính mình chưa từng có sinh qua.

Hắn sẽ trước tước đoạt kẻ bị giết Đại Đạo Đạo Vận, sau đó chậm rãi rút ra đối phương Đại Đạo mạch lạc, lại mảnh xoa đối thủ Nguyên Thần.

Liền ý niệm, hắn đều sẽ không bỏ qua, một tia một tia bị tách ra.

Nghe nói Vô Đao có một kiện Nguyên Thần pháp bảo, liền là dùng vô số cường giả Nguyên Thần cùng ý niệm tăng thêm đủ loại Đại Đạo mạch lạc luyện chế ra tới.

Nếu như có khả năng, Tả Dương thà rằng bị Khuất Bạt giết một vạn lần cũng không nguyện ý rơi vào Vô Đao trong tay. Nói hắn là ác ma, ác ma đều sẽ đứng ra biểu đạt chuyện bất bình, cho rằng bọn họ không có Vô Đao ác.

"Tiền, tiền bối. ."

Tả Dương dù sao cũng là một cái Giới Chủ, hắn nghĩ phải cố gắng duy trì chính mình Giới Chủ một tia tôn nghiêm, mỗi nghĩ đến Vô Đao cái kia đáng sợ thủ đoạn, hắn liền không còn cách nào ngăn chặn lại nội tâm bất ổn cùng hoảng hốt.

"Nói đi, vì sao như thế nhiều người đi tới ta Cửu Cai Hãn?"

Tại Vô Đao trong xương cốt, Cửu Cai Hãn liền là hắn tư nhân đồ vật, hắn có khả năng tùy ý ra vào, người khác liền là không thể tới Vô Đao lời nhường Tả Dương lập tức liền hiểu được, Vô Đao vừa mới trở về, đối Đệ Nhất Vũ Trụ phát sinh sự tình hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn vội vàng nói: "Tiền bối, vãn bối nghe nói Kiếm Thiên lão tổ mang theo ba tên bên ngoài vũ trụ sâu kiến tiến nhập Cửu Cai bên ngoài, cũng lại đạt được Cửu Cai bên ngoài hết thảy tài nguyên."

"Vãn bối nghe được tin tức này về sau, cho nên vội vã tới xem một chút có phải như vậy hay không. ."

"Cái gì?"

Vô Đao quanh thân sát khí trong nháy mắt nổ tung.

Tả Dương cho dù là Đại Đạo bước thứ chín, cũng là nhịn không được bắn ra mấy đạo máu tươi.

Đồng dạng là Đại Đạo bước thứ chín, Tả Dương Đại Đạo bước thứ chín so với Vô Đao Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín đến, cách biệt quá xa "Răng rắc!"

Vô Đao nghe được tiếng tạch tạch vang, này mới biết mình thủ ấn quá mức dùng sức, đem Tả Dương xương cổ toàn bộ bóp nát. Hắn tiện tay đem Tả Dương vứt trên mặt đất, quanh thân sát khí cơ hồ ngưng luyện thành thực chất.

Kiếm Thiên đây là tại muốn chết.

Hắn đem Kiếm Thiên tù tại Cửu Cai Hãn đầm lầy, chính là vì tiến vào Cửu Cai bên ngoài.

Chính như Đinh Hoan suy đoán đồng dạng, hắn muốn đi vào Cửu Cai bên ngoài, nhất định phải giải quyết hết bất luận cái gì sau lưng uy hiếp.

Hiện tại hắn thật vất vả giải quyết hết Dạ Sa cùng Xích Trụ hai cái tai hoạ, kết quả trở về xem xét, nơi ở của mình bị người bưng.

Vẫn là hắn dẫn tới Kiếm Thiên ra tay, này loại biệt khuất cùng phẫn nộ, hắn Vô Đao khi nào bị qua?

Vô Đao nhìn phía trước Hư Không thành, ánh mắt băng lãnh, hắn lần nữa giơ tay lên, hư không bên trong ngưng luyện ra một cái cự vô phách thủ ấn.

Dám đến hắn Cửu Cai Hãn làm tiền, hôm nay hắn phải gấp lấy đi Cửu Cai bên ngoài, xoa hồn sự tình liền miễn đi.

Tả Dương hoảng sợ nhìn xem Vô Đao thủ ấn, không dám nói lời nào.

Hắn biết sau một khắc, cái này Cửu Cai Hãn một bên Hư Không thành đem tại Vô Đao một tát này phía dưới hóa thành bột mịn . Còn còn tại Hư Không thành bên trong người, một cái đều trốn không thoát.

"Vô Đao đạo hữu, ngươi đây là muốn đem chúng ta toàn bộ diệt tại đây bên trong sao?"

Tại cự vô phách thủ ấn ngưng luyện ra về sau, một tên thần thái tự nhiên nam tử bước ra Hư Không thành.

Nam tử này tựa hồ mảy may đều không có nhận Vô Đao Đại Đạo khí tức áp chế.

Nam tử bước ra Hư Không thành về sau, nhìn xem Vô Đao biểu lộ bình tĩnh, cũng không có sắp bị giết chết bất ổn, thậm chí liền tâm tình chập chờn đều không có.

Trông thấy này người, Vô Đao lập tức nhíu mày. Bất quá động tác trên tay cũng ngừng lại.

"Thương Phi, ngươi này là ý gì, vì sao đi vào địa bàn của ta?"

Vô Đao ngữ khí mặc dù vẫn là rất lạnh, nhưng không có sát ý.

Người khác không biết Thương Phi, hắn Vô Đao có thể là rất rõ.

Năm đó Hạo Hãn sơ điểm thời điểm, tạo ra mấy đạo Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc. Vô số người đều đi tranh đoạt Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc.

Thương Phi thực lực lúc kia đã so với bọn hắn Tam Đạo hiếu thắng, nếu là Thương Phi đến cướp đoạt Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc, tuyệt đối có khả năng cướp được một đạo.

Để cho người ta nghi ngờ là, Thương Phi cũng không có đi cướp đoạt Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc.

Cuối cùng Dạ Sa, Xích Trụ cùng Vô Đao ba người các cướp được một đạo Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc, ba người thực lực lần nữa tăng vọt. Cũng bởi vậy vượt ra khỏi những người còn lại, thành Hạo Hãn Tam Đạo một trong.

Coi như là như thế, Tam Đạo cũng không nhất định liền có thể ổn ngăn chặn Thương Phi.

Thương Phi bởi vì không có Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc, tại Hạo Hãn bên trong địa vị không cách nào so sánh Tam Đạo.

Mà Hạo Hãn Ngũ Tổ thực lực rõ ràng so với Thương Phi phải kém xa, tự nhiên cũng không thể đem Thương Phi hóa thành Ngũ Tổ một trong. Huống hồ, Thương Phi tại Hạo Hãn đủ loại địa vị bài danh tranh đoạt bên trên, căn bản cũng không quan tâm.

Hạo Hãn Ngũ Tổ bài danh, có thể là căn cứ Hạo Hãn Thủy Nguyên Đại Đạo Công Pháp tới.

Thương Phi tu luyện Đại Đạo Công Pháp, cũng không phải Hạo Hãn Thủy Nguyên công pháp, đến mức tại Hạo Hãn bên trong không có bài danh.

Kiếm Thiên đối Hạo Hãn bài danh cũng không quan tâm, nhưng Kiếm Thiên tu luyện Kiếm đạo là Hạo Hãn Thủy Nguyên Kiếm Quyết, bởi vì tu luyện Hạo Hãn Thủy Nguyên Kiếm Quyết, cuối cùng thành Hạo Hãn Ngũ Tổ một trong.

Trên thực tế, Hạo Hãn sơ phần có về sau, cùng loại Thương Phi này chủng đạo Linh, cũng không là Thương Phi một cái. Rất nhiều cường giả tại Hạo Hãn sơ điểm về sau, liền mai danh ẩn tích.

Thương Phi một dạng là mai danh ẩn tích bên trong một thành viên.

Cũng chính vì vậy, Vô Đao mới đúng Thương Phi xuất hiện rất là kinh ngạc.

Thương Phi từ tốn nói: "Vô Đao đạo hữu, ta nhớ được năm đó ta rời đi nơi này thời điểm, Cửu Cai Hãn vẫn là Hạo Hãn phía dưới bình thường một hãn mà thôi."

"Ta thật không biết Vô Đao đạo hữu thế mà đem Cửu Cai Hãn luyện hóa thành vì đạo trường của chính mình, ta còn tưởng rằng Cửu Cai Hãn là Hạo Hãn nơi vô chủ, ai cũng có thể tới đây."

Vô Đao bị Thương Phi lời nghẹn lại. Luyện hóa Cửu Cai Hãn?

Hạo Hãn phía dưới, có thể có tư cách luyện hóa Cửu Cai Hãn, ngoại trừ Nhất Nguyên Tịch Khung bên ngoài, còn có ai có thể làm được?

Thương Phi đây là đánh hắn mặt mũi đâu.

"Ta mặc dù không có luyện hóa Cửu Cai Hãn, chỉ là ta một mực thủ tại Cửu Cai Hãn, đại gia ngầm thừa nhận Cửu Cai Hãn thuộc về ta địa bàn " "

Vô Đao cưỡng ép ngăn chặn nội tâm phẫn nộ, chậm dần ngữ khí.

Hắn vừa mới thụ thương không nhẹ, tăng thêm Thương Phi thực lực một mực là một điều bí ẩn.

Lúc này, hắn bức thiết mau mau đến xem, có phải thật vậy hay không có người tiến vào Cửu Cai bên ngoài . Còn Thương Phi, về sau có nhiều thời gian thu thập.

Thương Phi nhìn lướt qua Vô Đao: "Há, ta vậy mà không biết người nào chấp nhận đây là chỗ của ngươi. Ta đoán chừng người khác cũng không biết đi, bằng không mà nói, nơi này há có thể hình thành một cái Hư Không thành?"

"Ta tại đây bên trong mấy ngàn vạn năm, chẳng lẽ còn không thể chứng minh đây là ta địa phương?"

Vô Đao nổi giận.

Thương Phi khinh thường nói: "Ý của ngươi là, người nào ở chỗ này thời gian dài nhất, này liền là ai địa phương quá? Ta tại Cửu Cai Hãn chỗ sâu bế quan 170 triệu năm, đây chẳng phải là nơi này sớm đã là ta địa phương?"

Đến mức thủ Cửu Cai Hãn, ta thật đúng là không rõ ràng, Cửu Cai Hãn vì sao cần phải bảo vệ, là ai nhường Vô Đao đạo hữu thủ hộ tại đây bên trong 9?

"Ngươi là nhất định phải chiếm trước ta Cửu Cai Hãn?"

Vô Đao sát ý ngoại phóng, cường hãn Đại Đạo lĩnh vực quyển ra. Thương Phi chẳng qua là bình tĩnh nhìn chằm chằm Vô Đao.

Vô Đao rất nhanh liền phát hiện không thích hợp.

Hắn đạo vận lĩnh vực chạm đến Thương Phi chỗ tại không gian lúc, giống như bị một đôi bàn tay vô hình nắm chặt, cũng không còn cách nào tiến thêm.

Không chỉ như thế, sát ý của hắn cũng không cách nào xâm nhập Thương Phi lĩnh vực không gian một tia. Vô Đao trong nháy mắt liền tỉnh táo lại.

Thương Phi vẫn là trước đó cái kia khó đối phó Thương Phi, thực lực chỉ sợ sẽ không kém hắn. Người ta không chỉ thực lực không kém hắn, còn không có thụ thương.

Này liền có chút đâm lao phải theo lao. Đánh đi, không làm gì được đối phương.

Không đánh đi, này mất mặt quá mức rồi.

Tả Dương trước tiên liền đã nhìn ra Vô Đao làm sao không Thương Phi, hắn tranh thủ thời gian đứng ra nói ra: "Hai vị tiền bối, hiện tại Cửu Cai bên ngoài bị mấy cái từ bên ngoài đến vũ trụ sâu kiến chiếm lấy, chúng ta hẳn là hợp lại nắm chặt thời gian đi vào đem mấy cái này sâu kiến ngăn ở Cửu Cai bên ngoài."

"Một khi để bọn hắn lao ra Cửu Cai bên ngoài tiến vào Cửu Cai Hãn, nghĩ muốn ngăn cản đối phương liền khó khăn. Lại nói chúng ta càng nhiều người, lực lượng lại càng lớn."

Vừa rồi Tả Dương bị Vô Đao Hư Không thủ ấn nắm cổ họng, cổ họng của hắn cơ hồ toàn bộ vỡ vụn.

Then chốt lúc này, Tả Dương còn không dám tại Vô Đao trước mặt chữa thương, nói chuyện thời điểm liền cùng gõ vò mẻ, thanh âm xì xì cực kỳ khó nghe.

Vô Đao nhẹ nhàng thở ra, mặt ngoài bình tĩnh đối Tả Dương gật gật đầu: "Tả Giới chủ lời ấy không sai, có người tiến vào Cửu Cai bên ngoài, chúng ta hiện ngay đầu tiên hẳn là đem đối phương ngăn ở Cửu Cai bên ngoài."

"Còn những cái khác  chờ chúng ta đem này dám chiếm trước Cửu Cai bên ngoài sâu kiến bắt lấy sau lại nói. Thương Phi đạo hữu, ngươi ý tứ như thế nào?"

Thương Phi vẫn là từ tốn nói: "Ta chỉ cần mấy giọt Hạo Hãn ban đầu chi lâm là được, cái khác ta chỉ sợ cũng không giúp được nhiều ít Vô Đao tùng "

Chỉ cần Thương Phi hiện tại không muốn hắn cũng không để ý tới Thương Phi, thân thể hóa thành một đạo hồng mang xông về Cửu Cai Hãn chỗ sâu.

Thương Phi không có nửa phần chần chờ, đi theo hóa thành một đạo ánh xanh vọt vào Cửu Cai Hãn bên trong. Cửu Cai Hãn bên ngoài Hư Không thành bên trong tất cả tu sĩ đều mắt thấy tràng cảnh này.

Bọn hắn biết nếu như không phải Thương Phi xuất hiện, chỉ sợ Vô Đao sớm đem bọn hắn toàn bộ giết chết. Vô Đao tiến vào Cửu Cai bên ngoài nhất định là muốn chém Sát Cửu cai bên ngoài mấy cái kia kẻ ngoại lai.

Cửu Cai bên ngoài có thể là Hạo Hãn sơ tiến hành cùng lúc lưu lại Hạo Hãn ban đầu chỗ, bên trong không biết có nhiều ít bảo vật. Không muốn nói bảo vật, chỉ phải lấy được một đầu Hạo Hãn Nguyên Mạch, vậy bọn hắn liền phát.

Cho nên tại Vô Đao cùng Thương Phi tiến vào Cửu Cai Hãn về sau, Hư Không thành bên trong tuyệt đại đa số người đều đi theo vọt vào Cửu Cai Hãn. Chỉ có số người cực ít, cảm thấy vẫn là đi sớm một chút thì tốt hơn, lựa chọn rời xa Cửu Cai Hãn.

Cửu Cai Hãn nơi này, trừ phi có Hạo Hãn truyền tống đại phù, bình thường truyền tống trận cực dễ dàng xuất sai lầm.

Một khi phạm sai lầm, đem không biết bị truyền tống đến đâu cái hư không góc, lại trở lại ngược lại là lãng phí thời gian. Liền là Vô Đao tiến vào Cửu Cai Hãn chỗ sâu, cũng cần chính mình độn hành.

Vô Đao không biết ra vào Cửu Cai Hãn bao nhiêu lần, hắn tuyến đường vô cùng sạch sẽ. Một đường gấp độn, căn bản cũng không có nửa phần ngăn cản.

Rất nhanh Vô Đao liền biết, Thương Phi thực lực là thật không kém hắn.

Vô luận tốc độ của hắn có bao nhanh, Thương Phi thủy chung đi theo tại hắn về sau, mảy may đều không có bị kéo xuống. Sau lưng Thương Phi, đi theo chính là Tả Dương.

Cứ việc vừa rồi kém chút vẫn lạc tại Vô Đao trong tay.

Tả Dương ở sâu trong nội tâm so với ai khác đều rõ ràng, hắn mong muốn trên đại đạo tiến thêm một bước, nhất định phải đi Cửu Cai bên ngoài. Đệ Nhất Vũ Trụ Đệ Nhất Giới Chủ cũng không nhất định liền nhất định phải là Ma Viễn Thiên.

Như có một ngày hắn Tả Dương cũng có thể hỏi Hạo Hãn bước thứ chín, chưa hẳn liền không thể trở thành Đệ Nhất Giới Chủ..