Chương 1186: Thần tộc Vĩnh Thần

Chương 1186: Thần tộc Vĩnh Thần

Đinh Hoan đột nhiên bừng tỉnh là bởi vì rốt cuộc không cảm giác được chút điểm sai chỗ nguyên tắc cùng nhiều thuộc tính dung hợp lại cùng nhau phá toái nguyên tắc.

Không đúng, nơi này. . .

Đinh Hoan thần niệm quét ra ngoài, lại phát hiện chí ít có mấy triệu người đều nhìn chằm chằm hắn.

Hắn theo bản năng quay đầu nhìn một chút, lúc này mới phát hiện chính mình vừa mới ra tới vị trí là một cái hư không vòng xoáy. Hắn là bị này hư không vòng xoáy vung ra tới.

Mà hắn đứng yên địa phương, rõ ràng là một cái Thanh Ngọc Thạch đài.

Tại đây Thanh Ngọc Thạch chung quanh đài, chất đống giống như núi Vũ Trụ Nguyên Mạch. Đối với hắn mà nói, Vũ Trụ Nguyên Mạch không có nửa điểm giá trị.

Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra, còn tốt rơi vào một cái có người vũ trụ thế giới. Nơi này tụ tập nhiều như vậy người, hẳn là tại tiến hành cái gì chuyển động.

Nói không chừng cái này Thanh Ngọc Thạch đài là tiến vào hư không vòng xoáy lối vào, muốn hay không cùng những người này nói một chút, trở ra liền là sai chỗ nguyên tắc không gian.

Nếu là đạo hạnh kém một chút, khẳng định không có cơ hội sống sót. Ân, người nơi này hẳn là đều thuộc về đạo hạnh kém một chút tồn tại.

"Cái kia, thật có lỗi a, ta chẳng qua là đi ngang qua đánh xì dầu. Các ngươi tiếp tục làm hoạt động, không cần phải để ý đến ta. . ."

Đinh Hoan cười ha hả, liền muốn rời khỏi.

Bất quá hắn rất nhanh liền phát hiện, chính mình đi không nổi.

Hắn chỗ thanh ngọc đài đã bị khóa lại, vẫn là nguyên tắc vị giới khóa lại. Chí ít có sáu người tế ra pháp bảo nhìn chằm chằm hắn.

Sáu người này không phải bước thứ tám liền là bước thứ chín. Cầm đầu cái tên kia. .

Đinh Hoan bỗng nhiên nhíu mày, cái tên này làm sao quen thuộc như thế?

Cái tên này một thân áo bào xanh, đỉnh đầu còn có một vòng đạo quang lập loè, cho người ta một loại hết sức cảm giác thần bí. Đinh Hoan không cần thần niệm, trực tiếp liền đã nhìn ra.

Đây là một kiện mâm tròn pháp bảo, cùng loại bát quái bàn một loại đồ vật. Cấp bậc tựa hồ cũng không thấp, cũng có Hỗn Độn pháp bảo cấp độ.

Nguyên bản Đinh Hoan còn có chút trí nhớ mơ hồ, tại nhìn thấy này luân chuyển pháp bảo, lập tức liền muốn. Vĩnh Thần Thánh Nhân, cái tên này là Vĩnh Thần Thánh Nhân Thân Hoàng.

Cái tên này có phải hay không vứt bỏ Vĩnh Thần Luân, cho nên tìm một món pháp bảo thay thế Vĩnh Thần Luân? Xem ra Vĩnh Thần Thánh Nhân đối Vĩnh Thần Luân chấp niệm rất sâu a.

Cũng thế, không có Vĩnh Thần Luân, còn kêu cái gì Vĩnh Thần Thánh Nhân?

Không chỉ như thế, lúc trước hắn nhìn qua Vĩnh Thần Thánh Nhân Đại Đạo Công Pháp, Vĩnh Thần Đạo Điển.

Nói lên Vĩnh Thần Đạo Điển, vậy hắn liền quen thuộc, hắn còn giúp trợ Truất Hạnh sửa đổi qua Vĩnh Thần Đạo Điển.

Vĩnh Thần Đạo Điển có vấn đề nghiêm trọng, Vĩnh Thần Thánh Nhân cũng là bởi vì Đại Đạo Công Pháp xảy ra vấn đề, mới một mực không có có thể trở lại chư thần thế giới Trường Sinh cung.

Không chỉ như thế, hắn còn muốn luân hồi trùng tu.

Không nghĩ tới Vĩnh Thần Thánh Nhân núp ở cái này góc vũ trụ, tựa hồ còn tu luyện đến Đại Đạo bước thứ chín. . Xem ra Vĩnh Thần Đạo Điển vấn đề cái tên này giải quyết một chút, không biết có hay không toàn bộ giải quyết. Đại Đạo bước thứ chín mà thôi, Đinh Hoan căn bản cũng không có để ở trong lòng.

Thẩm Đại không phải liền là Đại Đạo bước thứ chín sao? Còn không giống nhau đi tới chỗ nào đều là giống như cháu trai.

Thẩm Đại tốt xấu vẫn là đường đường chính chính Đại Đạo bước thứ chín, nhưng ở Đồng Đề Tinh Lục bước thứ chín Diêm Vực, Phục còn có Sa Thiên Sơn, bọn gia hỏa này chỉ có thể coi là ngụy bước thứ chín.

Bọn hắn có thể bước vào bước thứ chín, vẻn vẹn bởi vì cảm ngộ đến Ti Ngô lưu tại Đồng Đề Tinh Lục một tia đạo huyết mà thôi. Chân chính bước thứ chín, như Kiếm Thiên, Vô Đao. .

Hắn chưa từng gặp qua Vô Đao, bất quá Kiếm Thiên Đại Đạo bước thứ chín hẳn là có thể xem như Hạo Hãn bước thứ chín.

Coi như Thập Giới Chủ bên trong Ma Viễn Thiên bước thứ chín, khoảng cách Hạo Hãn bước thứ chín đoán chừng còn có một chút khoảng cách, nhiều nhất chẳng qua là mạnh hơn Cơ Y Kiếm chút.

Nếu hôm nay gặp Vĩnh Thần Thánh Nhân, đưa qua đi nợ cũ liền cùng tính một lượt một thoáng.

"Ta tựa hồ gặp qua ngươi?"

Vĩnh Thần Thánh Nhân nhìn chằm chằm Đinh Hoan.

Ngược lại nhìn xem Đinh Hoan hắn trong lòng liền có từng đợt không hiểu không thoải mái.

"Ngươi tên là gì? Vì sao theo Hạo Hãn Vũ Trụ Hoàn bên trong ra tới?"

Không đợi Đinh Hoan nói chuyện, Vĩnh Thần Thánh Nhân lần nữa hỏi một câu.

Đinh Hoan vẫn là không có để ý tới Vĩnh Thần Thánh Nhân.

Vĩnh Thần Thánh Nhân đối với hắn có chút quen thuộc cũng không kỳ quái, Vĩnh Thần Luân bên trên dù sao có Vĩnh Thần Thánh Nhân lưu lại Đạo Niệm, Vĩnh Thần Luân bị hắn thủ tiêu, Vĩnh Thần Thánh Nhân đối với hắn không có quen thuộc mới là quái sự.

Nếu Vĩnh Thần Thánh Nhân lựa chọn nơi này, đồng thời tại đây bên trong tựa hồ địa vị còn rất cao, vậy đã nói rõ này chẳng những là mười phương vũ trụ một trong, tại mười phương vũ trụ bên trong bài danh còn không thấp.

Đinh Hoan thần niệm quét ra ngoài.

Tại đây Thanh Ngọc Thạch đài bên ngoài, ngoại trừ chồng chất Vũ Trụ Nguyên Mạch cùng xuất ra pháp bảo khóa lại hắn mấy tên bước thứ tám cùng bước thứ chín, còn đứng lấy mười mấy tên Đại Đạo bước thứ bảy trở lên cường giả.

Lại hướng bên ngoài, là một hàng bị nguyên tắc cấm chế bao lấy đồ vật, bên trong tựa hồ bị phong ấn cái gì.

Phía ngoài cùng là mấy trăm vạn tu sĩ, những tu sĩ này ánh mắt vô cùng cuồng nhiệt, bọn hắn đều nhìn chằm chằm Thanh Ngọc Thạch.

"Ta gọi Đinh Hoan, ngươi tại đây bên trong làm cái gì?"

Đinh Hoan nói chuyện thời điểm, thần niệm vượt qua này tầng tầng lớp lớp tu sĩ, thẩm thấu đến chỗ xa hơn.

Nơi này thiên địa nguyên khí rất là nồng đậm, thiên địa quy tắc không thể so với chư thần thế giới cùng Vụ Giới kém, mà lại thiên địa quy tắc vô cùng hoàn chỉnh.

Không đúng, Đinh Hoan bỗng nhiên cảm giác được cái kia bị nguyên tắc cấm chế bao lấy địa phương có khí tức quen thuộc. Hắn bước ra một bước, đưa tay liền chụp xuống.

Nguyên tắc cấm chế bị Đinh Hoan xé mở, lộ ra một cái hai mắt nhắm chặt nam tử. Mạc Trường Xán?

Đinh Hoan đưa tay liền đem trói buộc chặt Mạc Trường Xán đạo đường xé rách, sau đó mang ra Mạc Trường Xán.

Nguyên bản thấy Đinh Hoan như thế cuồng vọng hành động, cảm thấy giận dữ liền muốn động thủ Vĩnh Thần Thánh Nhân, tại phát hiện Đinh Hoan động tác nước chảy mây trôi về sau, cưỡng ép đã ngừng lại thân hình của mình.

Tu vi của hắn đã đến đỉnh phong nhất thời điểm, hắn tự hỏi còn làm không được Đinh Hoan dạng này, xé rách một cái Đại Đạo bước thứ chín cường giả bày ra đạo đường, mà người được cứu lông tóc không thương.

Trước lúc này, còn muốn bỏ qua những cái kia khóa lại hắn Đại Đạo lĩnh vực cùng Thanh Ngọc Thạch đài nguyên tắc vị giới. Thực lực này. . .

Vĩnh Thần Thánh Nhân khóe mắt nhảy lên, trong lòng hắn có một loại dự cảm xấu.

Mấy tên khác chuẩn bị động thủ Thánh Nhân, tại nhìn thấy Vĩnh Thần Thánh Nhân cũng không có động làm cũng không có phát ra hiệu lệnh, cũng đều là cưỡng ép đã ngừng lại hành động.

Có thể tu luyện tới Đại Đạo bước thứ tám, bước thứ chín.

Trước mặc kệ đây có phải hay không là đỉnh cấp bước thứ tám bước thứ chín.

Chỉ cần có thể tu luyện tới cấp độ này, ánh mắt tuyệt đối không có vấn đề. Bọn hắn đồng dạng đã nhìn ra Đinh Hoan đáng sợ.

Không nói Đinh Hoan bỏ qua thanh ngọc đài nguyên tắc vị giới, liền nói cái kia khóa lại tu sĩ đạo tuyến là có thể tùy tiện xé sao? Nếu không phải bố trí xuống đạo gián điệp đi giải trừ, người khác khẽ động đạo đường, bị đạo đường khóa lại tu sĩ liền sẽ Đại Đạo tán loạn, thân thể sụp đổ mà chết.

Trên thực tế Đinh Hoan xé rách đạo đường về sau, cứu người nửa điểm biến hóa đều không có. Điều này nói rõ cái gì?

Người ta không phải mạnh, là phi thường mạnh.

Vĩnh Thần Thánh Nhân đều không ra mặt, ai nguyện ý chịu chết?

Mạc Trường Xán đạo đường bị Đinh Hoan xé rách, Đinh Hoan thậm chí đều không cần dùng đạo quả, chẳng qua là một cái Đại Đạo Chu Thiên, liền giải trừ Mạc Trường Xán trong cơ thể hết thảy cấm chế.

Mạc Trường Xán mở mắt, trông thấy Đinh Hoan sau lập tức kinh hãi: "Đinh huynh, ngươi làm sao cũng bị này con rùa bắt?"

Đinh Hoan cười ha ha: "Ngươi thấy ta giống là bị bắt tới sao? Tiểu tử ngươi tiến bộ không lớn a, tu luyện thế nào cho tới hôm nay, vẫn là một cái Chân Tắc Thánh Nhân? Liền bước thứ bảy đều không có bước vào?"

Nếu là cái khác người dùng thời gian mấy chục vạn năm, liền tu luyện đến Đại Đạo bước thứ sáu Chân Tắc Thánh Nhân, đây tuyệt đối là Thiên nhưng Mạc Trường Xán khác biệt, Mạc Trường Xán tu luyện là phàm nhân nói, vẫn là vô cùng ghê gớm Phàm Nhân Đạo.

Hắn gặp tu luyện Phàm Nhân Đạo tu sĩ như Quan Hoan, Bái Càng, Chủng Đế chờ cũng không bằng Mạc Trường Xán Phàm Nhân Đạo.

Ngoại trừ Mạc Vô Kỵ, Mạc Vô Kỵ Phàm Nhân Đạo sớm đã siêu việt Mạc Trường Xán Phàm Nhân Đạo, tựa hồ đến một cái khác cấp độ. .

Giống như rất không thích hợp.

Mạc Trường Xán, Mạc Vô Kỵ. . .

Mạc Trường Xán Phàm Nhân Đạo mặc dù cùng Mạc Vô Kỵ Phàm Nhân Đạo hoàn toàn không giống nhau, tựa hồ cũng có rất nhiều chỗ tương tự.

Tăng thêm hai người kia đều họ Mạc, chẳng lẽ có quan hệ?

Chẳng qua là hắn cùng Mạc Vô Kỵ tương đối quen thuộc, Mạc Vô Kỵ Đại Đạo Công Pháp hắn cũng hiểu rõ vô cùng. Mạc Trường Xán hắn chỉ biết là công pháp và Phàm Nhân Đạo tương quan.

Chờ sẽ để cho Mạc Trường Xán vận chuyển Đại Đạo Công Pháp, sau đó tương đối một thoáng.

Rất có thể Mạc Vô Kỵ tại trảm đạo về sau, một lần nữa cấu kiến tự thân Đại Đạo. Giống như hắn, hắn tu luyện là Đại Vũ Trụ Thuật nữ nhi Niệm Hoàn cũng tu luyện là Đại Vũ Trụ Thuật, đệ tử Khổ Á tu luyện đồng dạng là Đại Vũ Trụ Thuật. Bất quá hắn hiện tại Đại Vũ Trụ Thuật cùng truyền thụ cho Niệm Hoàn Đại Vũ Trụ Thuật theo trên căn bản lại khác biệt.

Mà Khổ Á tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật, nếu là không tiếp xúc đến Đại Vũ Trụ Thuật Chu Thiên, vẻn vẹn theo đạo vận bên trên rất khó đánh giá ra Khổ Á là đệ tử của hắn.

"Ngươi có thể áp chế Thân Hoàng cái này tạp mao?"

Mạc Trường Xán cuối cùng tỉnh ngộ lại. Đinh Hoan cười cười: "Tạp mao ở trước mặt ngươi."

Mạc Trường Xán quay đầu liền đối mặt Vĩnh Thần Thánh Nhân con mắt, Vĩnh Thần Thánh Nhân Đại Đạo lĩnh vực tại chậm rãi chồng chất, đồng thời tại cùng mấy người còn lại dựa sát vào.

Hiển nhiên là cảm thấy đơn độc đối đầu Đinh Hoan không có phần thắng.

Đinh Hoan đưa tay vung ra đi, còn lại tám cái nguyên tắc cấm chế một dạng bị Đinh Hoan xé rách. Đi theo Đinh Hoan cứu mặt khác tám người.

"Những người này ngươi biết?"

Đinh Hoan chặt đứt khóa lại tám người này đạo đường về sau, hỏi Mạc Trường Xán. Mạc Trường Xán lắc đầu: "Ta không biết bọn hắn."

"Vĩnh Thần Thánh Nhân cái này tạp mao vì sao muốn bắt ngươi?"

"Ta cũng không biết, ta đoán chừng cái tên này cảm thấy ta Đại Đạo thuần túy, muốn bắt tới nghiên cứu."

"Có khả năng hay không cùng Vĩnh Thần Luân có quan hệ?"

Đinh Hoan hỏi thăm lời này không phải là không có đạo lý, hắn cùng Mạc Trường Xán liền là tại Lam Tinh Thần Lục gặp mặt. Mà Vĩnh Thần Luân ngay tại Lam Tinh Thần Lục rìa.

Mạc Trường Xán còn chưa rõ Đinh Hoan lời ý tứ, Vĩnh Thần Thánh Nhân con mắt liền là nhíu lại.

Vừa rồi Đinh Hoan nói chuyện thời điểm có thể là quang minh chính đại, hắn rõ ràng nghe được Đinh Hoan nói là Vĩnh Thần Luân.

"Đinh đạo hữu, ta và ngươi cũng là lần đầu tiên gặp mặt, cũng không có bất kỳ cái gì thù hận, ngươi ra tay. ."

Vĩnh Thần Thánh Nhân một lòng nghĩ Vĩnh Thần Luân, nói chuyện thời điểm còn không có cân nhắc đến cái khác.

Tại nói phân nửa về sau, liền biết mình lời này không ổn.

Đinh Hoan cùng Mạc Trường Xán rõ ràng là bằng hữu, hắn bắt Mạc Trường Xán, này làm sao có thể nói không có thù hận?

Đinh Hoan quay đầu hướng đi Vĩnh Thần Thánh Nhân: "Thân Hoàng, ngươi tại sao không nói đi xuống? Cùng ta không có có cừu oán? Vậy ngươi bắt bằng hữu của ta Mạc Trường Xán là ý tứ gì?"

Mặc dù Đinh Hoan còn không có mở rộng xuất thần niệm, Đinh Hoan mỗi hướng đi Vĩnh Thần Thánh Nhân một bước, Vĩnh Thần Thánh Nhân cũng cảm giác được trong lòng bất ổn liền tăng thêm một phần.

Hắn tranh thủ thời gian ôm quyền nói ra: "Đinh đạo hữu, ta cũng không biết chớ Trường Xán đạo hữu là bằng hữu của ngươi, nếu là có mạo phạm, ta nguyện ý bồi thường đạo hữu tổn thất."

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào thanh ngọc chung quanh đài Vũ Trụ Nguyên Mạch bên trên, cười ha ha: "Liền dùng này chút rác rưởi bồi thường ta 2 " ".