Chương 1187: Thời gian trường hà

Chương 1187: Thời gian trường hà

Vĩnh Thần Thánh Nhân nghe được Đinh Hoan lời sững sờ, một hồi lâu hắn mới không lớn dám tin tưởng nói: "Đinh đạo hữu, đây là Vũ Trụ Nguyên Mạch, ẩn chứa vũ trụ mênh mông đạo vận."

"Vô luận là thiên địa nguyên khí, vẫn là ẩn chứa vũ trụ nguyên tắc, đều xa mạnh hơn xa cực phẩm Đạo Mạch. Dùng Vũ Trụ Nguyên Mạch tu luyện, mới có cơ hội bước vào bước thứ chín."

Còn có một câu Vĩnh Thần Thánh Nhân không có nói, đó chính là hắn đệ nhất Thần Thông liền là mượn nhờ Vũ Trụ Nguyên Mạch tu luyện ra được.

Không có Vũ Trụ Nguyên Mạch, hắn vô pháp mượn nhờ thời gian nguyên tắc hoàn thiện chính mình Vĩnh Thần Đạo Điển.

Đinh Hoan lúc này mới nhớ tới, trên người hắn mặc dù có một đống Hạo Hãn Nguyên Mạch, đó là bởi vì hắn đi qua Cửu Cai bên ngoài, đồng thời cùng Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố, Kiếm Thiên mấy cái đem Cửu Cai bên ngoài Hạo Hãn Nguyên Mạch toàn bộ vơ vét đi.

Bằng không mà nói, hắn hiện tại chủ yếu tài nguyên tu luyện một dạng là Vũ Trụ Nguyên Mạch. Mà hắn biết Hạo Hãn Nguyên Mạch cũng là tại tiếp xúc đến kiếm ngày sau.

Vĩnh Thần Thánh Nhân mặc dù là uy tín lâu năm cường giả, bất quá cái tên này nhiều nhất đi qua Đệ Nhất Vũ Trụ. Coi như là tiếp xúc, chỉ sợ cũng chỉ có thể tiếp xúc đến Thập Giới Chủ.

Đến mức Kiếm Thiên này loại Ngũ Tổ tồn tại, Vĩnh Thần Thánh Nhân hẳn là tiếp xúc không đến.

Lui một bước nói, Vĩnh Thần Thánh Nhân tiếp xúc đến Hạo Hãn Ngũ Tổ thậm chí là Hạo Hãn Tam Đạo, hắn mong muốn thu hoạch được một đầu Hạo Hãn Nguyên Mạch y nguyên là không thể nào.

Đinh Hoan lười nhác nói rõ lí do, cái tên này không biết Hạo Hãn Nguyên Mạch mắc mớ gì đến hắn?

"Nói đi, tại sao muốn bắt bằng hữu của ta?"

Mặc dù Đinh Hoan chuẩn bị tâm lý giết Vĩnh Thần Thánh Nhân, sự tình vẫn là muốn biết rõ ràng.

"Này kỳ thật liền là một cái hiểu lầm."

Vĩnh Thần Thánh Nhân liền ôm quyền, tận lực để cho mình cùng Đinh Hoan ở giữa không có bao nhiêu xung đột chính diện.

"Tiền bối, đa tạ ngươi ân cứu mạng. Vãn bối biết cái này người vì sao muốn bắt chúng ta."

Một tên áo vàng nam tử đi tới, đối Đinh Hoan cúi người hành lễ về sau, cực kỳ tức giận nói.

Này áo vàng nam tử liền là vừa rồi Đinh Hoan cứu người ra một trong, giống như Mạc Trường Xán, là bị Vĩnh Thần Thánh Nhân đạo đường khóa lại.

"Ngươi nói."

"Cái này người đạo hiệu Vĩnh Thần, hắn nói mong muốn chứng đại đạo bước thứ chín, thậm chí bước ra Đại Đạo bước thứ chín liền nhất định phải tiến vào Hạo Hãn Vũ Trụ Hoàn."

Tại Hạo Hãn Vũ Trụ Hoàn đối diện, là một cái so với chúng ta một phương này vũ trụ cao cấp hơn vũ trụ chỗ.

"Nhưng Hạo Hãn Vũ Trụ Hoàn là mở không ra, nghĩ muốn đi vào liền muốn tế nói. Vĩnh Thần Thánh Nhân bắt chín người tới này bên trong, chính là vì tế đạo dùng."

Nghe đến đó Đinh Hoan xem như hiểu rõ.

Này tế đạo khẳng định phải vô cùng đặc biệt lớn nói, Mạc Trường Xán tu luyện là phàm nhân nói, tuyệt đối tính là phi thường đặc biệt nói.

"Ngươi tu luyện là cái gì đạo?"

Đinh Hoan nhìn xem này áo vàng nam tử thuận miệng hỏi một câu.

"Vãn bối tu luyện là Không Gian đại đạo, chẳng qua là vãn bối đạo hạnh nông cạn, vô pháp nghịch chuyển Không Gian Pháp Tắc. . ."

Đinh Hoan gật gật đầu, quả nhiên là như thế.

"Lão già, ngươi đem bằng hữu của ta bắt tới nơi này, chính là vì tế đạo a. Ha ha, ngươi lão già chết tiệt này Vĩnh Thần Đạo Điển cũng không tệ, không bằng ta tới tế một thoáng. ."

Nguyên bản còn cực kỳ kiêng kị Đinh Hoan Vĩnh Thần Thánh Nhân, đang nghe Đinh Hoan lời về sau, vẻ mặt lập tức biến: "Ngươi biết ta tu luyện là Vĩnh Thần Đạo Điển?"

Đinh Hoan biết hắn là Vĩnh Thần Thánh Nhân, thậm chí biết Vĩnh Thần Luân đều không hiếm lạ, vừa rồi Mạc Trường Xán truyền âm cho Đinh Hoan cũng là như thường.

Dù sao hắn kiêng kị Đinh Hoan, thần niệm không dám tới gần Đinh Hoan quanh người, cho nên Mạc Trường Xán truyền âm hắn không cảm giác được. Đinh Hoan biết hắn tu luyện là Vĩnh Thần Đạo Điển, cái này không được bình thường.

Hắn tu luyện Vĩnh Thần Đạo Điển có thể là không có ai biết, bởi vì tại đây bên trong, hắn đối ngoại người bố trí liền là tu luyện một môn Thần tộc công pháp.

"Đinh huynh, ngươi có phải hay không rất sớm trước đó liền nhận biết ta?"

Nghĩ đến chính mình vừa thấy được Đinh Hoan cái chủng loại kia chán ghét cảm giác, còn có Đinh Hoan tựa hồ đối với hắn rất quen thuộc bộ dáng, Vĩnh Thần Thánh Nhân hoài nghi Đinh Hoan giống như hắn, cũng là một cái viễn cổ cường giả trùng sinh trở về.

Đồng thời Đinh Hoan tại ở kiếp trước cùng hắn còn là cừu nhân.

Đinh Hoan lĩnh vực bỗng nhiên mở rộng ra ngoài, vô cùng dứt khoát khóa lại Vĩnh Thần Thánh Nhân chỗ tại không gian, đồng thời nói ra: "Chư vị, ta cùng này lão tạp mao có ân oán cá nhân."

"Nếu là muốn trợ giúp Thân Hoàng, hiện tại là có thể tới, bằng không có bao xa lăn bao xa."

Mấy cái kia xuất ra pháp bảo chuẩn bị đối phó Đinh Hoan cường giả nghe được Đinh Hoan, cơ hồ không chút suy nghĩ liền nhanh chóng lui lại.

Vĩnh Thần Thánh Nhân trước đó đối đầu Đinh Hoan biểu hiện, để bọn hắn cảm giác được lần này Vĩnh Thần Thánh Nhân liền tính là không chết, chỉ sợ cũng phải thụ thương không nhẹ.

Cái này Đinh Hoan có thể theo Hạo Hãn Vũ Trụ Hoàn ra tới, nếu như đơn giản mới là quái sự. Vô duyên vô cớ đắc tội Đinh Hoan loại này cường giả, bọn hắn lại không ngốc.

Dùng Đinh Hoan thực lực, sau chuyện này Vĩnh Thần Thánh Nhân chỉ sợ không có cơ hội tới tìm hắn nhóm tính sổ sách.

Vĩnh Thần Thánh Nhân trông thấy mấy cái tối cường gia hỏa rút đi, thế mà không có một cái nào nguyện ý liên thủ với hắn đối phó Đinh Hoan, trong lòng liền là chìm xuống.

Hắn biết mình làm sai một sự kiện.

Vừa nhìn thấy Đinh Hoan thời điểm, hắn liền không nên kiêng kị Đinh Hoan mà lựa chọn né tránh.

Hắn là chủ đạo người, bởi vì hắn né tránh, khiến cái này theo hắn gia hỏa cảm giác mình tương đối hư.

Vĩnh Thần Thánh Nhân hít sâu một hơi, hôm nay dù như thế nào cũng muốn đem Đinh Hoan trọng thương, bằng không mà nói, hắn tại nơi này uy tín đem nhận cực hạn ảnh hưởng.

Hắn có thể nhanh như vậy liền bước vào đỉnh phong, không phải là bởi vì hắn có được Vĩnh Thần Đạo Điển, cũng không phải là bởi vì hắn là trùng sinh.

Trên thực tế, hắn Vĩnh Thần Đạo Điển hiện tại mới thôi còn có vấn đề không có giải quyết triệt để.

"Đinh Hoan, ta là bắt bằng hữu của ngươi Mạc Trường Xán, trước lúc này ta cũng không biết. Đạo hữu nếu là lấy vì ta Thân Hoàng dễ khi dễ, vậy liền mắt bị mù."

Thân Hoàng đang khi nói chuyện, đỉnh đầu Vĩnh Thần Luân hào quang nở rộ, từng đạo cường hãn sát phạt đạo vận thẩm thấu ra.

Dù cho đứng được xa xôi tu sĩ, tại cảm nhận được này loại cực hạn sát phạt đạo vận về sau, cũng là không tự chủ được lui lập tức một đạo đen nhánh mâm tròn rơi vào Thân Hoàng trong tay.

Đích thật là một cái cùng loại bát quái bàn pháp bảo bình thường.

Trên thân Đinh Hoan tốt nhất pháp bảo cũng là Hỗn Độn chí bảo, bất quá hắn cũng đã gặp qua mạnh hơn Hỗn Độn chí bảo bảo vật. Cho nên trong tay Thân Hoàng cái này miễn cưỡng có thể tính Hỗn Độn chí bảo giả Vĩnh Thần Luân, tại Đinh Hoan trong mắt qua quýt bình bình.

"Thân Hoàng, ngươi tốt không dễ ức hiếp ta một hồi liền biết, nhưng ta biết ngươi Trường Sinh cung cũng là rất dễ khi dễ 89."

Ngươi tại chư thần thế giới Trường Sinh cung bị ta tiêu diệt, ngươi những cái kia đồ tử đồ tôn đều bị ta giết sạch. Đúng, còn có ngươi Vĩnh Thần Luân, cũng bị ta lấy đi đồng thời nện thành một đoàn rác rưởi.

Đến mức ngươi tu luyện Vĩnh Thần Đạo Điển, ta xem qua. Nói thật, so rác rưởi còn muốn rác rưởi. .

Đúng, ta có một cái đối đầu, hắn thích gọi ta "Đinh diệt tộc" . Ngươi biết tại sao không? Bởi vì ta động thủ thời điểm thích nhất diệt nhân chủng tộc, mấy cái giới diện Thần tộc đều bị ta tiêu diệt.

"Đến mức ngươi cái này con rùa, ta đã sớm nghĩ muốn giết chết, làm sao một mực không có gặp phải, hôm nay nếu gặp, vậy liền cầm mạng nhỏ tới đi. . ."

Mặc cho Vĩnh Thần Thánh Nhân lòng dạ lại sâu lắng, nghe được Đinh Hoan diệt Thần tộc, hủy Vĩnh Thần Luân, diệt đạo thống của chính mình, cũng là khí một ngụm máu kém chút phun tới.

Chẳng trách mình Đại Đạo luôn cảm thấy kém một chút.

Nguyên lai đạo thống của chính mình cùng Đại Đạo pháp bảo đều bị người diệt đi, có thể tu luyện tới hiện tại loại trình độ này, xem như nhờ trời may mắn.

Giờ khắc này hắn nơi nào còn có nửa điểm khí định thần nhàn dáng vẻ, trong tay "Vĩnh Thần Luân" đạo quang điên cuồng chồng chất, sau đó hòa thành từng đạo thời gian nguyên tắc vòng cuốn về phía Đinh Hoan.

Này từng đạo từng đạo thời gian nguyên tắc bị oanh ra ngoài về sau, chỉ là kẽ hở thời gian, liền tạo thành một đạo thời gian trường hà vỡ đê mà xuống.

Hết thảy tồn tại, chỉ cần bị này thời gian trường hà cọ rửa đến, đều sẽ tại cái này thời gian trường hà bên trong tán loạn, khô héo. . . Dám diệt đi hắn Thân Hoàng đạo thống, hắn hôm nay coi như lại luân hồi một lần, cũng muốn đem Đinh Hoan chém thành muôn mảnh.

Thân Hoàng vừa ra tay, cái kia trong vòng nghìn dặm linh thực toàn bộ khô héo.

Giờ khắc này trong vòng nghìn dặm không gian thật giống như ngã vào thời gian trường hà bên trong, không chỉ là linh thực, hết thảy có sinh mệnh tồn tại, bọn hắn sinh cơ đều tại cái này thời gian trường hà bên trong dùng tốc độ cực nhanh tán loạn.

Đinh Hoan ánh mắt ngưng tụ.

Tại vừa mới động thủ thời điểm, hắn là thật không có đem Vĩnh Thần Thánh Nhân nhìn ở trong mắt.

Vĩnh Thần Thánh Nhân, nhiều nhất liền là một cái Thẩm Đại thôi, thậm chí so Thẩm Đại còn kém một đoạn.

Trông thấy Vĩnh Thần Thánh Nhân mượn nhờ đồ dỏm "Vĩnh Thần Luân" thi triển ra thời gian trường hà, Đinh Hoan liền biết, cái tên này đối thời gian nguyên tắc lý giải tuyệt đối đến một cái cực cao cấp độ.

Nếu là hắn tại đi Cửu Cai bên ngoài trước, đối mặt Vĩnh Thần Thánh Nhân này loại thời gian trường hà Đại Luân, hắn chỉ sợ cũng chỉ có thể tránh né mũi nhọn.

Dù cho hắn toàn lực ra tay, nhiều nhất cũng chỉ có thể cùng Vĩnh Thần Thánh Nhân đánh một cái ngang tay thôi.

Này thời gian trường hà vừa ra tới, Đinh Hoan liền biết Vĩnh Thần Thánh Nhân dù cho Đại Đạo không bằng Thẩm Đại, thậm chí chứng được là Ngụy Đạo, luận thực lực, sợ cũng tại Thẩm Đại phía trên.

Xem ra, Vĩnh Thần Thánh Nhân giải quyết Vĩnh Thần Đạo Điển thủ đoạn, liền là thời gian nguyên tắc.

Đinh Hoan đứng tại Vĩnh Thần Thánh Nhân oanh ra thời gian trường hà bên trong, vô cùng vô tận thời gian nguyên tắc ở trên người hắn cọ rửa đi qua, loang lổ hắn đạo vận không gian.

Nơi xa Mạc Trường Xán đều thấy kinh hồn táng đảm.

Hắn nếu là tại đây loại thời gian trường hà bên trong, sớm liền biến thành xương khô.

Không, liền xương khô đều tiêu tán hầu như không còn.

Mà Đinh Hoan tại cái này thời gian trường hà bên trong, mặc cho thời gian trường hà ở trên người hắn cọ rửa, Đinh Hoan tựa hồ cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng.

Hắn cùng Đinh Hoan khoảng cách không phải càng ngày càng gần, ngược lại là càng ngày càng xa.

Mạc Trường Xán trong lòng âm thầm quyết định, nhất định phải nỗ lực đuổi kịp Đinh Hoan bước chân.

Hắn truyền thừa có thể là lão cha tự sáng tạo phàm nhân Đại Đạo, mà lại những năm gần đây, chính hắn sửa đổi qua phàm nhân Đại Đạo. Trong mắt hắn, hắn phàm nhân Đại Đạo sớm đã siêu việt chín mươi chín phần trăm Đại Đạo Công Pháp.

Hắn sở dĩ bây giờ còn tại Chân Tắc Thánh Nhân, vẻn vẹn bởi vì hắn tài nguyên tu luyện không đủ, còn có liền là hắn cơ duyên không đủ.

"Thật là thần thông."

Đinh Hoan mặc cho thời gian trường hà bên trong vô cùng vô tận thời gian nguyên tắc cọ rửa hắn Đại Đạo Đạo Vận, nhịn không được khen một câu.

Hắn chướng mắt Vĩnh Thần Thánh Nhân là một chuyện, tán thành Vĩnh Thần Thánh Nhân thời gian nguyên tắc trường hà là một chuyện khác.

Tại cái này thời gian trường hà cọ rửa đến trên người hắn thời điểm, hắn liền biết Vĩnh Thần Thánh Nhân liền này thời gian trường hà một phần ngàn tỉ lực lượng đều không có phát huy ra.

Bằng không, thời gian trường hà vừa mới cọ rửa đến hắn thời điểm, hắn liền biến thành xương khô một đống. Nếu để cho hắn tới thi triển thời gian trường hà. .

Đinh Hoan bỗng nhiên muốn nhìn một chút Vô Đao tại hắn thời gian trường hà bên trong dáng vẻ.

"Ha ha. ."

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng, Phá Kiếp Đao tế ra, đồng thời một đao bổ ra..