Chương 1188: Bằng hữu của ta là Đinh Hoan

Chương 1188: Bằng hữu của ta là Đinh Hoan

Vĩnh Thần Thánh Nhân thời gian trường hà nhường này một vùng không gian thời gian nhanh chóng biến mất, thời gian trường hà bên trong hết thảy sinh mệnh tồn tại, đều đang nhanh chóng tàn lụi khô héo. . .

Đinh Hoan này một đao bổ ra, Phá Kiếp Đao Mang tại thời gian trường hà nổ tung, như một đạo dải lụa màu trắng, tại vô biên vô tận ruộng lúa ở giữa hạ xuống.

Ruộng lúa lúa vụ giữa lúa bị dải lụa màu trắng một phân thành hai, sau đó điên cuồng hướng nghiêng ngả dưới, cấp tốc kéo dài ra ngoài. Chỗ đến thời gian nguyên tắc cấp tốc tán loạn, sau đó cải biến.

Nguyên bản nhanh chóng biến mất thời gian cấp tốc nhất thời chậm lại, thời gian bắt đầu cuốn ngược.

Vĩnh Thần Thánh Nhân ngốc trệ mà nhìn mình thời gian trường hà bên trong vô tận thời gian nguyên tắc phá toái, sau đó hoàn toàn mới thời gian nguyên tắc diễn hóa ra tới.

Hắn thời gian trường hà ảm đạm xuống, một đầu mới thời gian trường hà xuất hiện.

Có thể hắn biết rõ, này chút xé rách hắn thời gian trường hà sau diễn hóa ra tới hoàn toàn mới thời gian trường hà không phải hắn, cùng hắn không hề quan hệ.

Lập tức vô tận tuế nguyệt bắt đầu cuốn ngược, chẳng qua là mấy hơi thở, Vĩnh Thần Thánh Nhân cũng cảm giác được chính mình sinh cơ tại bị thôn phệ, sau đó hắn Đại Đạo thọ nguyên điên cuồng trôi qua. .

Vĩnh Thần Thánh Nhân thân thể đều đang run rẩy, một loại sự sợ hãi vô hình ở trong lòng đã thực chất hóa. Hắn tại Đinh Hoan thời gian trường hà bên trong, căn bản là giãy dụa không ra.

Vô tận tuế nguyệt trong nháy mắt trôi qua, mấy đời Đại Đạo hôm nay dừng.

"Thời gian cuốn ngược!"

Vĩnh Thần Thánh Nhân rung động lên tiếng.

Hắn tại cảm ngộ đến lúc đó nguồn sáng thì về sau, đã sớm đem thời gian trường hà Thần Thông xem như hắn tối cường đòn sát thủ. Bởi vì Đinh Hoan quá mạnh, cho nên hắn vừa ra tay liền muốn muốn đem Đinh Hoan triệt để thủ tiêu.

Muốn đem Đinh Hoan triệt để thủ tiêu, tự nhiên là ra tay liền muốn dùng chính mình lớn nhất Thần Thông thời gian trường hà.

Vĩnh Thần Thánh Nhân đắm chìm trong thời gian nguyên tắc bên trong trăm vạn năm cũng không chỉ, hắn đối thời gian nguyên tắc lý giải tự nhiên là vô cùng thấu triệt.

Đinh Hoan này một đao bổ ra tới đồng dạng là thời gian nguyên tắc, có thể là Đinh Hoan lại làm cho hắn thời gian nguyên tắc xé rách chính mình thời gian nguyên tắc, sau đó nhường thời gian cuốn ngược, diễn hóa ra hoàn toàn mới thời gian trường hà.

Rõ ràng Đinh Hoan đối thời gian nguyên tắc cùng thời gian nguyên tắc lý giải, hơn xa với hắn.

Vĩnh Thần Thánh Nhân da thịt bắt đầu khô héo, tóc bắt đầu trắng xám, sinh cơ cũng cấp tốc tán loạn. .

Vĩnh Thần Thánh Nhân cảm thấy hoảng sợ không thôi, hắn biết mình như là không thể mau sớm theo Đinh Hoan thời gian trường hà bên trong rút đi, hắn chỉ sợ không còn có tương lai.

Vĩnh Thần Thánh Nhân điên cuồng lui lại, dù cho hắn biết hi vọng xa vời, hắn cũng không thể tiếp tục lưu lại Đinh Hoan thời gian trường hà bên trong, mặc cho thời gian loang lổ hắn hết thảy.

Rất nhanh hắn liền phát hiện mình hết thảy nỗ lực đều là phí công, thật sự là hắn là đi không ra Đinh Hoan thời gian trường hà. Giờ phút này hắn thật giống như một cái cơ hồ muốn xuống mồ lão giả, mỗi lui ra phía sau một bước đều cần trả giá to lớn nỗ lực. Mà này loại nỗ lực vẫn là tăng lên bày biện ra tới.

"Đinh huynh, thỉnh hạ thủ lưu tình. . ."

Vĩnh Thần Thánh Nhân dùng khàn khàn cùng thanh âm run rẩy cầu xin tha thứ. Hắn không muốn chết, là thật không muốn chết.

Tại Đinh Hoan thời gian trường hà bên trong ngã xuống, hắn liền cơ hội luân hồi cũng không có.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Vừa rồi ngươi thi triển thời gian trường hà thời điểm, không có trông thấy ngươi lưu tình a."

Vừa rồi Vĩnh Thần Thánh Nhân thời gian trường hà hạ xuống, chí ít có mấy chục vạn người vẫn lạc tại thời gian trường hà bên trong, đến mức các loại linh thực càng là nửa cái đều không thừa xuống.

"Đinh huynh, ta nguyện ý mở ra ta Đại Đạo thế giới, Đinh huynh chẳng những có thể dùng lấy đi ta. ."

Vĩnh Thần Thánh Nhân lời nói không được nữa, cuốn ngược thời gian điên cuồng thu gặt lấy tuổi thọ của hắn, hắn phun ra từng đạo máu đen, hắn nhìn thấy chính mình tận thế.

Đinh Hoan một bước tiến lên, đưa tay nắm vào trong hư không một cái.

Vĩnh Thần Thánh Nhân Đại Đạo thế giới tại Đinh Hoan một trảo này phía dưới nứt ra, Vĩnh Thần Thánh Nhân thế giới bên trong hết thảy đồ vật, đều bị Đinh Hoan tiện tay cuốn đi.

Vĩnh Thần Thánh Nhân đều không thể tiếp tục cầu xin tha thứ.

Hắn vừa rồi nghĩ chính là muốn đưa ra chính mình Đại Đạo thế giới, còn có đưa ra chính mình thần hồn cầu xin tha thứ.

Nhưng mà Đinh Hoan thực lực so hắn tưởng tượng còn mạnh hơn, thế mà đưa tay liền xé mở hắn Đại Đạo thế giới, đây quả thực là trong truyền thuyết Hạo Hãn Đạo Tổ. .

Tại hắn Đại Đạo kiếp sống bên trong, hắn chưa bao giờ được chứng kiến so Đinh Hoan còn mạnh hơn tồn tại.

Đinh Hoan đã sớm nghiên cứu qua Vĩnh Thần Đạo Điển, đối Hạo Hãn nguyên tắc lý giải cũng hơn xa tại Vĩnh Thần Thánh Nhân.

Nếu là bắt mở người khác Đại Đạo thế giới có lẽ hắn còn phải tốn phí một chút thời gian, bắt mở Vĩnh Thần Thánh Nhân Đại Đạo thế giới, hắn thật có khả năng đưa tay liền làm đến.

"Đinh Hoan, ta Thân Hoàng dù sao cũng là một cái Đại Đạo xây dựng người, ngươi lại. . Không chút nào lưu I tình... . Vĩnh Thần Thánh Nhân trong mắt sinh cơ càng ngày càng yếu, nội tâm của hắn không cam lòng lại là càng ngày càng thịnh."

Năm đó hắn Vĩnh Thần Thánh Nhân có thể là đứng tại vũ trụ đỉnh tồn tại, sao có thể liền chết đi như vậy?

Đinh Hoan mỉa mai nhìn xem Vĩnh Thần Thánh Nhân: "Ngươi mệnh liền là mệnh, mạng của người khác liền không đáng giá nhắc tới? Đến mức Đại Đạo xây dựng người, ngươi cũng đừng hướng trên mặt mình thiếp vàng."

"Ngươi điểm này đạo hạnh cũng tính Đại Đạo xây dựng người? Nói thật cho ngươi biết, nếu không phải Vĩnh Thần Luân bị ta trước luyện hóa, ngươi chỉ sợ bị người ăn xương vụn cũng không có."

Lúc trước hắn nghịch điểm Vĩnh Thần Luân về sau, có thể là ở trong đó phát hiện huyết mạch nguyên tắc.

Vĩnh Thần Thánh Nhân còn chưa rõ Đinh Hoan lời là có ý gì, cái kia vô tận thời gian nguyên tắc liền triệt để đưa hắn bao phủ.

Đinh Hoan vung tay lên, ngoại trừ trôi nổi ở trong hư không đồ dỏm "Vĩnh Thần Luân" bên ngoài, Vĩnh Thần Thánh Nhân thật giống như chưa bao giờ xuất hiện qua.

Thật là lợi hại.

Liền là Đinh Hoan chính mình cũng bị này thời gian nguyên tắc cuốn ngược kinh trụ.

Vừa rồi hắn liền là nhận lấy Vĩnh Thần Thánh Nhân thời gian trường hà Thần Thông dẫn dắt, tiện tay một đao đánh ra thời gian cuốn ngược. Không nghĩ tới như thế dễ dàng liền xử lý Vĩnh Thần Thánh Nhân, cái này đích xác là vượt quá Đinh Hoan đoán trước.

Vĩnh Thần Thánh Nhân cảm ngộ đến lúc đó nguồn sáng thì, đồng thời cảm ngộ đến lúc đó ánh sáng trường hà Thần Thông về sau, đoán chừng chưa bao giờ nghĩ tới, có một ngày hắn sẽ vẫn lạc tại chính mình thời gian trường hà bên trong.

Đinh Hoan đưa tay thu hồi Phá Kiếp Đao.

Vô cùng vô tận thời gian đè nén tiêu tán không còn một mảnh.

Mấy tên trước đó phối hợp Vĩnh Thần Thánh Nhân chuẩn bị vây công Đinh Hoan cường giả hoảng sợ bất an nhìn lấy Đinh Hoan. Vĩnh Thần Thánh Nhân mạnh bọn hắn đều vô cùng rõ ràng.

Vĩnh Thần Thánh Nhân tại Đinh Hoan trong tay liền chẳng khác nào gà con bị diệt, nếu là Đinh Hoan muốn giết bọn hắn, chỉ sợ cũng chẳng qua là một đạo thời gian trường hà xong việc.

Trước đó Đinh Hoan nói hắn động một tí liền diệt đi một chủng tộc, hết sức hiển nhiên là một cái người hiếu sát.

Đinh Hoan quét bọn gia hỏa này liếc mắt, tịnh không có để ý bọn gia hỏa này, mà là đối Mạc Trường Xán vẫy tay: "Trường Xán, chúng ta đi thôi."

"Đa tạ tiền bối lưu tình."

Một tên dáng người không cao nam tử đã nhìn ra Đinh Hoan không có tính toán giết bọn hắn, tranh thủ thời gian khom người nói tạ.

Đinh Hoan không có để ý, những người này một mực không có ra tay, vô luận là kiêng kị hắn vẫn là cái khác. Không có ra tay với hắn, hắn liền không có tính toán giết người.

"Tiền bối, vãn bối mong muốn xin hỏi một chút, Hạo Hãn Vũ Trụ Hoàn có thể vào không? Bên kia thật chính là cao cấp hơn vũ trụ?"

Nói lời cảm tạ nam tử cảm giác được Đinh Hoan tựa hồ cũng không là bọn hắn tưởng tượng như thế thích giết chóc, lá gan cũng lớn rất nhiều. Đinh Hoan từ tốn nói: "Các ngươi đi vào chắc chắn phải chết, không có một tia mạng sống cơ hội."

Nói xong câu đó, Đinh Hoan tế ra Vũ Trụ Oa, mang theo Mạc Trường Xán cấp tốc đi xa.

"Đinh huynh, Hạo Hãn Vũ Trụ Hoàn thật chính là đi vào chắc chắn phải chết?"

Vũ Trụ Oa bên trên Mạc Trường Xán nhịn không được hỏi một câu.

"Đích thật là tiến vào chắc chắn phải chết, ở trong đó toàn bộ là sai chỗ nguyên tắc. Coi như là Vĩnh Thần Thánh Nhân đối nguyên tắc lý giải trình độ, đối mặt vô cùng vô tận sai vị nguyên tắc, sống sót cơ hội cũng không nhiều."

Nghe được Đinh Hoan, Mạc Trường Xán cảm khái một câu: "Lúc trước ta cũng là bởi vì Hạo Hãn Vũ Trụ Hoàn, mới lựa chọn tới thứ ba vũ trụ, không nghĩ tới này Hạo Hãn Vũ Trụ Hoàn lại có thể là một cái hố."

"Đây là thứ ba vũ trụ?"

Đinh Hoan kinh ngạc nhìn về phía Mạc Trường Xán.

Mạc Trường Xán gật đầu: "Đúng a, liền là thứ ba vũ trụ, ta nghe nói lợi hại nhất là Đệ Nhất Vũ Trụ, bất quá không có ai đi qua, chẳng qua là nghe đồn mà thôi."

"Có khả năng hay không ta chính là theo Đệ Nhất Vũ Trụ tới?"

"Hạo Hãn Vũ Trụ Hoàn đi qua thật chính là Đệ Nhất Vũ Trụ?"

Nghe được Đinh Hoan là theo Đệ Nhất Vũ Trụ tới, Mạc Trường Xán kích động xoa xoa đôi bàn tay.

Hỏi xong về sau, lại nhịn không được hỏi một câu: "Đi vào thật chính là chắc chắn phải chết?"

Đinh Hoan im lặng nhìn xem Mạc Trường Xán: "Nghĩ gì thế, theo Hạo Hãn Vũ Trụ Hoàn đi vào, tuyệt đối không đến được Đệ Nhất Vũ Trụ."

"Đi Đệ Nhất Vũ Trụ không cần phải gấp gáp  chờ ta mang ngươi tới. Ngươi nói trước đi một thoáng, ngươi là như thế nào đi vào nơi này?"

Mạc Trường Xán đè xuống nội tâm kích động nói ra: "Ta là bị người đuổi giết sau trốn vào một cái vũ trụ vòng xoáy, tiến nhập một phương này vị diện."

"Chỉ là ta đi vào một phương này vị diện thời điểm, trọn vẹn dùng bảy ngàn năm, không có tìm được một cái sinh cơ tinh cầu. Mãi đến ta tại hư không lang thang bảy ngàn năm sau, ta đi có cái Hư Không thành."

"Có cái Hư Không thành?"

Đinh Hoan nghi hoặc nhìn Mạc Trường Xán.

Mạc Trường Xán gật đầu: "Đúng, cái kia Hư Không thành nhưng thật ra là một cái không lớn hư không Tinh Lục, nhưng này cái hư không Tinh Lục giữa bầu trời quy tắc vẫn là rất đầy đủ."

"Không chỉ như thế, trong đó thiên địa nguyên khí còn vô cùng nồng đậm. Toàn bộ hư không Tinh Lục liền xây một cái thành, thành tên liền gọi có cái Hư Không thành, ta đi vào phát hiện bên trong ít nhất sinh tồn gần ngàn vạn tu sĩ."

"Ngươi chính là theo nơi đó biết thứ ba vũ trụ?"

Mạc Trường Xán lắc đầu: "Không phải, có cái Hư Không thành bên ngoài có một cái trừng phạt tường, trừng phạt trên tường đính đầy các loại tu thổ."

"Ta là trông thấy trong đó có một người bị đính lấy còn đang kêu gào, hắn nói chờ bằng hữu của ta Đinh Hoan tới, ta nhất định gọi bằng hữu của ta đem bọn ngươi này chút rác rưởi đập thành cặn bã, bằng không ta Mân Nguyên khó mà xả được cơn hận trong lòng."

"Mân Nguyên?"

"Đinh Hoan Kinh 冴 lên tiếng."

Mân Nguyên có thể là đầu phục hắn, trước đó tự xưng Đại Thánh Nhân.

Lúc trước hắn cùng Mân Nguyên, Hình Già mượn nhờ Vĩnh Sinh Đại Phù truyền tống, kết quả ba người thất lạc. Hắn một đường tu luyện tới hiện tại cấp độ.

Chẳng qua là cái kia về sau, hắn liền lại cũng chưa nghe nói qua Hình Già cùng Mân Nguyên tin tức. Không nghĩ tới hôm nay lại ở Mạc Trường Xán nơi này nghe được Mân Nguyên tin tức.

Bất quá Đinh Hoan rất nhanh liền phản ứng lại.

Mân Nguyên con hàng này thật không đơn giản, bị người đính ở ngoài thành, làm sao có thể còn kêu gào lấy chờ bằng hữu của ta Đinh Hoan tới, đem bọn ngươi giết sạch những lời này?

Cái tên này là biết mình bản tính, cho nên cố ý dạng này gọi.

Chỉ cần bị người biết hắn nghe được, có lẽ lời này liền sẽ truyền đến bên tai của mình. Dùng chính mình tính tình, tại biết Mân Nguyên xảy ra chuyện, tám chín phần mười sẽ đi cứu hắn.

Không phải sao, hắn liền theo Mạc Trường Xán nơi này nghe được Mân Nguyên tin tức. Khương quả nhiên vẫn là lão cay a.

"Trường Xán, ngươi dẫn ta đi có cái Hư Không thành."

Đinh Hoan biết Mân Nguyên ý tứ, vẫn là quyết định đi cứu Mân Nguyên. Mân Nguyên gian xảo không sai, nhưng cái tên này lúc trước có thể là thề đầu phục hắn..