	Chương 1189: Có cái Hư Không thành

Chương 1189: Có cái Hư Không thành

"Tốt, ta chỗ này có phương vị ngọc giản."

Mạc Trường Xán xuất ra phương vị ngọc giản đưa cho Đinh Hoan.

Thấy Đinh Hoan thu hồi phương vị ngọc giản, hắn mới tiếp tục nói: "Ta nghe nói Mân Nguyên là người của ngươi, liền muốn muốn ra tay giúp đỡ."

Bất quá ta còn không có tới gần, liền bị người phát hiện. Cũng may ta có đỉnh cấp độn phù, lúc này mới kịp thời chạy trốn. Bằng không, ta cũng là cái kia trừng phạt trên tường một thành viên.

Sau này ta ở trong hư không quen biết mấy cái hư không lang thang tu sĩ, bọn hắn đến từ thứ ba vũ trụ đệ nhất Tinh Lục đình nguyên Tinh Lục.

Đồng thời ta theo bọn hắn khẩu bên trong biết được Hạo Hãn Vũ Trụ Hoàn tồn tại, nghe nói Hạo Hãn Vũ Trụ Hoàn một bên khác là đỉnh cấp vũ trụ mênh mông.

Ta kẹt tại Chân Tắc Thánh Nhân rất lâu, vội vàng khát vọng đột phá đến bước thứ bảy, cho nên liền cùng bọn hắn cùng đi đình nguyên Tinh Lục.

"Chúng ta đều không có tiến vào Tinh Lục, chẳng qua là tại Tinh Lục cửa vào, liền bị Thân Hoàng lão già chết tiệt kia bắt, nếu không phải gặp ngươi, ta chết chắc."

Đinh Hoan thầm nghĩ thật đúng là như thế.

Dùng Mạc Vô Kỵ thủ đoạn, Mạc Trường Xán coi như là vẫn lạc, hắn cũng có cơ hội nhường hắn luân hồi nhất thế.

"Trường Xán, ta hỏi một mình ngươi, ngươi biết không?"

"Người nào?"

"Mạc Vô Kỵ."

Đinh Hoan giống như cười mà không phải cười nhìn xem Mạc Trường Xán, nếu như Mạc Trường Xán là con trai của Mạc Vô Kỵ, cái kia Mạc Trường Xán liền không thể gọi hắn Đinh huynh, muốn gọi hắn Đinh thúc.

Mạc Trường Xán khiếp sợ nhìn xem Đinh Hoan, thanh âm đều có chút xúc động mà hỏi: "Ngươi gặp qua cha ta?"

Quả nhiên là con trai của Mạc Vô Kỵ.

Đinh Hoan gật gật đầu: "Ta không chỉ gặp qua cha ngươi, nói không chừng có một ngày cha ngươi cũng sẽ theo đình nguyên Tinh Lục Hạo Hãn Vũ Trụ Hoàn ra tới."

Ta và ngươi cha cùng đi làm một kiện đại sự, sau này cũng xem như bị người đuổi giết, rơi vào đường cùng tiến vào Hư Không liệt phùng bên trong chạy trốn.

Bằng không mà nói, ngươi cho rằng ta vì cái gì theo đình nguyên Tinh Lục Hạo Hãn Vũ Trụ Hoàn ra tới.

Mạc Trường Xán vội vàng nói: "Đinh huynh, chúng ta tranh thủ thời gian trở lại Hạo Hãn Vũ Trụ Hoàn, một phần vạn cha ta cũng từ nơi đó ra tới đâu "

Hắn tự nhiên vội vàng.

Hắn sở dĩ đơn độc ra tới, chính là vì tìm kiếm lão cha. Tại hắn ra đời thời điểm, lão cha vừa vặn rời đi phàm nhân Tinh Lục.

Hắn tu luyện Phàm Nhân Đạo cũng là theo lão cha Mạc Vô Kỵ lưu lại công pháp Đạo Giản lấy được, chỗ nào không hiểu trừ mình ra lĩnh ngộ bên ngoài, liền là hỏi thăm một ít trưởng bối.

Theo hắn tu vi càng ngày càng cao, Mạc Trường Xán cảm giác mình nhất định phải nhìn thấy lão cha Mạc Vô Kỵ, bằng không hắn Đại Đạo khả năng tại một ngày nào đó sẽ ngừng bước không tiến.

Cho nên hắn rời đi phàm nhân Tinh Lục.

Càng làm cho hắn không có nghĩ tới là, theo hắn rời đi phàm nhân Tinh Lục một khắc kia trở đi, hắn liền rốt cuộc không có thể trở về đi qua.

Dọc theo con đường này hắn không biết đi qua bao nhiêu vũ trụ, theo cấp thấp vũ trụ đến trung cấp vũ trụ lại đến cao cấp vũ trụ. Không muốn nói nhìn thấy lão cha, hắn ngay cả lão cha tên đều chưa từng nghe qua.

Hôm nay còn là lần đầu tiên nghe người ta nói biết hắn lão cha Mạc Vô Kỵ.

Đinh Hoan vỗ vỗ Mạc Trường Xán: "Ngươi không cần lo lắng, cha ngươi theo Hạo Hãn Vũ Trụ Hoàn khả năng ra ngoài tính rất nhỏ, ta và ngươi lão cha đã hẹn tại Đệ Nhất Vũ Trụ gặp mặt, đến lúc đó ta mang ngươi tới."

"Đa tạ Đinh huynh."

Mạc Trường Xán âm thanh kích động đều có chút run rẩy.

Đinh Hoan hừ một tiếng: "Trường Xán, ta và ngươi cha là huynh đệ tương giao, ngươi còn gọi ta Đinh huynh, có phải hay không có chút không đúng?"

Mạc Trường Xán điễn nghiêm mặt gạt ra một chút khó coi cười: "Đinh huynh, chúng ta mỗi người giao một vật được hay không? Cha ta là cha ta, ta là ta."

Hắn trong lòng có thể là nghĩ đến chính mình cùng Đinh Hoan một mực huynh đệ tương xứng, Đinh Hoan một thoáng liền so với hắn lớn bối phận, này về sau tại cùng một chỗ nhiều khó chịu?

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Không có thương lượng, về sau trực tiếp gọi Đinh thúc, bằng không ngươi đừng nghĩ ta dẫn ngươi đi Đệ Nhất Vũ Trụ."

"Được thôi, Đinh thúc."

Mạc Trường Xán thở dài. Không đi gặp lão cha không thể được.

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng: "Trường Xán, hôm nay thúc cho ngươi nói một chút Phàm Nhân Đạo, nói lời trong lòng, ngươi này Phàm Nhân Đạo thật sự là quá kém."

"So với cha ngươi Phàm Nhân Đạo, ngươi Phàm Nhân Đạo đơn giản ngay cả nhập môn đều không có. Ta khẳng định, ngươi cũng không biết rõ cái gì là Phàm Nhân Đạo."

Mạc Trường Xán mừng rỡ, cũng không thèm để ý Đinh Hoan làm hắn thúc. Hắn tâm tâm đọc liền là phàm nhân nói.

Lão cha lưu lại Phàm Nhân Đạo, tại vừa mới tiếp xúc thời điểm, với hắn mà nói đây chính là kinh thiên Đại Đạo. Theo hắn tu vi càng ngày càng mạnh, liền càng cảm giác được chính mình tu luyện Phàm Nhân Đạo không đủ dùng.

Hắn mình đã vô số lần sửa đổi qua Phàm Nhân Đạo, làm sao ngộ tính của hắn không bằng lão cha Mạc Vô Kỵ, mà lại hắn cũng không phải Phàm Nhân Đạo người khai sáng.

Mỗi lần sửa đổi Phàm Nhân Đạo, cũng là vì thích ứng chính mình Đại Đạo bộ pháp.

Đến mức cho tới bây giờ, hắn triệt để cắm ở Đại Đạo bước thứ sáu Chân Tắc Thánh Nhân cảnh giới, vô pháp tiến thêm.

Đinh Hoan đối Phàm Nhân Đạo lý giải cũng không kém, hắn tiếp xúc qua tu luyện Phàm Nhân Đạo quá nhiều người, đủ loại phàm nhân Đại Đạo hắn đều được chứng kiến.

Mà lại Mạc Vô Kỵ phàm nhân Đại Đạo chi thuế biến, cũng có một phần của hắn cống hiến. Người phàm đạo liền là hắn cho Mạc Vô Kỵ.

Tín Trường Không phàm đạo tuyệt đối là Phàm Nhân Đạo bên trong người nổi bật, theo người phàm đạo đến phàm đạo lại đến Thiên phàm đạo, đều là phàm nhân Đạo Cực gây nên thể hiện.

Mạc Vô Kỵ Phàm Nhân Đạo dung hợp phàm đạo, cũng mà còn có chính mình đối phàm nhân đạo lý lớn hiểu, sớm đã bước vào một cái toàn tầng thứ mới.

Mạc Trường Xán ban đầu chỉ là muốn nghe một chút Đinh Hoan nói lão cha Phàm Nhân Đạo, theo Đinh Hoan truyền đạo, hắn rất nhanh liền triệt để đắm chìm đến trong đó.

Lão cha hắn chưa từng gặp qua, nhưng Đinh Hoan có thể đem Phàm Nhân Đạo nói rõ ràng như thế thấu triệt, ăn vào gỗ sâu ba phân, thậm chí rất nhiều hắn nghĩ cũng không dám nghĩ đạo lý lớn niệm, tại Đinh Hoan truyền đạo bên trong biến thành tự nhiên hình thành.

Đinh Hoan tự nhiên không phải bình thường nói một câu xong việc.

Hắn sáng tạo đạo thời điểm có thể là đã bao hàm Đại Đạo đạo âm cùng Phàm Nhân Đạo Đại Đạo Đạo Vận.

Đinh Hoan trông thấy Mạc Trường Xán cảm ngộ rất nhanh, mà lại triệt để đắm chìm đến Phàm Nhân Đạo bên trong, dứt khoát ném ra mấy cái Vũ Trụ Nguyên Mạch.

Sau đó mặc cho hắn chính mình lĩnh ngộ.

Đồng thời Vũ Trụ Oa tốc độ cũng chậm lại.

Đinh Hoan coi như là chậm lại Vũ Trụ Oa tốc độ, cũng vẻn vẹn dùng năm mươi năm ở giữa không đến, liền đi tới Mạc Trường Xán nói cái kia Hư Không thành.

Đinh Hoan ngừng Vũ Trụ Oa, đích thật là có cái Hư Không thành. Cái này Hư Không thành xây dựng ở một phương trôi nổi Tinh Lục phía trên.

Này trôi nổi Tinh Lục có chút cùng loại chư thần thế giới bên ngoài Chư Thần đảo.

Cứ việc cái này trôi nổi Tinh Lục toàn bộ bị nguyên tắc vị giới khóa lại, bất quá tại Đinh Hoan thần niệm dưới, vẫn là không chỗ che giấu.

Toàn bộ trôi nổi Tinh Lục diện tích có chừng mười cái Lam Tinh Đảo lớn.

Chính như Mạc Trường Xán nói, cái này trôi nổi Tinh Lục vùng trời vẻn vẹn thành lập một cái Hư Không thành. Hư Không thành từ trên xuống dưới lơ lửng năm cái cự vô phách đạo vận chữ lớn: Có cái Hư Không thành. Thành bên trong ngoài thành người đều còn không ít.

Ngoài thành hư không quảng trường diện tích cũng rất lớn, hư không quảng trường còn vừa có cái lớn đại truyền tống trận bầy.

Mạc Trường Xán nói có cái Hư Không thành thời điểm, cũng không có nói truyền tống trận bầy, cũng không biết truyền tống trận này bầy là trước đó thành lập vẫn là về sau thành lập.

Bất quá dùng Mạc Trường Xán tốc độ, theo có cái Hư Không thành đến thứ ba vũ trụ đình nguyên Tinh Lục, đoán chừng cũng muốn mấy ngàn năm mấy ngàn năm thời gian, thành lập một cái hư không truyền tống trận bầy, hẳn là khả năng không lớn.

Tại đây hư không quảng trường một bên khác, liền là Mạc Trường Xán nói trừng phạt tường. Trừng phạt trên tường thật là đính đầy tu sĩ, rất nhiều sớm đã biến thành xương khô. Chỉ bất quá này chút xương khô cũng không có người lấy đi, vẫn là đóng ở trừng phạt trên tường. Đinh Hoan thần niệm quét một vòng, đã nhìn thấy Mân Nguyên.

Mân Nguyên bị đóng ở trừng phạt trên tường, rũ cụp lấy đầu, tựa hồ không có sinh cơ dáng vẻ. Đinh Hoan trong lòng lại là âm thầm khâm phục.

Cái tên này không biết bị đóng ở nơi này thời gian dài bao lâu, đừng nhìn một bộ sớm đã chết vểnh lên vểnh lên dáng vẻ, kỳ thật cái tên này sinh cơ còn tính là không sai.

Lão gia hỏa này không chỉ vuốt mông ngựa cùng cầu sinh là một tay hảo thủ, liền trên người đồ tốt cũng không ít.

Bị đóng ở nơi này không biết bao nhiêu vạn năm, còn có thể sống thành Mân Nguyên dạng này, tuyệt đối sẽ không quá nhiều.

Đinh Hoan thấy Mạc Trường Xán còn đang bế quan cảm ngộ phàm nhân Đại Đạo, dứt khoát liền đem Vũ Trụ Oa lưu tại hư không bên trong, sau đó chính hắn bước ra Vũ Trụ Oa rơi vào có cái Hư Không thành quảng trường lên.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, Vũ Trụ Oa lưu tại nơi này, trừ phi thập đại Giới Chủ cấp độ nhân vật tới, bằng không mà nói, không có khả năng tại vội vàng trực tiếp cướp đi hắn mặc khác vũ trụ nồi.

Vừa rơi xuống tại hư không quảng trường, Đinh Hoan liền cảm nhận được nồng đậm vũ trụ nguyên khí.

Nơi này quả nhiên là cắm vào Vũ Trụ Nguyên Mạch, mà lại cắm vào Vũ Trụ Nguyên Mạch còn không ít. Không chỉ như thế, có cái Hư Không thành thiên địa quy tắc cũng tương đối hoàn thiện. . .

Đinh Hoan hơi nghi hoặc một chút.

Theo lý thuyết có cái Hư Không thành độc đứng ở trong hư không, kỳ thật liền là một phương phá toái trôi nổi Tinh Lục. Hư không bên trong trôi nổi Tinh Lục, không có khả năng giống như này hoàn chỉnh thiên địa quy tắc mới là.

Chẳng lẽ nơi này có cái gì đỉnh cấp cấp bậc vũ trụ bảo vật chống đỡ?

Không thể không nói Mân Nguyên thật chính là cầu sinh kẻ già đời, đối nhau cơ có tuyệt đối cảm giác bén nhạy.

Đinh Hoan rơi vào có cái Hư Không thành ngoài thành quảng trường bên trên, một không dùng thần niệm quét hắn, hai không có nói bất luận cái gì lời, hắn hết lần này tới lần khác liền tỉnh lại.

Mân Nguyên mở mắt trông thấy Đinh Hoan một khắc này, chính mình cũng nhịn không được cho là mình hoa mắt.

Hắn nằm mơ đều hi vọng Đinh Hoan tới cứu hắn, bởi vì có thể cứu hắn cũng nguyện ý người cứu nàng, chỉ sợ cũng chỉ có Đinh Hoan một cái Mân Nguyên lại nhìn kỹ một chút, này mới kinh hỉ phát hiện, thật sự chính là Đinh Hoan tới.

Nếu như đổi thành một người khác, trông thấy Đinh Hoan lần đầu tiên nhất định là điên cuồng gọi Đinh Hoan cứu mạng.

Mân Nguyên hết lần này tới lần khác lần nữa nhắm mắt lại, sau đó rũ cụp lấy đầu, thật giống như không có trông thấy Đinh Hoan tới.

"Đại Thánh Nhân, đừng giả vờ, đều trông thấy ta tới, còn giả chết đây."

Đinh Hoan im lặng mắng một câu.

Mân Nguyên cuối cùng kích động lên: "Tông chủ, ta cho là ngươi sẽ len lén cứu ta xuống tới, cái này Hư Không thành con rùa thực lực cũng không yếu."

"Ta lo lắng một khi bại lộ ngươi tồn tại, ngươi liền không có cơ hội ra tay rồi."

Thật sự là hắn là nghĩ như vậy.

Một phần vạn để người ta biết hắn cùng Đinh Hoan nhận biết, đem hai người bọn họ vây quanh, vậy chẳng những hắn không có được cứu vớt, này trừng phạt trên tường sợ rằng sẽ lại nhiều một người.

Như Đinh Hoan cũng bị đóng ở nơi này, sẽ không bao giờ lại có người sẽ đến cứu hắn Mân Nguyên. Đinh Hoan đưa tay hư không chộp tới Mân Nguyên.

Mân Nguyên trông thấy Đinh Hoan thủ ấn bắt hướng mình, hoảng sợ mặt mũi trắng bệch.

Hắn là bị đạo đường khóa lại đó a, dạng này bắt hắn, đó cùng giết hắn khác nhau ở chỗ nào?

Bất quá hắn rất nhanh liền nghĩ đến Đinh Hoan làm việc, lúc trước hắn vì sao muốn làm Đinh Hoan tiểu đệ? Nếu là Đinh Hoan liền cái này cũng nhìn không ra đến, hắn làm Đinh Hoan tiểu đệ chẳng phải là mắt bị mù? (đạo hữu ngủ ngon! ).