Chương 1190: Ra tới trộn lẫn, tổng là phải trả

Chương 1190: Ra tới trộn lẫn, tổng là phải trả

Mân Nguyên cảm giác được toàn thân buông lỏng thời điểm, hắn đã rơi vào bên người Đinh Hoan. Cho dù là Mân Nguyên này loại kẻ già đời, cũng là há to mồm nhìn xem Đinh Hoan, cái này. .

Có thể dễ dàng bắt mở một cái Đại Đạo bước thứ tám cường giả bày ra đạo đường, đây quả thực là nghịch thiên. Đại Đạo bước thứ tám a, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ tồn tại.

Hết lần này tới lần khác hắn bị này loại tồn tại dùng đạo đường khóa lại, mà Đinh Hoan lại tiện tay một thanh liền đem này đạo đường xé rách.

"Lão Mân, chuyện gì xảy ra? Làm chật vật như vậy, bị người đính bao nhiêu ngày rồi?"

Đinh Hoan vỗ Mân Nguyên bả vai, tiện tay liền hủy đi Mân Nguyên trong cơ thể cấm chế.

Trong cơ thể cấm chế bị Đinh Hoan hủy đi, Mân Nguyên toàn thân dễ dàng.

Những năm này hắn kỳ thật cũng chỉ là bị đóng ở trừng phạt trên tường, muốn nói thụ bao lớn tra tấn thật đúng là không đến mức. Bởi vì hắn trên người có một đống đồ tốt, những vật này đủ để cho hắn tiếp tục lại cẩu thả cái mấy chục vạn năm.

Mân Nguyên đang muốn mở miệng, liền vô ý thức lui về phía sau môt bước: "Tông chủ, tên kia tới, ngươi cũng nhận biết."

"Đinh tông chủ a, không nghĩ tới mấy cái vị diện bên ngoài, còn có thể nhìn thấy ngươi, thật đúng là có duyên phận a. Xem ra ta một phiên nỗ lực cũng không có uổng phí."

Thanh âm mang theo mỉa mai, đi theo một đạo bóng người màu xám hạ xuống.

Thuyên

Đinh Hoan nghi hoặc nhìn tới tu sĩ, hắn đồng dạng không rõ, Thuyên tại sao lại xuất hiện ở đây. Thuyên là Độn Nhất Thần giới Đạo Tổ, năm đó thật là rất mạnh.

Coi như Thuyên mạnh hơn, cũng vẻn vẹn tại trung đẳng vũ trụ.

Ngắn ngủi thời gian mấy chục vạn năm, Thuyên làm sao lại xuất hiện tại thứ ba vũ trụ, thậm chí tu vi đến Đại Đạo bước thứ tám? Tu luyện tới Đại Đạo bước thứ tám không có Vũ Trụ Nguyên Mạch là tuyệt đối không thể, chẳng qua là Thuyên theo Độn Nhất Thần giới tới, đi đâu làm Vũ Trụ Nguyên Mạch?

Trong lòng kinh ngạc, Đinh Hoan y nguyên khinh thường nói: "Ta nói là người nào tới, năm đó ta lúc giết người, có một con chó tránh ở một bên không dám ra đến, sau đó lại lặng lẽ chạy trốn."

"Làm sao ta cảm giác ngươi có chút giống con chó kia? Những năm này tránh đủ? Lại tới đây bên trong làm chân chó của người khác con, làm sao, vì làm cẩu, ngươi liền Độn Nhất Thần giới cũng không cần?"

Lúc trước hắn tại Độn Nhất Thần giới Bái Hà Kiếm Đạo đối phó Thiên Dao thời điểm, Thuyên liền tránh ở một bên chuẩn bị ra tay. Chẳng qua là hắn mượn nhờ Vĩnh Thần Luân cùng trầm luân pháp tắc chế trụ Thiên Dao, kết quả đem Thuyên dọa đi.

Đinh Hoan thần niệm quét qua Thuyên thực lực, Đại Đạo bước thứ tám, vẫn được.

Thuyên Đại Đạo bước thứ tám chẳng qua là phổ phổ thông thông Đại Đạo bước thứ tám, không có dính đến bất luận cái gì nguyên tắc thuế biến, cũng không có dính đến Hạo Hãn Thủy Nguyên đạo vận.

Cho nên tại Đinh Hoan trong mắt, Thuyên này loại Đại Đạo bước thứ tám, chỉ có thể nói là vẫn được.

Trước mắt cái này Hư Không thành bên ngoài nguyên tắc vị giới, tuyệt đối không thể nào là Thuyên có thể bố trí ra tới, cái tên này còn không có bản sự này.

Bởi vậy rõ ràng, Thuyên là đang làm người làm việc.

"Tông chủ, liền là cái tên này. Ta lưu lạc tại trong hư không về sau, có một lần trông thấy liền có người mượn nhờ Huyền Hà đối địch, ta nghĩ thầm Huyền Hà có thể là Bái Hà Kiếm Đạo trấn tông chí bảo, làm sao lại xuất hiện ở trong hư không?"

Ta lòng hiếu kỳ lớn một chút, liền muốn qua nhìn một chút. Kết quả ta đi thời gian không trùng hợp, vừa vặn gặp phải Thuyên dùng Huyền Hà thủ tiêu một cường giả, sau đó.

Đinh Hoan ha ha một tiếng: "Sau đó liền bị cái tên này phát hiện, tiện tay liền đem ngươi bắt đi, cuối cùng cầm tù đến nơi đây?"

Mân Nguyên lắc đầu: "Không phải, không phải, ta lúc ấy liền chạy, hắn không có bắt được ta."

"Chỉ là ta không nghĩ tới, cái tên này Âm Hồn Bất Tán, ta đều liều lĩnh tính mạng, tiến nhập mười mấy cái hư không vòng xoáy, cuối cùng vẫn là bị cái tên này đuổi tới."

Đinh Hoan hiểu được.

Mân Nguyên bị Thuyên phát hiện về sau, lập tức bỏ chạy.

Thuyên thế mà đi theo Mân Nguyên đuổi mười mấy cái hư không vòng xoáy, cuối cùng mới đưa Mân Nguyên cầm tù tại đây bên trong.

Xem ra Mân Nguyên ngay từ đầu liền bị Thuyên rơi xuống Đạo Niệm ấn ký, Thuyên đem Mân Nguyên cầm tù tại đây bên trong, chỉ sợ cũng không phải là vì trả thù Mân Nguyên.

Bằng không mà nói, Mân Nguyên tuyệt đối sẽ không qua như thế dễ dàng, còn có thể sống đến bây giờ. Thuyên mục đích lớn nhất có lẽ vẫn là hắn Đinh Hoan.

Không phải hắn cũng không phải ăn nhiều chết no, sẽ truy sát một cái không quan trọng người liên tục xuyên qua mười mấy cái hư không vòng xoáy?

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan đánh giá Thuyên: "Ngươi cướp đi Bái Hà Kiếm Đạo Huyền Hà, còn muốn Vĩnh Thần Luân?"

Thuyên từ tốn nói: "Ngoại trừ Vĩnh Thần Luân bên ngoài, còn muốn Thiên Phù đạo tắc cùng Vĩnh Sinh Đại Phù. Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi giao ra hai thứ đồ này. ."

"Đúng rồi, còn có Trầm Luân đạo tắc. Ngươi hẳn là từng thu được Trầm Luân đạo tắc a? Bằng không ngươi sẽ không cảm ngộ trầm luân pháp tắc. Đem những vật này đều giao ra, ngươi khẳng định có thể sống sót, mặc dù không nói sống tốt bao nhiêu. . ."

Thuyên lời còn chưa hạ xuống, Đinh Hoan liền là một quyền đánh ra. Thuyên khóe miệng mang theo mỉa mai.

Này Đinh Hoan hoàn toàn chính xác rất mạnh, hắn thiên tư thậm chí so năm đó đệ nhất thánh người còn mạnh hơn.

Bất quá đây cũng chỉ là năm đó Đinh Hoan mà thôi, năm đó hắn bị giới hạn vị trí vị diện vũ trụ, tầm mắt nhỏ hẹp.

Hiện tại Đinh Hoan biết nguyên tắc sao? Biết chân chính Đại Đạo bước thứ bảy là dùng Thủy Nguyên đạo tắc thành đạo cơ sao? Biết Đại Đạo bước thứ tám cần dung hợp nguyên tắc, đây mới thực sự là Đại Đạo bắt đầu sao?

Chẳng qua là những ý niệm này còn không có hoàn toàn chuyển qua, Thuyên vẻ mặt liền biến. Hắn cảm giác được chính mình sở tại không gian thế mà bị khóa lại.

Giờ khắc này thiên địa không nữa thuộc về hắn Thuyên, tại đây mênh mông hư không bên trong, hắn Thuyên giống như là một cái bẫy người ngoài, cùng một phương này hư không hoàn toàn không hợp.

Làm một cái Hư Không thủ ấn nhẹ nhàng nắm Thuyên cổ lúc, Thuyên trong mắt hoảng sợ rốt cuộc ẩn giấu không được: "Ngươi là Hạo Hãn cường giả. ."

Hắn cho là mình rất mạnh thời điểm, phát hiện mình tại trong mắt người khác liền sâu kiến cũng không bằng. Lúc trước, hắn tốt xấu còn có thể theo Đinh Hoan thủ hạ chạy trốn, hiện tại hắn ngay cả chạy trốn đi cơ hội đều không. Đinh Hoan cương trảo ở Thuyên vẻ mặt liền là nhất biến, lập tức thân hình lóe lên liền liền xông ra ngoài.

Mân Nguyên trông thấy Đinh Hoan dễ dàng liền bóp lại Thuyên cổ, kích động mặt đỏ rần. Sau đó hắn đã nhìn thấy Đinh Hoan chạy trốn.

Ân, tại Mân Nguyên trong mắt, Đinh Hoan đích thật là chạy trốn.

Đinh Hoan đều đi, hắn nơi nào còn dám tại đây bên trong dừng lại thêm một hơi thời gian? Nguyên nhân gì cũng sẽ không hỏi, Mân Nguyên liền theo Đinh Hoan liền xông ra ngoài.

Cái khác không được, chạy trốn hắn Mân Nguyên có thể là Đệ Nhất Lưu.

"Đem cái tên này bắt lấy."

Đinh Hoan tay ném một cái, Mân Nguyên vừa vặn tiếp theo bị Đinh Hoan ném qua tới Thuyên. Mân Nguyên trong lòng giật mình, đây cũng không phải là đùa giỡn, hắn có thể bắt lấy Thuyên?

Cũng may Đinh Hoan sớm đã khóa lại Thuyên Đại Đạo.

Mân Nguyên tranh thủ thời gian lại cho Thuyên tăng thêm mấy chục đạo giam cầm đạo đường, vô luận có thể hay không đối Thuyên có tác dụng, luôn là một cái tâm lý an ủi.

Đinh Hoan tại ném ra Thuyên về sau, trong tay Phá Kiếp Đao đã bổ ra. Đao mang hóa thành một đạo tử vong đao hà đánh phía có cái Hư Không thành bên ngoài.

Oanh

Một đạo đỏ đến biến thành màu đen lệ sát khí tức cùng Đinh Hoan tử vong đao hà đánh vào cùng một chỗ, vô tận sát phạt nguyên tắc nổ tung. Hư không xuất hiện từng đạo rất nhỏ vết rạn, toàn bộ không gian giống như muốn sắp sụp đổ, rung động không thôi. Đinh Hoan vội vàng phía dưới đao hà chớp mắt phá toái, cùng một thời gian Đinh Hoan há mồm phun ra một đạo huyết tiễn.

Tốt tại lúc này Đinh Hoan đã rơi vào chính mình chính mình Vũ Trụ Oa lên.

Chỉ cần hắn rơi vào Vũ Trụ Oa bên trên, hắn mặc khác vũ trụ nồi liền không ai có thể cướp đi.

Bế quan Mạc Trường Xán đã sớm bị bừng tỉnh, một mặt rung động xông lên Vũ Trụ Oa boong thuyền, xem lấy hết thảy trước mắt.

Đinh Hoan không có đi xoa vết máu ở khóe miệng, hắn có khả năng khẳng định, vừa rồi cái ý nghĩ này muốn mạnh mẽ cướp đi mặc khác vũ trụ nồi gia hỏa thực lực không thể so với thực lực của hắn yếu.

Liền Đinh Hoan chính mình cũng không nghĩ tới, tại đây thứ ba vũ trụ góc chỗ, còn có thể gặp phải một cái thực lực so với hắn còn mạnh hơn một chút như vậy tồn tại.

Hắn mặc dù còn không có bước vào Đại Đạo bước thứ chín, bất quá Đinh Hoan đối với mình thực lực có thể là phi thường có tự tin. Liền là tại Đệ Nhất Vũ Trụ, mạnh hơn hắn cũng là có hạn mấy cái kia.

"A, không nghĩ tới ở loại địa phương này cũng có ngươi loại nhân vật này."

Cướp đoạt Vũ Trụ Oa tu sĩ đồng dạng kinh dị một tiếng, sau đó nhìn chằm chằm Đinh Hoan dò xét.

Đinh Hoan không có trả lời cái tên này, cũng đang đánh giá cái tên này.

Cái tên này trong tay nắm lấy một thanh Hắc trường kiếm màu đỏ, trên trường kiếm lệ sát khí tức bức người, quanh người quanh quẩn lấy đủ loại tử vong sát khí.

Thân cao tiếp cận ba mét, một bộ đầu đà trang phục.

Trừ cái đó ra, cái tên này lông mày có tới dài nửa xích, thoạt nhìn rất là không cân đối.

Thuyên tỉnh táo lại, vội vàng kêu lên: "Thành chủ cứu ta. Trên người người này có Vĩnh Thần Luân, còn có Thiên Phù đạo tắc."

Nghe được Vĩnh Thần Luân, đầu này đà ánh mắt sáng lên, quanh thân sát thế lần nữa tăng vọt.

"Giao ra Vĩnh Thần Luân, lưu lại cái này cái nồi, sau đó cút đi."

Mặc dù vừa rồi Đinh Hoan một đao kia rất là kinh diễm, đầu đà lại rõ ràng không có đem Đinh Hoan để vào mắt.

Gọi Đinh Hoan lăn, có thể không có tính toán buông tha Đinh Hoan.

Hắn ưa thích bị chính mình buông tha sâu kiến lăn lúc, tại sâu kiến sau lưng ra tay.

Đinh Hoan Đại Đạo lĩnh vực cuồng quyển ra ngoài, đồng thời trong tay Phá Kiếp Đao lần nữa toát ra từng vòng từng vòng đao mang.

Đầu đà thấy Đinh Hoan ngu xuẩn mất khôn, Hắc trường kiếm màu đỏ hư không bên trong rung động ầm ầm, lập tức Hạo Hãn kiếm ý phô thiên cái địa bao phủ ra tới.

Lần này kiếm ý so vừa rồi mạnh mẽ gấp đôi cũng không chỉ, còn mang theo một loại khai thiên ích địa Hạo Hãn khí tức.

Nếu là tu kiếm người, tại đây loại kiếm ý phía dưới, chỉ sợ Liên Kiếm đều không dám bắt, thậm chí đều không dám muốn cùng Kiếm đạo tương quan hết thảy.

Cảm nhận được này quen thuộc kiếm ý, Đinh Hoan rốt cuộc hiểu rõ cái tên này là ai. Đây là Đề Đà a.

Kiếm Thiên ký danh đệ tử.

Chính là cái này Lão Lục lưu lại Nô Đạo Kiếm tính toán Diệp Thiên, nếu không phải Diệp Thiên quen biết hắn cùng Mạc Vô Kỵ còn có Lam Tiểu Bố, đoán chừng Diệp Thiên cả một đời cũng chỉ có thể trở thành Đề Đà một con chó, thậm chí chẳng bằng con chó.

Diệp Thiên Hạo Hãn Kiếm Đạo, liền là Đề Đà lưu lại. Mà Đề Đà Hạo Hãn Kiếm Đạo là Kiếm Thiên truyền thụ cho.

Kiếm Thiên không ngốc, truyền thụ Kiếm đạo cho Đề Đà thời điểm, chẳng qua là truyền thụ Hạo Hãn Kiếm Đạo rìa Kiếm đạo. Cho nên Đề Đà căn bản cũng không có nắm giữ Hạo Hãn Kiếm Đạo Kiếm đạo tinh túy.

Nói cách khác Đề Đà đối Hạo Hãn Kiếm Đạo chưởng khống còn không bằng hắn Đinh Hoan. Đinh Hoan thần niệm sớm đã bắt đầu bố trí gen sát lục nguyên tắc.

Đề Đà Nô Đạo Kiếm bị hắn nghịch phân ra, cái tên này lưu tại Nô Đạo Kiếm bên trong cái kia một đạo tinh huyết bị hắn đạt được. Không phải Đại Đạo Đạo Nguyên so với hắn hùng hậu sao?

Hôm nay hắn liền muốn nhường cái này Lão Lục nếm thử gen sát lục nguyên tắc, cũng làm cho cái tên này biết Lão Lục không phải tốt như vậy làm 9.

Ra tới trộn lẫn, chẳng lẽ cũng không cần còn sao?

Oanh

Hai người Đại Đạo lĩnh vực đánh vào cùng một chỗ, hư không lần nữa bắt đầu rung động. Đề Đà không có chủ động động thủ, Đinh Hoan đương nhiên sẽ không động thủ.

Hắn đang điên cuồng bố trí Đề Đà gen sát lục nguyên tắc.

Đề Đà thực lực so với hắn yếu lược mạnh, nhưng nếu là luận đối vũ trụ nguyên tắc chưởng khống trình độ, Đinh Hoan có khả năng khẳng định đối phương không sánh bằng hắn.

Đề Đà có chút nhíu mày. Này người đến cùng là ai?.