Chương 1191: Nghiền ép Đề Đà

Chương 1191: Nghiền ép Đề Đà

Đề Đà cảm giác mình thực lực so Đinh Hoan hiếu thắng, cho nên hắn dự định quan sát một phiên Đinh Hoan Đại Đạo xuất xứ, tốt nhất xuất thủ thời điểm không nên để cho Đinh Hoan rời khỏi.

Đồng thời hắn cũng đang bố trí không gian nguyên tắc vị giới, chuẩn bị vây khốn Đinh Hoan.

Như Đinh Hoan này loại đối thủ, có thể lưu lại liền tận lực lưu lại, không phải về sau nói không chừng sẽ là chính mình Đại Đạo trên đường chướng ngại vật.

Rất nhanh Đề Đà cũng cảm giác được không thích hợp, trong lòng của hắn có chút hốt hoảng, thậm chí cảm giác được thiên địa đối với hắn càng ngày càng gạt bỏ.

Về sau, hắn thậm chí hoài nghi thiên địa quy tắc muốn giết hắn. Cái này sao có thể?

Biết rõ là ảo giác, chuyện này cũng quá bất hợp lý một chút. Hắn xuất sinh chậm một chút, nhưng cũng là xem như Đạo Linh thể.

Hạo Hãn phía dưới, vô luận là ở đâu cái trong vũ trụ, đối Đạo Linh là nhất hữu hảo. Vũ trụ mênh mông quy tắc, làm sao có thể giết hắn cái này Đạo Linh?

Đề Đà nỗ lực để cho mình tỉnh táo lại, có thể là cái kia trong lòng bất ổn càng ngày càng thịnh.

Không chỉ như thế, hắn thậm chí cảm giác được chính mình đạo vận cùng huyết mạch cũng bắt đầu run rẩy lên. Đây tuyệt đối không phải là ảo giác.

Chẳng lẽ người trước mắt này có khả năng chưởng khống thiên địa quy tắc? Đề Đà chính mình cũng lắc đầu, này tuyệt đối không thể.

Hắn chưa có tiếp xúc qua gen, cũng không biết gen sát lục nguyên tắc tồn tại.

Nhưng Đề Đà biết hắn không có thể chờ đợi, trường kiếm trong tay của hắn tế ra, mang ra vô tận lệ sát kiếm khí. Rõ ràng một kiếm này là toàn lực oanh ra, có thể kiếm thế kia so với bên trên nhất kiếm hết lần này tới lần khác yếu không ít.

Đinh Hoan đồng dạng là một đao bổ ra, hắn cũng không biết mình gen sát lục nguyên tắc đối Đề Đà có bao lớn ảnh hưởng, cho nên xuất thủ thời điểm vẫn là toàn lực ứng phó.

So với Đệ Nhất Vũ Trụ mấy cái kia đỉnh tiêm Giới Chủ, Đề Đà có thể là nửa điểm đều không kém.

Phốc

Đề Đà Kiếm Vực vừa mới oanh ra, liền lại cũng không chịu nổi Sát Lục Pháp Tắc xâm nhập, há mồm phun ra một đạo huyết tiễn, lập tức hắn lệ sát kiếm khí mắt thường có thể thấy uể oải xuống tới.

Oanh! Răng rắc!

Đinh Hoan Phá Kiếp Đao Mang dễ dàng liền xé mở Đề Đà Đại Đạo lĩnh vực cùng kiếm ngục lĩnh vực. Một đạo máu đen tại Đề Đà mi tâm tràn ra, Đề Đà bị Đinh Hoan Phá Kiếp Đao Mang trực tiếp đánh bay.

Đến lúc này, Đề Đà coi như lại không biết gen sát lục nguyên tắc, cũng biết mình huyết mạch bị Đinh Hoan nhằm vào.

Không chỉ như thế, chỗ ở phía này không gian dưới, hắn liền là có một loại bó tay bó chân cảm giác. Hắn nơi nào còn dám tiếp tục dừng lại?

Mượn bị Phá Kiếp Đao thế đánh bay đồng thời, Đề Đà cả người điên cuồng ra bên ngoài đánh tới.

Hiện tại hắn nhất định phải đi, coi như là muốn báo thù, cũng là chờ hắn biết rõ ràng là chuyện gì xảy ra lại nói Đinh Hoan chính mình cũng không nghĩ tới gen sát lục nguyên tắc tốt như vậy dùng, hắn vừa rồi một đao kia chẳng qua là bạo phát một nửa đao thế, Đề Đà liền không kiên trì nổi.

Hắn lợi hại nhất thời gian đao hà còn không có thi triển đi ra đây. Bất quá Đề Đà mong muốn đi, cái kia làm sao có thể?

Hắn bố trí nửa ngày gen sát lục nguyên tắc, cũng không phải là Đề Đà hạ gục, mà là muốn đem Đề Đà mạng nhỏ lưu lại.

Đề Đà chạy trốn đồng thời, Đinh Hoan liền cuốn lên gen sát lục lĩnh vực.

Đề Đà rõ ràng đã lao ra này một vùng không gian, liền là có một đầu vô hình huyết mạch thủ ấn khóa lại hắn, mạnh mẽ đưa hắn lần nữa liên lụy trở về.

Này một vùng không gian thành hắn không thể vượt qua Thiên Hác.

Đinh Hoan không đợi Đề Đà rơi xuống, đưa tay liền là trăm đạo đạo đường cuốn ra ngoài.

"Phù phù!"

Đề Đà như một cái đống cát, bị Đinh Hoan nhét vào Vũ Trụ Oa boong thuyền. Thân thể của hắn bị đạo đường xỏ xuyên qua, sớm đã mất đi năng lực hành động.

"Ngươi đến cùng là ai? Làm sao lại chưởng khống vũ trụ nguyên tắc?"

Đề Đà hoảng sợ nhìn xem Đinh Hoan.

Lý giải thậm chí lợi dụng Hạo Hãn phía dưới vũ trụ nguyên tắc, đây mới là hết thảy Hạo Hãn tu sĩ suốt đời theo đuổi. Có thể là chưởng khống vũ trụ mênh mông nguyên tắc, này cũng có chút quỷ dị.

Không muốn nói hắn, liền là hắn chủ nhân Vô Đao, làm Tam Đạo một trong tồn tại, cũng không có khả năng chưởng khống vũ trụ mênh mông nguyên tắc.

Bọn hắn có thể chưởng khống nguyên tắc, cái kia vẻn vẹn tự thân Đại Đạo thế giới nguyên tắc.

Nếu là có thể chưởng khống vũ trụ mênh mông nguyên tắc, cái kia vũ trụ mênh mông chẳng phải là vật trong bàn tay? Này tại vũ trụ mênh mông bên trong, còn có ai có thể đối địch?

Đinh Hoan vừa mới thủ đoạn đối phó với hắn, rõ ràng là nắm trong tay vũ trụ mênh mông nguyên tắc, hắn tại đối phương chưởng khống nguyên tắc không gian dưới, căn bản cũng không có năng lực phản kháng.

"Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là ngươi bây giờ mặc ta xẻ thịt."

Đinh Hoan đang khi nói chuyện bắt đầu ở trong hư không tước đoạt nguyên tắc.

"Đạo hữu, ta đến từ Đệ Nhất Vũ Trụ bên ngoài Hạo Hãn chỗ, sư phụ của ta là Hạo Hãn Ngũ Tổ một trong Kiếm Thiên, ta chủ thượng là Tam Đạo một trong Vô Đao."

"Nếu là ngươi động thủ với ta, Hạo Hãn phía dưới, ngươi lại không nương thân chỗ."

Đề Đà nỗ lực mong muốn nhường Đinh Hoan biết lai lịch của hắn trọng yếu bao nhiêu, là căn bản cũng không có thể đụng tồn tại. Sau khi nói xong, lại lo lắng Đinh Hoan cũng không biết Hạo Hãn Ngũ Tổ cùng Hạo Hãn Tam Đạo, vội vàng nói bổ sung: "Hạo Hãn sơ điểm về sau, Hạo Hãn phía dưới có bốn cái vĩnh sinh bất tử tồn tại, trong đó Tam Đạo liền là vĩnh sinh bất tử tồn tại."

"Hạo Hãn Ngũ Tổ càng là Hạo Hãn phía dưới, Hạo Hãn nguyên tắc đạo pháp cực hạn tồn tại, bọn hắn một người liền có thể. . ."

Đinh Hoan cắt ngang Đề Đà lời: "Ngươi cũng không cần dài dòng, Kiếm Thiên huynh cùng ta thật là tốt bằng hữu, hắn còn cầm Hạo Hãn Thủy Nguyên Kiếm Quyết để cho ta quan sát."

Đến mức ngươi cái này Liên Kiếm Thiên ký danh đệ tử cũng không tính là rác rưởi, cũng là đừng tìm tồn tại cảm giác.

"Ngươi liền Hạo Hãn Thủy Nguyên Kiếm Quyết rìa đều không có học được, cũng dám nói là Kiếm Thiên đệ tử, muốn chút mặt được không? Đến mức ngươi nói Vô Đao, ta biết, ta không sớm thì muộn sẽ giết hắn."

Đề Đà bị dại ra, Đinh Hoan làm sao có thể biết này chút?

Đây là thứ ba vũ trụ một cái góc, hắn tới nơi này là vì đem thứ ba vũ trụ luyện hóa, thành vì chính mình một món pháp bảo, sau đó dùng món pháp bảo này đi tính toán một người.

Làm sao tùy tiện ra tới một người, liền biết Kiếm Thiên cùng Vô Đao?

Ngươi

"Ngươi cái gì ngươi? Vô Đao hi vọng ngươi học được Hạo Hãn Thủy Nguyên Kiếm Quyết, sau đó đi giúp hắn xé mở Cửu Cai bên ngoài, làm sao ngươi cái phế vật này liền da lông đều không có học được."

"Ngươi là không dám đi gặp Vô Đao a? Còn có Kiếm Thiên Hạo Hãn Kiếm Tắc có ở đó hay không ngươi nơi này?"

Đề Đà đều trợn tròn mắt, người trước mắt này làm sao liền này chút đều biết?

Đinh Hoan trong lúc nói chuyện, đã xé mở Đề Đà Đại Đạo thế giới ngoại tầng đại đạo không gian nguyên tắc.

Hắn trong lòng rất là hài lòng tại Cửu Cai bên ngoài thu hoạch, như không phải là bởi vì từng tiến vào Cửu Cai bên ngoài, hắn thật đúng là phải tốn tốn nhiều sức lực mới có thể xé mở Đề Đà Đại Đạo vũ trụ thế giới.

Hiện tại với hắn mà nói, đơn giản liền là dễ dàng.

"Ngươi, ngươi. ."

Đề Đà hoảng sợ nhìn xem Đinh Hoan động tác, Đinh Hoan sao có thể xé mở hắn Đại Đạo vũ trụ thế giới?

Răng rắc!

Khi hắn Đại Đạo vũ trụ thế giới tầng cuối cùng không gian nguyên tắc bị Đinh Hoan thoát đi, Đề Đà tuyệt vọng nhắm mắt lại. Hắn biết mình không phải đang nằm mơ, Đinh Hoan là thật xé mở hắn Đại Đạo vũ trụ thế giới.

Xong

Cảm giác cực kì không cam lòng khiến cho hắn lần nữa mở mắt ra: "Ta không biết ngươi là ai, nhưng ta chủ thượng Vô Đao là Tam Đạo một trong, hắn là Hạo Hãn phía dưới cái thứ hai có cơ hội bước ra Hạo Hãn Đại Đạo tồn tại."

"Chỉ cần ta chủ nhân bước ra Hạo Hãn bước thứ chín, ngươi vô luận là tại bất kỳ địa phương nào, cũng không cách nào tránh thoát đi. ."

A

Đinh Hoan Kinh ồ lên một tiếng, hắn còn thật không nghĩ tới, Vô Đao thế mà không có lấy đi Kiếm Thiên Hạo Hãn Kiếm Tắc. Hắn tại Đề Đà Đại Đạo vũ trụ thế giới bên trong nhìn thấy một đạo Hạo Hãn Kiếm Tắc.

Đề Đà sẽ không phải là Vô Đao con riêng đi, liền này loại trọng yếu bảo vật cũng đặt ở trên người hắn?

Đinh Hoan không chút do dự đem đạo này Hạo Hãn Kiếm Tắc lấy đi đưa vào chính mình vũ trụ thế giới, cái đồ chơi này vẫn là ném cho Kiếm Thiên đi.

Nếu là Kiếm Thiên chính mình cấu kiến Hạo Hãn Kiếm Tắc, cho Diệp Huyền cũng được.

Lấy đi Hạo Hãn Kiếm Tắc về sau, Đinh Hoan tâm tình rất tốt, mỉa mai nói ra: "Ý của ngươi là Vô Đao có thể tại Cửu Cai bên ngoài bước ra Hạo Hãn bước thứ chín sao?"

Đáng tiếc ngươi suy nghĩ nhiều, ta mới vừa cùng Kiếm Thiên huynh theo Cửu Cai bên ngoài ra tới, Cửu Cai bên ngoài hiện tại sớm đã không có Hạo Hãn nguyên tắc, chẳng qua là một cái bình thường hư không thôi.

"Vô Đao mong muốn bước ra Đại Đạo bước thứ chín, kiếp sau đi. . Ân, hắn hẳn là không có kiếp sau."

Ào ào ào, từng đạo Hạo Hãn Nguyên Mạch bị Đinh Hoan quyển ra tới.

Đinh Hoan xuất ra một chiếc nhẫn trang mấy ngàn Vũ Trụ Nguyên Mạch ném cho Mân Nguyên: "Mân Nguyên, ngươi tu vi quá thấp, năm đó cũng cống hiến một chút Đạo Mạch cho ta, này chút Vũ Trụ Nguyên Mạch đưa cho ngươi."

Mân Nguyên rồi mới từ trong rung động tỉnh táo lại. Hắn là biết Đề Đà tồn tại liền là hắn cũng không có nghĩ qua, Đề Đà thế mà tại Đinh Hoan thủ hạ nhanh như vậy liền cắm. Sau khi tỉnh lại, liền là thao thiên kinh hỉ.

Hắn Mân Nguyên quả nhiên là ánh mắt độc ác, biết đi theo Đinh Hoan mới có thể ăn ngon uống say. Giống như Đinh Hoan thiên phú tồn tại hắn không phải là chưa từng thấy qua.

Nhưng hắn Mân Nguyên thấy qua bọn gia hỏa này, đều chỉ biết là hỏi hắn yếu đạo mạch. Chỉ có Đinh tông chủ, thế mà cho Vũ Trụ Nguyên Mạch cho hắn.

Giờ khắc này, Mân Nguyên thiếu chút nữa lệ nóng doanh tròng.

Còn là lần đầu tiên có người cho tài nguyên cho hắn, mà không phải hỏi hắn muốn tài nguyên tu luyện. Bị Mân Nguyên nắm trong tay Thuyên triệt để tuyệt vọng.

Trong mắt hắn như Thiên Đạo tồn tại Đề Đà, lại đánh không lại Đinh Hoan.

Đánh không lại coi như xong, liền Đại Đạo vũ trụ thế giới cũng bị Đinh Hoan tước đoạt xé mở, đây quả thực. . .

Đinh Hoan lại từ Đề Đà thế giới bên trong cầm ra mấy ngàn Vũ Trụ Nguyên Mạch cùng hơn một trăm Hạo Hãn Nguyên Mạch cất vào một cái chiếc nhẫn đưa cho Mạc Trường Xán: "Này chút cho ngươi, ngươi Đại Đạo cần những vật này."

Mạc Trường Xán mừng rỡ, hắn bế quan thu hoạch không nhỏ, đồng thời cũng biết Đạo Mạch với hắn mà nói hoàn toàn không đủ. Đinh Hoan cho những tư nguyên này, đó là vừa vặn.

Cho nên hắn không có nửa phần lưỡng lự liền thu vào: "Đa tạ Đinh thúc."

Đều thành vãn bối, còn có cái gì hiếu khách khí.

"Đinh đạo hữu, xin hỏi ngươi là dùng cái gì thần thông trói buộc chặt ta Đại Đạo huyết mạch?"

Đề Đà vẫn là không cam tâm. Không hỏi rõ ràng vấn đề này, hắn chết không nhắm mắt.

Đinh Hoan mới mặc kệ không hỏi Đề Đà.

Hắn tiếp tục vơ vét Đề Đà thế giới bên trong đồ vật.

"Đinh đạo hữu, ngươi bây giờ giết ta, ta cam đoan ta chủ thượng Vô Đao sẽ trước tiên biết."

Dù cho thế giới của mình đều bị Đinh Hoan vơ vét, Đề Đà là thật không muốn chết a.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Ngươi không cần lo lắng, ta hiện tại không sẽ giết ngươi, ngươi hại bằng hữu của ta, bằng hữu của ta nói muốn tự tay giết ngươi."

"Là ai?"

"Năm đó ngươi lưu lại Nô Đạo Kiếm, nhanh như vậy liền quên?"

Đề Đà chợt tỉnh ngộ tới, dù cho hắn không biết gen sát lục nguyên tắc, cũng hiểu rõ chính mình sở dĩ tại Đinh Hoan trước mặt không có năng lực phản kháng, liền là lúc trước chính mình lưu lại một giọt đạo vận tinh huyết tại Nô Đạo Kiếm lên.

Năm đó hắn bắn đi ra tiễn ngoặt vào một cái, hôm nay cuối cùng bắn trở về đến chính hắn mi tâm..