Chương 1192: Trừ tận gốc

Chương 1192: Trừ tận gốc

Tận mắt nhìn thấy Đinh Hoan nghiền ép trong lòng mình như Thiên Đạo tồn tại, thậm chí liền Đề Đà Đại Đạo thế giới cũng bị xé mở, Thuyên trong mắt trong lòng chỉ có tuyệt vọng.

"Đinh huynh, xem ở năm đó chúng ta đều là đến từ Độn Nhất Thần giới mức, còn mời hạ thủ lưu tình."

Mắt thấy Đinh Hoan mục tiêu biến thành chính mình, Thuyên trong tuyệt vọng vẫn là nhịn không được cầu xin tha thứ.

Làm sao cam tâm a, liền là kiếp trước, hắn đều không có nghĩ qua, còn có một ngày có thể đi cho tới hôm nay cấp độ.

"Người nào nói cho ngươi ta đến từ Độn Nhất Thần giới? Ngươi năm đó trốn ở Bái Hà Kiếm Đạo bên ngoài chuẩn bị tính toán món nợ của ta, hôm nay vừa vặn cùng một chỗ cùng ngươi tính một thoáng. ."

Đinh Hoan đang khi nói chuyện, đưa tay liền xé mở Thuyên Đại Đạo thế giới. Quả nhiên cái kia một đạo Huyền Hà ngay tại Thuyên Đại Đạo thế giới bên trong.

Mặc dù Độn Nhất Thần giới khả năng liền thứ tám thứ chín vũ trụ dưới một cái Tinh Lục cũng không tính, Đinh Hoan y nguyên cảm giác cái này Huyền Hà không đơn giản.

Năm đó này Huyền Hà là Bái Hà Kiếm Đạo, hắn là ngượng ngùng đến cướp đoạt, hiện tại này Huyền Hà đưa đến trước mặt hắn tới, hắn có thể sẽ không bỏ qua.

Tay một quyển, Thuyên thế giới bên trong tất cả mọi thứ toàn bộ bị lấy đi. Đạo này Huyền Hà bị hắn đặt ở chính mình vũ trụ thế giới bên trong. Chờ không thời điểm lại đi nghiên cứu một chút đầu này Huyền Hà.

"Nói đi, Đề Đà tại đây bên trong thành lập một cái Hư Không thành là ý tứ gì?"

Đinh Hoan lấy đi Thuyên đồ vật, lúc này mới hỏi thăm liên quan tới Đề Đà sự tình.

Biết Đinh Hoan sẽ không bỏ qua chính mình, Thuyên nỗ lực mong muốn tự vẫn.

Đáng tiếc hắn hết thảy Đại Đạo toàn bộ bị Đinh Hoan đạo đường khóa lại, căn bản cũng không có tư cách tự vẫn.

Vì để cho chính mình chết đau nhức nhanh một chút, hắn chỉ có thể trả lời Đinh Hoan vấn đề: "Ta cảm giác hắn mong muốn luyện hóa một phương này vũ trụ."

"Bởi vì có cái Hư Không thành vị trí có chút cùng loại một viên trận kỳ, Đề Đà trong lời nói, cùng có cái Hư Không thành chỗ như vậy, tựa hồ còn có ba cái. ."

Đây là Thuyên tại có cái Hư Không thành qua nhiều năm như vậy nhìn trộm đến một chút đồ vật, hiện tại không chút do dự nói ra.

Đinh Hoan trực tiếp một đám lửa tiêu diệt Thuyên, lần nữa đem Đề Đà nhét vào trước mặt mình: "Nói đi, ngươi tại đây bên trong thành lập này chút Hư Không thành làm cái gì?"

Đề Đà mặt xám như tro, Đinh Hoan xé mở hắn Đại Đạo vũ trụ thế giới về sau, hắn liền biết chính mình không có hi vọng. Đối mặt Đinh Hoan đặt câu hỏi, hắn thật giống như không có nghe được.

Đinh Hoan mới sẽ không nuông chiều cái tên này, trực tiếp một ngón tay điểm tại Đề Đà mi tâm. Dù cho bị sưu hồn, Đề Đà vẫn là không kêu một tiếng.

Một nén nhang về sau, Đinh Hoan thu hồi ngón tay.

Mà Đề Đà sớm đã sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, triệt để mất đi ý thức. Hắn tu vi còn yếu một chút, mong muốn triệt để sưu hồn Đề Đà còn chưa đủ.

Bất quá hắn đã hiểu Đề Đà ý nghĩ, cái tên này đích thật là muốn luyện hóa thứ ba vũ trụ. Coi như Đinh Hoan cũng không nghĩ tới, hắn luyện hóa thứ ba vũ trụ là vì tính toán Vô Đao cái tên này không phải Vô Đao bồi dưỡng được tới chuẩn bị xé mở Cửu Cai Tường công cụ người sao? Làm sao còn muốn lấy muốn đối phó Vô Đao cái chủ nhân này?

Khó trách cái tên này không dám nói ra.

Ở trước mặt của hắn, cái tên này hậu trường ỷ vào liền là Vô Đao.

Nếu là bị tự mình biết cái tên này ở sâu trong nội tâm nghĩ muốn giết chết liền là Vô Đao, tự nhiên càng là không sợ. Dù cho Đinh Hoan tại xác định Đề Đà ý nghĩ sau đều có chút im lặng.

Ngươi Đề Đà muốn luyện hóa thứ ba vũ trụ Đình Nguyên Tinh Lục cũng là có điểm cơ hội. Mong muốn luyện hóa thứ ba vũ trụ, hắn chỉ có thể ha ha.

Coi như Đề Đà thành lập bốn cái Hư Không thành trận kỳ, dùng Đề Đà thực lực muốn luyện hóa thứ ba vũ trụ chỉ sợ không có cái ức vạn năm cũng làm không được.

Trong thời gian này còn không thể phát sinh bất cứ chuyện gì, bằng không một dạng là làm không được. Luyện hóa thứ ba vũ trụ ý nghĩ, tuyệt đối là ý nghĩ hão huyền.

Lui một vạn bước tới nói, Đề Đà liền là luyện hóa thứ ba vũ trụ, có thể coi là tính toán Vô Đao chỉ sợ cũng không thực tế. Trừ phi cái tên này có bí mật gì.

Vô luận có phải hay không, cái kia đều không trọng yếu.

Đinh Hoan đem Đề Đà giam cầm lại ném vào tiểu thế giới.

Sau đó đưa tay sẽ có cái Hư Không thành bên ngoài trừng phạt tường toàn bộ hủy đi. Chỉ cần không có ngã xuống, cũng xem như bị Đinh Hoan cứu được.

"Trường Xán, ngươi có thể không thể biết rời đi thứ ba vũ trụ đường?"

Đinh Hoan biết nơi này là thứ ba vũ trụ, nhưng hắn cũng không biết như thế nào rời đi thứ ba vũ trụ.

Mạc Trường Xán cười cười xấu hổ: "Ta là đào mệnh tiến vào một phương này vị diện, làm sao có thể biết rời đi thứ ba vũ trụ đường?"

Mân Nguyên lập tức nói: "Tông chủ, chúng ta là không biết, ta khẳng định có cái Hư Không thành khẳng định có người biết. Có cái Hư Không thành người, đều là các phương vũ trụ hư không tới, khẳng định có người biết như thế nào rời đi thứ ba vũ trụ."

Đinh Hoan cũng nghĩ đến, coi như rời đi thứ ba vũ trụ, cũng không nhất định chính là hắn đi chư thần thế giới. Nếu là hắn không có đoán sai, chư thần thế giới chỗ tại vị diện vũ trụ hẳn là đệ nhị vũ trụ.

Dù như thế nào, Mân Nguyên đề nghị là không tệ.

Đinh Hoan khống chế Vũ Trụ Oa đứng tại có cái Hư Không thành bên ngoài.

Bởi vì có cái Hư Không thành thành chủ Thuyên bị Đinh Hoan chém giết, Liên Thuyên sau lưng cường giả cũng bị Đinh Hoan bắt. Hư Không thành để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật trừng phạt tường, hiện tại càng là không còn tồn tại.

Dùng Đinh Hoan này loại ra tay uy thế, tại không có mở miệng cùng trước khi rời đi, không người nào dám tùy tiện rời đi có cái Hư Không thành.

Tất cả mọi người đang đợi Đinh Hoan rời đi lại nói.

Đinh Hoan đưa tay vung ra mười đầu Vũ Trụ Nguyên Mạch, sau đó cao giọng nói ra: "Người nào có rời đi một phương này vũ trụ hư không phương vị ngọc giản, này mười đầu Vũ Trụ Nguyên Mạch chính là của người đó."

Đối Thuyên tới nói, mười đầu Vũ Trụ Nguyên Mạch không tính là gì.

Nhưng đối có cái Hư Không thành bên trong các phương tu sĩ tới nói, một đầu Vũ Trụ Nguyên Mạch cũng là nằm mơ đều khó mà lấy được tài nguyên, chớ đừng nói chi là trực tiếp cho ra mười đầu.

Trong lúc nhất thời hơn mười người tu sĩ liền vọt ra, dồn dập nói chính mình có rời đi thứ ba vũ trụ phương vị ngọc giản. Không chỉ như thế, những người này đều là chủ động lấy trước ra phương vị ngọc giản.

Này vốn cũng không phải là một trận bình đẳng giao dịch.

Đinh Hoan có khả năng xem bọn hắn đồ vật có phải hay không phù hợp yêu cầu, bọn hắn cũng không dám yêu cầu Đinh Hoan xuất ra mười đầu Vũ Trụ Nguyên Mạch sau lại xem phương vị ngọc giản.

Đinh Hoan thần niệm quét một vòng, có chút thất vọng. Những ngọc giản này không có một viên là Đinh Hoan mong muốn.

Mặc dù cũng có rời đi thứ ba vũ trụ ngọc giản, nhưng rời đi thứ ba vũ trụ về sau, tiến vào cái khác vũ trụ, cùng không rời đi có cái gì khác nhau?

Đinh Hoan thần niệm quét vào Hư Không thành bên trong.

Cái này Hư Không thành tu sĩ còn thật không ít.

Bởi vì Đinh Hoan cường thế xuất hiện, đại đa số người đều là không dám tùy tiện ra tới.

Đinh Hoan đang chuẩn bị lấy đi thần niệm thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được một tia quen thuộc đạo vận gợn sóng. Đại Tinh Cầu Thuật đạo vận gợn sóng.

Khúc thị?

Lúc trước hắn tại Tiểu Thiên Khư thời điểm, có thể là đem Khúc thị diệt sạch sành sanh, thậm chí còn thi triển gen Sát Lục Pháp Tắc.

Chính là như vậy, Khúc thị còn có một cái cá lọt lưới, cái kia chính là Khúc Bắc Ca.

Khúc Bắc Ca thế mà miễn dịch hắn gen Sát Lục Pháp Tắc, thậm chí còn tại Đại Luân sơn cùng hắn đấu pháp qua.

Lúc đó hắn chẳng qua là đem Khúc Bắc Ca thân thể hủy đi, Khúc Bắc Ca mượn nhờ vũ trụ mài mài tâm tự bạo, sau đó Nguyên Thần chạy trốn.

Nếu nơi này xuất hiện Đại Tinh Cầu Thuật đạo vận gợn sóng, cái kia rất có thể liền là Khúc Bắc Ca. Thần niệm xé mở cấm chế, quả nhiên liền là Khúc Bắc Ca.

Liền Đinh Hoan cũng không nghĩ tới, mới không quan trọng thời gian mấy chục vạn năm, Khúc Bắc Ca thế mà lần nữa trưởng thành. Theo này khí tức gợn sóng, Đinh Hoan có thể cảm thụ ra tới, Khúc Bắc Ca tu vi ít nhất là Đại Đạo bước thứ năm. Cái đồ chơi này trùng tu đến Đại Đạo bước thứ năm, này muốn tai họa đi nhiều ít sinh mệnh tinh cầu, thậm chí sinh cơ Tinh Lục?

Mà lại cái tên này đi vào thứ ba vũ trụ, rất có thể là nghĩ muốn nhờ thứ ba vũ trụ sinh mệnh tinh cầu đột phá đến tầng thứ cao hơn.

Bất quá hôm nay bị hắn phát hiện, vậy cũng đừng nghĩ đi nữa.

Khúc Bắc Ca chẳng những không có tu luyện, còn triệt để thu liễm chính mình Đại Đạo khí tức, hắn liền tự thân cảm giác đều che giấu rõ ràng cái tên này cẩn thận đến mức nào.

Chẳng qua là hắn còn không có chạm tới vũ trụ nguyên tắc, bất luận cái gì nguyên tắc gợn sóng, tại Đinh Hoan nơi này đều là không chỗ che giấu. Đinh Hoan trực tiếp một cái thủ ấn bắt xuống dưới.

Vẫn là phong ấn chính mình lục thức Khúc Bắc Ca bỗng nhiên cảm giác được toàn thân xiết chặt, hắn kinh hãi phía dưới mong muốn phản kháng, chẳng qua là sau một khắc hắn cũng cảm giác được chỗ tại không gian bị khóa lại, sau đó hắn không tự chủ được bị người bắt đi.

Bịch

Khúc Bắc Ca bị Đinh Hoan ném trên mặt đất.

Hắn hoảng sợ mong muốn đứng lên, chẳng qua là một cỗ vô hình không gian áp chế lực lượng khóa lại hắn, hắn căn bản cũng không có biện pháp động đậy mảy may.

"Tiền, tiền bối. ."

Khúc Bắc Ca chỉ hy vọng chính mình còn có thể trốn qua một kiếp này.

Đệ nhất Hư Không thành xuất hiện cường giả một khắc này, hắn liền thu liễm khí tức của mình. Vô luận tới cường giả là ai, đều cùng hắn không có quan hệ.

Khúc Bắc Ca ý nghĩ là  chờ cường giả kia sau khi đi, hắn trở ra.

Đến mức thành chủ có phải hay không bị giết, có phải hay không bị đổi, càng là cùng hắn không liên quan gì.

"Khúc Bắc Ca, đã lâu không gặp a. Tu luyện tới Đại Đạo bước thứ năm, lại tiêu diệt nhiều ít vô tội tinh cầu a."

Nghe được Đinh Hoan mỉa mai thanh âm, Khúc Bắc Ca này mới đột nhiên phát hiện, hắn thế mà bị Đinh Hoan bắt.

Cái này diệt đi hắn Khúc thị đại cừu nhân. Khúc Bắc Ca toàn thân đều đang run rẩy.

Cũng không biết là cừu hận phẫn nộ, vẫn là lo lắng cái mạng nhỏ của mình.

Hắn không có mở miệng cầu xin tha thứ, hắn biết rõ, tại Đinh Hoan trước mặt cầu xin tha thứ, cái kia chính là đánh mặt mình. Đinh Hoan căn bản cũng không có cho Khúc Bắc Ca cầu xin tha thứ cơ hội, đưa tay bắt mở Khúc Bắc Ca thế giới.

Hắn đem Khúc Bắc Ca thế giới bên trong đồ vật toàn bộ vứt ra về sau, thế mà còn có hơn mười người còn sống tu sĩ.

Một người trong đó hắn còn nhận biết: "Đại Mạc Đạo Quân, ngươi thật đúng là càng trộn lẫn càng trở về, liền Khúc Bắc Ca này loại rác rưởi cũng có thể cầm tù ngươi."

Đinh Hoan xé Đại Mạc Đạo Quân trên người trói buộc đạo đường về sau, nhịn không được châm chọc một câu.

Đại Mạc Đạo Quân này mới hồi phục tinh thần lại: "Đinh. . Tiền bối, vãn bối không nghĩ tới còn có thể tái kiến tiền bối, đa tạ tiền bối ân cứu mạng."

"Khúc Bắc Ca biết vãn bối là vì tiền bối làm việc, cho nên đã nhìn chằm chằm vãn bối. . ."

Ban đầu muốn gọi Đinh huynh, bất quá Đại Mạc Đạo Quân rất nhanh liền nghĩ đến tình cảnh của mình.

Khúc Bắc Ca đều có thể nghiền ép hắn, Đinh Hoan có thể nghiền ép Khúc Bắc Ca, rõ ràng Đinh Hoan thực lực mạnh mẽ hơn hắn gấp trăm lần cũng không chỉ.

Đinh Hoan khoát tay chặn lại: "Nói nhảm cũng không cần nói, ngươi biết như thế nào trở về sao?"

Đinh Hoan chẳng qua là thuận miệng hỏi một chút thôi, Đại Mạc Đạo Quân thực lực bây giờ quá kém.

Lúc trước hắn buông tha Đại Mạc Đạo Quân, cũng là hi vọng Đại Mạc Đạo Quân vì hắn thám thính một chút tin tức. Kết quả cái tên này này chút năm qua đi, cơ hồ không có cái gì tiến bộ.

Nhường Đinh Hoan vui mừng chính là, Đại Mạc Đạo Quân lập tức liền trả lời hắn: "Tiền bối, vãn bối biết như thế nào trở lại Đại Vũ Trụ. .".