Chương 1193: Diệp Huyền cầu cứu

Chương 1193: Diệp Huyền cầu cứu

Đại Mạc Đạo Quân đích thật là biết đường, chẳng qua là theo có cái Hư Không thành đến Đại Mạc Đạo Quân nói vũ trụ vòng xoáy, coi như là Đinh Hoan Vũ Trụ Oa, tính ra một thoáng lộ trình cũng cần thời gian mấy chục năm.

"Tông chủ, thật không nghĩ tới ta Mân Nguyên còn có thể sống được, còn sống được hết sức tự do."

Vũ Trụ Oa bên trên, Mân Nguyên thật sự là nhịn không được cảm khái một câu.

Hắn mặc dù là cố ý báo Đinh Hoan tên, khát vọng Đinh Hoan biết hắn bị bắt có thể tới cứu hắn, kỳ thật hắn trong lòng mình đều không có ôm hi vọng lớn bao nhiêu.

Không nghĩ tới chuyện này còn thật thành.

Hắn đã không chỉ một lần cảm tạ Mạc Trường Xán, không có Mạc Trường Xán báo tin, Đinh Hoan liền không khả năng tới.

Còn tốt hắn không biết lúc trước theo hắn nơi này nghiền ép đi từng đám tài nguyên tu luyện Mạc Vô Kỵ, liền là Mạc Trường Xán lão cha.

Phải biết lời, còn không biết là như thế nào cảm tưởng.

"Hình Già đâu?"

Đinh Hoan mặc dù tại hỏi Mân Nguyên, hắn đoán chừng Mân Nguyên chính mình hẳn là cũng không biết.

Quả nhiên Mân Nguyên lắc đầu: "Lúc trước bị truyền tống về sau, ta cùng Hình Già huynh liền tách ra, sau đó liền lại cũng chưa bao giờ gặp hắn."

Mạc Trường Xán tu vi hơn xa tại Mân Nguyên cùng Đại Mạc Đạo Quân, hắn bị Mân Nguyên cảm tạ có chút phiền.

Lại nói hắn cùng hai gia hỏa này cũng không có cái gì tiếng nói chung, định đi bế quan tiếp tục cảm ngộ chính mình Đại Đạo.

Trông thấy Mạc Trường Xán tu vi hơn xa với hắn, đều như thế nỗ lực, Mân Nguyên cũng tranh thủ thời gian mượn nhờ Vũ Trụ Oa bên trên Vũ Trụ Nguyên Mạch bắt đầu tăng cao tu vi.

Nếu là lúc trước hắn có Mạc Trường Xán loại thực lực này, chỗ nào sẽ còn bị Thuyên truy sát như chó nhà có tang? Chỉ có Đại Mạc Đạo Quân, nhất định phải thời thời khắc khắc muốn chỉ đường.

Đinh Hoan cũng hỏi thăm Đại Mạc Đạo Quân một ít chuyện. Đại Mạc Đạo Quân qua xem như tương đối thê thảm.

Lúc trước tại Tiểu Thiên Khư cùng Mông Xuyên Nữ cùng một chỗ bị người đuổi giết chạy trốn.

Này về sau liền là một đường đều đang chạy trối chết quá trình bên trong, mãi đến bị Khúc Bắc Ca bắt lấy ném vào Khúc Bắc Ca thế giới bên trong.

Cho nên Đại Mạc Đạo Quân tu vi Liên Mân Nguyên cũng không bằng, cơ hồ không có bao nhiêu tiến bộ. Đại Mạc Đạo Quân tu vi rác rưởi, tìm kiếm lộ thiên phú thật không đơn giản.

Mặc dù là tại Hạo Hãn hư không bên trong, Đại Mạc Đạo Quân vẫn là không thấy chút nào mê hoặc.

Mượn nhờ mơ hồ phương vị ngọc giản, hắn quả thực là chỉ dùng 30 năm thời gian, liền đem Vũ Trụ Oa dẫn tới một chỗ cực kỳ ẩn nấp Hư Không liệt phùng chỗ.

"Tông chủ, chính là cái này địa phương, ta cam đoan không có nhớ lầm. Nơi này thoạt nhìn là một cái Hư Không liệt phùng, kỳ thật bên trong là hư không truyền tống vòng xoáy."

"Đây là một cái song hướng truyền tống vòng xoáy, ngươi xem bên này hẹp một chút, liền là rời đi thứ ba vũ trụ truyền tống vòng xoáy. Bên kia rộng một chút, là theo địa phương khác truyền tống vào tới vòng xoáy. . ."

Đại Mạc Đạo Quân trông thấy cái này hư không vòng xoáy về sau, cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Lúc trước Đinh Hoan bàn giao cho chuyện của hắn, hắn hoàn thành rối tinh rối mù, cuối cùng còn kém chút đem nhỏ mạng mất.

Hôm nay nếu là lại tìm không thấy rời đi nơi này truyền tống vòng xoáy, cái kia tại Đinh Hoan trong mắt, hắn Đại Mạc Đạo Quân chỉ sợ không có cái gì giá trị lợi dụng.

Hắn cũng không biết Đinh Hoan là cái gì Tông chủ, nếu Mân Nguyên dạng này gọi, vậy hắn liền cũng gọi Tông chủ. Một phần vạn Đinh Hoan tâm tình một tốt, đưa hắn cũng đặt vào trong tông môn, đây chính là chuyện tốt.

"Pháp bảo có khả năng truyền tống sao?"

Đinh Hoan thần niệm quét vào đi, cảm giác cái này vòng xoáy bên trong không gian nguyên tắc cũng không là hết sức táo bạo.

"Có khả năng, ta chính là ngồi phi toa bị truyền tống tới đây."

Đinh Hoan khống chế Vũ Trụ Oa xông vào Hư Không liệt phùng chỗ.

Lập tức mạnh mẽ không gian nguyên tắc biến hóa liền đem Vũ Trụ Oa cuốn lên, Đinh Hoan trong lòng đại định, bởi vì hắn thần niệm còn có khả năng mở rộng ra ngoài.

Này truyền tống vòng xoáy quả nhiên là một cái nguyên tắc vị giới.

Dùng Đinh Hoan đối nguyên tắc vị giới lý giải, hắn hiện tại còn nhìn không ra này nguyên tắc vị giới là tự nhiên vẫn là người làm xây dựng.

Nếu là tự nhiên đảo cũng dễ nói.

Nếu là có người có thể bố trí ra này loại vũ trụ ở giữa nguyên tắc truyền tống vị giới, cái kia đối với thiên địa nguyên tắc nhận biết tuyệt đối là vượt xa hắn.

Theo Đinh Hoan, này loại quy tắc tính cực mạnh truyền tống vị giới, tám chín phần mười là người làm bố trí, mà không phải tự nhiên hình thành.

Vũ Trụ Oa tại truyền tống quá trình bên trong, Đinh Hoan cũng đang thu thập cái này nguyên tắc vị giới cấu thành phương thức. Truyền tống tương đối bình ổn, cũng đầy đủ hao tốn mấy tháng thời gian.

Tại sau khi truyền tống kết thúc, Đinh Hoan thậm chí có khả năng khống chế Vũ Trụ Oa lao ra cái này nguyên tắc truyền tống vị giới.

"Nơi này là. ."

Vũ Trụ Oa vừa ra tới, Đinh Hoan cũng cảm giác được thiên địa quy tắc rất quen thuộc. Thần niệm quét một vòng, Đinh Hoan đã biết đây là nơi nào.

Đại Mạc Đạo Quân vội vàng nói: "Đây là Đại Vũ Trụ hư không, xác thực nói, là lượng kiếp trước Đại Vũ Trụ chỗ. Lượng kiếp về sau, nguyên bản tồn tại Đại Vũ Trụ biến thành Hư Không Vô Tận."

Mà Đại Vũ Trụ rìa Hỗn Độn chỗ, tạo thành hiện tại mới Đại Vũ Trụ. .

"Nếu như muốn lại truyền tống đến thứ ba vũ trụ đi, liền muốn đi vào Vạn Đạo sơn mạch. Vạn Đạo sơn mạch nguyên lai có một nơi là Thiên Mông tộc, nơi đó cũng có một cái ẩn nấp hư không hẻm núi, tại Vạn Đạo Uyên chỗ sâu. ."

Đại Mạc Đạo Quân giải thích vô cùng rõ ràng, hơn nữa còn đem như thế nào tiến vào thứ ba vũ trụ truyền tống vị giới cũng nói cho Đinh Hoan.

Đinh Hoan thần niệm quét ra ngoài, thật sự là hắn nhìn thấy Đại Vũ Trụ.

Lão Đại Vũ Trụ hắn chưa từng đi cũng không biết như thế nào, hiện tại hắn thần niệm có khả năng dễ dàng quét đến Đại Vũ Trụ Vạn Đạo sơn mạch.

Vạn Đạo Uyên là năm đó Thiên Mông tộc nương thân địa phương.

Thật không nghĩ tới, ở trong đó thế mà còn ẩn nấp lấy truyền tống đến thứ ba vũ trụ nguyên tắc vị giới.

Thần niệm rơi vào Vạn Đạo Thành, năm đó hắn thành lập Đại Vũ Trụ Đạo Đình y nguyên còn tại, Vạn Đạo Thành so với hắn thời điểm ra đi còn muốn phồn hoa mấy lần.

Tại Vạn Đạo Thành quảng trường bên trên, hắn pho tượng còn đứng sừng sững ở chỗ đó.

Đinh Hoan làm diệt đi Thiên Mông tộc, thống nhất Đại Vũ Trụ, đồng thời thành lập Đại Vũ Trụ Đạo Đình tồn tại, tại Đại Vũ Trụ uy vọng có thể là phi thường cao.

Vạn Đạo Thành có hắn pho tượng cũng xem như như thường.

Chẳng qua là hiện tại Đại Vũ Trụ Đạo Đình Đạo Chủ không còn là người hắn quen biết. Phong Phủ, Lăng Trục Chân, Trọc Thanh Phượng, Dịch Kỳ chờ người quen một cái đều không tại.

Hiện tại Đại Vũ Trụ Đạo Đình Đạo Chủ thoạt nhìn rất trẻ trung, tu vi đại khái tại bước thứ tư Vô Khuyết Thánh Nhân. Cái tên này có thể tại đây bên trong chứng bước thứ tư Vô Khuyết Thánh Nhân, rõ ràng tự thân Đại Đạo cùng ngộ tính cũng không tệ. Đại Đạo kém cùng ngộ tính kém, không có khả năng tại đây bên trong chứng Lập Ngôn Thánh Nhân.

Đinh Hoan không có tính toán đi Vạn Đạo Thành chuyển một thoáng, nơi đó đã không có bằng hữu của hắn.

Lại nói Vạn Đạo Thành tại cái kia mới tuổi trẻ Đạo Chủ chưởng khống dưới, tựa hồ còn không sai, hắn cũng không cần thiết đi quấy rầy. Nếu không muốn tại đây bên trong lãng phí thời gian, Đinh Hoan liền định khống chế Vũ Trụ Oa, dùng tốc độ nhanh nhất đi tới chư thần thế giới.

Chờ đến chư thần thế giới về sau, đem Mân Nguyên cùng Đại Mạc Đạo Quân lưu lại, hắn mang theo Mạc Trường Xán đi Đệ Nhất Vũ Trụ. Mạc Trường Xán cũng đình chỉ bế quan, theo Vũ Trụ Oa bên trong đi ra.

Lần nữa bế quan mấy chục năm sau, Mạc Trường Xán giờ phút này khát vọng nhất là tìm tìm một chỗ bế quan trùng kích Đại Đạo bước thứ bảy

"Đinh thúc, ngươi đem ta đưa đến chư thần thế giới đi, ta cần tại chư thần thế giới lựa chọn một chỗ trùng kích bước thứ bảy."

"Ngươi không đi Đệ Nhất Vũ Trụ thấy cha ngươi?"

Đinh Hoan nghi hoặc nhìn Mạc Trường Xán.

Trước đó Mạc Trường Xán rõ ràng là khát vọng nhìn thấy Mạc Vô Kỵ, hắn cũng đáp ứng đem Mạc Trường Xán đưa đến Đệ Nhất Vũ Trụ đi. Làm sao nhanh đến chỗ rồi, cái tên này thay đổi chủ ý?

Mạc Trường Xán nhìn xem Đinh Hoan: "Ta hiện tại cảm ngộ đến Đại Đạo cùng Phàm Nhân Đạo có sự bất đồng rất lớn, ta đối chính ta Phàm Nhân Đạo có thuộc về ta lý giải."

Ta nếu là hiện tại nhìn thấy ta lão cha, ta ta cảm giác đạo sẽ còn lần nữa phát sinh chếch đi. Cho nên ta quyết định bước vào Đại Đạo bước thứ bảy về sau, lại đi Đệ Nhất Vũ Trụ.

"Đinh thúc, ngươi chỉ cần đem Đệ Nhất Vũ Trụ phương vị nói cho ta biết, tương lai của ta chính mình có thể tìm đi qua."

Đinh Hoan hiểu được.

Mạc Trường Xán sở dĩ đối Phàm Nhân Đạo có khác biệt lý giải, khẳng định cùng hắn truyền đạo có quan hệ.

Hắn tu luyện là Đại Vũ Trụ Thuật, cho nên hắn truyền đạo thời điểm, tất nhiên sẽ kẹp theo một chút thuộc về mình đối đạo lý lớn hiểu.

Trừ cái đó ra, hắn truyền đạo bên trong, còn có quan hệ với nguyên tắc cùng Phàm Nhân Đạo quan hệ trong đó.

Mạc Trường Xán bởi vì cảm ngộ đến hắn truyền lại Đại Đạo bên trong khác biệt, có thuộc về tự thân Đại Đạo cảm ngộ. Nếu là hiện tại tái kiến Mạc Vô Kỵ, Mạc Vô Kỵ Phàm Nhân Đạo cùng hắn đạo lý lớn niệm nhất định khác biệt.

Mạc Trường Xán đây là lo lắng tự thân Đại Đạo cảm ngộ xảy ra vấn đề, cho nên mới mong muốn bước vào bước thứ bảy, đem chính mình Đại Đạo hoàn thiện sau lại đi gặp Mạc Vô Kỵ.

"Tốt, ta đây dẫn ngươi đi chư thần thế giới. Lão Mân, sa mạc lớn, các ngươi hai cái liền đi theo Mạc Trường Xán chư thần thế giới tu luyện đi."

Đến mức chính ngươi đi Đệ Nhất Vũ Trụ sự tình, Trường Xán ngươi cũng đừng nghĩ. Ta cho ngươi biết địa phương ngươi cũng không đi được  chờ ngươi hiểu nguyên tắc cùng vị giới về sau, ngươi mới có tư cách đi Đệ Nhất Vũ Trụ.

"Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ trở lại chư thần thế giới tới  chờ ta đem Thông Tấn Châu cho ngươi."

Mân Nguyên nhưng thật ra là mong muốn đi theo Đinh Hoan cùng đi, chẳng qua là hiện tại Đinh Hoan rõ ràng muốn đem hắn trước đưa đến chư thần thế giới chư thần thế giới liền chư thần thế giới đi, hắn trên người bây giờ cũng có một đống tài nguyên tu luyện, tại chư thần thế giới tăng cao tu vi cũng không tệ.

Đinh Hoan vừa mới xuất ra Thông Tấn Châu, Thông Tấn Châu liền xuất hiện cầu cứu tin tức, mà lại còn không chỉ một nói. Trước đó hắn tiện tay đem Thông Tấn Châu nhét vào thế giới bên trong, tin tức này một mực không có thu đến.

Có thể hướng hắn cầu cứu, đều là bằng hữu tốt nhất, hoặc là nói là bên người người trọng yếu nhất đây. Đinh Hoan thần niệm rơi vào Thông Tấn Châu bên trên, khi hắn phát hiện là Diệp Huyền thời điểm, cũng là có chút ngây người. Diệp Huyền không phải tại Vụ Giới vô tận hư vô chỗ tái tạo Đại Đạo sao?

Làm sao lại ở phía này vị diện vũ trụ?

Đại Vũ Trụ chỗ vị diện vũ trụ mặc dù cũng miễn cưỡng có thể tính là cao cấp vị diện vũ trụ, nơi này vũ trụ quy tắc tuyệt đối là có cực lớn thiếu hụt.

Ở cái địa phương này, tối đa cũng chỉ có thể tu luyện tới Vô Khuyết Thánh Nhân cảnh giới.

Nếu là muốn tiến thêm một bước, nhất định phải rời đi nơi này, đi tới quy tắc, nguyên tắc càng thêm hoàn thiện chỗ. Không lại chỉ có thể chứng Ngụy Đạo.

Dù như thế nào, Diệp Huyền cầu cứu, hắn cũng không thể không đi.

Đinh Hoan tranh thủ thời gian cùng Mạc Trường Xán trao đổi Thông Tấn Châu, sau đó lấy ra một viên phương vị ngọc giản đưa cho Mạc Trường Xán: "Trường Xán, ngươi mang theo Mân Nguyên cùng Đại Mạc Đạo Quân đi chư thần thế giới tìm tìm địa phương bế quan tu luyện."

"Chư thần thế giới hiện tại hẳn là trọng tổ Thần giới, nơi tốt rất nhiều. Dùng thực lực của ngươi, tại chư thần thế giới dừng chân cũng là dễ dàng."

Chư thần thế giới các đại Đạo Môn bị diệt diệt hủy hủy, hiện tại nơi tốt còn nhiều.

Được

Mạc Trường Xán tiếp nhận phương vị ngọc giản, hắn nhất định phải bằng vào cố gắng của mình, nhường lão cha biết hắn Mạc Trường Xán không có cho hắn mất mặt.

"Cái này cho ngươi, đến mức cái kia Vũ Trụ Tường, cũng ngăn không ở ngươi."

Đinh Hoan ném ra một kiện sau Hỗn Độn phi hành pháp bảo cho Mạc Trường Xán, lúc này mới cấp tốc rời đi.

Diệp Huyền coi như là trảm đạo trùng tu, thực lực kia ở phía này vũ trụ cũng là cao cấp nhất tồn tại. Có người có thể truy sát Diệp Huyền, há có thể đơn giản?.