Chương 1194: Là cô gái

Chương 1194: Là cô gái

Đinh Hoan lập tức liền phát cho Diệp Huyền một đạo tin tức, sau đó khống chế Vũ Trụ Oa đuổi tới.

Rõ ràng cho Diệp Huyền phát tin tức, Đinh Hoan lại cảm giác được Diệp Huyền cũng không có hướng về hắn chỗ phương vị tới.

Diệp Huyền tuyệt đối thu vào tin tức, hiện tại Diệp Huyền không chỉ liền phương vị đều không thể thay đổi, liền trả lời tin tức hơi thở đều làm không được, rõ ràng truy sát Diệp Huyền gia hỏa cường đại cỡ nào.

Này người là đuổi đến Diệp Huyền liền cải biến phương vị năng lực đều không có.

Duy nhất nhường Đinh Hoan nghi ngờ là, tại loại này cường giả truy sát dưới, Diệp Huyền vì sao còn có thể trốn?

Theo hắn biết, trên thân Diệp Huyền tốt nhất phi hành pháp bảo chỉ sợ cũng liền một cái Hậu Hỗn Độn Chí Bảo, thậm chí còn không đến. Chẳng lẽ Diệp Huyền trảm đạo về sau, một lần nữa bước vào Đại Đạo bước thứ chín?

Như là lời như vậy, vậy thì thật là đáng tiếc.

Đinh Hoan hiện tại rất rõ ràng, không đi cảm ngộ Hạo Hãn ban đầu nguyên tắc, rất khó bước vào Hạo Hãn bước thứ chín. Một khi chứng đạo bình thường Đại Đạo bước thứ chín, cái kia hạn mức cao nhất chỉ sợ cũng liền là Thập Giới Chủ một trong.

Đinh Hoan dứt khoát thu hồi Vũ Trụ Oa.

Nếu là Diệp Huyền trốn vào vũ trụ vòng xoáy, tiến vào một cái khác Giới Vực, vậy hắn liền trực tiếp xé rách vũ trụ Giới Vực. Đại Vũ Trụ chỗ phương vị mặc dù miễn cưỡng cũng tính là cao cấp vũ trụ, bất quá nơi này thiên địa quy tắc cũng không toàn.

Đinh Hoan tại tiếp xúc đến nguyên tắc, càng là hiểu rõ Hạo Hãn khởi nguyên ban đầu nguyên tắc, đã có khả năng xé mở một phương này Giới Vực.

Diệp Huyền thu đến Đinh Hoan tin tức về sau, hắn thậm chí đều không thể phân thần đi thăm dò xem tin tức nội dung.

Hắn có khả năng khẳng định, chỉ cần mình hơi hơi ngưng lại ngừng lại, dù cho rất nhỏ chậm chạp, đằng sau cái tên kia liền sẽ đuổi kịp hắn.

Một khi bị phía sau gia hỏa dùng lĩnh vực trói buộc chặt, hắn liền không có cơ hội lại chạy trốn. Lúc này Diệp Huyền cơ hồ giống như điên bỏ chạy, đồng thời tối trách chính mình quá mức không cẩn thận.

Chỉ cần hắn cẩn thận hơn một chút điểm, đem phi hành pháp bảo luyện hóa gần một nửa, người phía sau kia liền tuyệt đối đuổi không kịp hắn hắn bởi vì lấy được pháp bảo quá quá khích động, đến mức xem thanh kiếm kia thời gian quá dài, dẫn đến bị người cảm giác được, sau đó một đường truy giết tới.

Hiện tại hắn điên cuồng bỏ chạy, căn bản cũng không có tinh lực đi luyện hóa dưới chân phi hành pháp bảo.

Coi như thế, hắn vẫn là bằng vào cái này phi hành pháp bảo, nhường sau lưng cái tên kia đuổi không kịp hắn.

Có thể tiếp tục như vậy cũng không phải chút chuyện, hắn đã không biết từng tiến vào nhiều ít cái vũ trụ hư không vòng xoáy, hết lần này tới lần khác liền là không thể vứt xuống người sau lưng.

Mắt thấy lại là một Đạo Vũ Trụ vòng xoáy xuất hiện tại Diệp Huyền trước mặt. Có nên đi vào hay không?

Đổi thành trước đó, Diệp Huyền sớm liền không chút do dự vọt vào.

Mỗi lần chỉ cần đi vào vũ trụ hư không vòng xoáy, hắn liền sẽ cùng đằng sau truy sát gia hỏa kéo ra một khoảng cách. Bất quá lần này Diệp Huyền cải biến chủ ý.

Hắn không biết là người nào trở về tin tức cho hắn, nhất định là Đinh Hoan, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố bên trong một người, không phải là bởi vì hắn nhờ vả ba người, mà là bởi vì cũng chỉ có ba người này tại biết hắn bị đuổi giết sau sẽ đến giúp đỡ hắn.

Diệp Huyền khống chế phi hành pháp bảo cơ hồ lướt qua phía trước vũ trụ hư không vòng xoáy đi qua.

Mà phía sau truy sát gia hỏa khoảng cách Diệp Huyền mặc dù xa, hắn tốc độ kia thật sự là quá nhanh, nhanh đến cơ hồ đồng đẳng với Tinh Lục ở giữa na di.

Cho nên Diệp Huyền dọc theo vũ trụ vòng xoáy rìa lướt qua, hắn lại cơ hồ là không có nửa phần trì độn liền tiến vào vũ trụ vòng xoáy bên trong.

Diệp Huyền còn thật không nghĩ tới thông qua loại thủ đoạn này kéo dài khoảng cách. Hiện tại hắn là trong lòng mừng như điên.

Đây quả thật là vô tâm trồng liễu a.

Cái kia truy sát hắn gia hỏa vào trước là chủ, nhận định hắn sẽ tiến vào vũ trụ vòng xoáy. Kết quả hắn không có tiến vào vũ trụ vòng xoáy, ngược lại dùng cái này kéo dài khoảng cách.

Diệp Huyền trước tiên thay đổi phi hành pháp bảo hướng đi, đồng thời thần niệm rơi vào Thông Tấn Châu lên. Đinh Hoan, quả nhiên là Đinh Hoan tới.

Diệp Huyền vẫn là không dám luyện hóa phi hành pháp bảo, tăng thêm tốc độ phóng tới Đinh Hoan bên này.

Mặc dù hắn biết cái kia truy hắn gia hỏa tiến nhập vũ trụ vòng xoáy về sau, mong muốn trở lại chuyện không phải dễ dàng như vậy, vạn sự vẫn là cẩn thận một chút tốt.

Nhưng Diệp Huyền một trái tim rất nhanh liền chìm xuống dưới, vẻn vẹn mấy hơi thời gian, hắn thế mà liền cảm giác được sau lưng truy sát hắn gia hỏa lại nổi lên.

Tiến vào vũ trụ vòng xoáy về sau, còn có thể mấy hơi thời gian liền lao ra tiếp tục đuổi giết hắn, thực lực này chỉ sợ so Đế Tân còn mạnh hơn.

Một cái so Đế Tân còn mạnh hơn gia hỏa, coi như Đinh Hoan đến giúp đỡ, hai người bọn họ cộng lại cũng không phải là đối thủ. Giờ khắc này Diệp Huyền có chút hối hận phát ra tin cầu cứu.

Hắn bị giết liền bị giết, nếu là liên lụy đến Đinh Hoan bị giết, hắn sẽ không tha thứ chính mình.

Chẳng qua là giờ phút này tốc độ của đối phương càng lúc càng nhanh, Diệp Huyền căn bản cũng không có bất cứ cơ hội nào cải biến phương vị. Diệp Huyền thở dài, liền là hắn hiện tại thay đổi phương vị, Đinh Hoan cũng là sẽ đuổi theo tới.

Đinh Hoan chỉ muốn đuổi tới, vậy liền sẽ bị đuổi giết nhà hắn băng cảm thấy được. Này đã là một cái khó giải cục diện.

Đinh Hoan cũng là nhẹ nhàng thở ra, hắn cuối cùng cảm giác được Diệp Huyền hướng hắn chỗ phương vị tới.

Đinh Hoan thi triển tâm độn, tại dung hợp vũ trụ nguyên tắc về sau, hắn tâm độn so Vũ Trụ Oa tốc độ đều muốn nhanh mấy phần. Vẻn vẹn mấy ngày, Đinh Hoan ngừng lại.

Ngăn tại trước mặt hắn là một bức Vũ Trụ Tường.

Đinh Hoan sở dĩ dừng lại không phải là bởi vì Vũ Trụ Tường, mà là bởi vì hắn thần niệm quét đến Diệp Huyền, Diệp Huyền đạp lên một khỏa tinh cầu màu vàng óng phóng tới hắn bên này.

Cứ việc Diệp Huyền còn chưa tới phụ cận, Đinh Hoan thần niệm liền cảm giác được này tinh cầu màu vàng óng đẳng cấp vượt qua hắn Vũ Trụ Oa.

Hắn Vũ Trụ Oa sau khi tấn cấp, cấp bậc cơ hồ đều muốn vượt qua Hỗn Độn chí bảo.

Một cái bay lượn Hỗn Độn chí bảo, tại Đệ Nhất Vũ Trụ khả năng đều là cấp cao nhất pháp bảo.

Huống chi một cái siêu việt Hỗn Độn chí bảo phi hành pháp bảo.

Xem ra Diệp Huyền đạt được đồ tốt a.

Đinh Hoan rất nhanh cũng cảm giác được không thích hợp, Diệp Huyền đạt được thứ đồ tốt này, thế mà không triệt để luyện hóa? Nếu là triệt để luyện hóa cái này phi hành pháp bảo, này ai có thể đuổi kịp?

Không đúng, Diệp Huyền là không có cơ hội luyện hóa.

Bởi vì Đinh Hoan thần niệm cũng quét đến đuổi theo gia hỏa.

"Đinh Hoan huynh đệ, lên mau, cái tên này quá mạnh, ta không nên đưa ngươi gọi tới, chúng ta cộng lại chỉ sợ đều không phải là cái tên này đối thủ. . ."

Diệp Huyền khống chế tinh cầu màu vàng óng đi ngang qua Đinh Hoan thời điểm, vội vàng kêu một câu, đồng thời mở rộng tinh cầu màu vàng óng nguyên tắc cấm chế.

Đinh Hoan không hề động.

Cái này tinh cầu màu vàng óng rất đáng gờm, làm sao Diệp Huyền chẳng qua là sơ bộ luyện hóa một thoáng, căn bản là vô pháp phát huy ra cái tinh cầu này hiệu quả thực sự.

Coi như hắn tiến nhập tinh cầu màu vàng óng, hai người bọn họ cũng sẽ sớm muộn sẽ bị người đuổi kịp.

Lại nói, nơi này cũng không phải Đệ Nhất Vũ Trụ, hắn cũng không tin còn có người có thể nghiền ép hắn.

Diệp Huyền trông thấy Đinh Hoan căn bản cũng không có bên trên hắn phi hành pháp bảo, chỉ có thể lần nữa khống chế tinh cầu đứng tại bên người Đinh Hoan chưa kịp hắn nói chuyện với Đinh Hoan, đuổi giết hắn người liền đi tới hắn cùng Đinh Hoan đối diện, đồng thời lĩnh vực liền khóa lại này một vùng không gian.

"Đinh Hoan, lần này là ta liên lụy ngươi, ta căn bản cũng không có nghĩ tới tên này thế mà mạnh như vậy. Vừa rồi hắn đều tiến vào vũ trụ vòng xoáy, còn có thể ba hơi bên trong lao ra tiếp tục đuổi giết ta."

Diệp Huyền thanh âm bên trong tràn ngập áy náy.

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng: "Lão Diệp, không tệ a, loang lổ hỗn tạp Đạo Trảm sạch sành sanh, còn một lần nữa bước vào Đại Đạo bước thứ tám."

Đinh Hoan đối vũ trụ nguyên tắc mẫn cảm nhất, Diệp Huyền trên người Đại Đạo so với lúc trước thuần túy nhiều, mà lại quanh thân sung triệt để mênh mông Kiếm đạo khí tức.

Có khả năng khẳng định, Diệp Huyền Đại Đạo đã là lại đến tầng lầu, đi tới một cái toàn tầng thứ mới.

Đáng tiếc Diệp Huyền bỏ qua cùng bọn hắn cùng một chỗ tiến vào Cửu Cai bên ngoài cơ hội, bằng không Diệp Huyền bước vào Đại Đạo bước thứ chín, thực lực không thể so với hắn cùng Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố yếu.

Diệp Huyền cũng buông ra: "May nhờ lúc trước thu được một chút Nguyên Mạch, không phải ta chỉ sợ không có cơ hội lại chứng đại đạo."

"Các ngươi tựa hồ cũng không sợ?"

Này ngăn tại Đinh Hoan cùng Diệp Huyền nam tử trước mặt cuối cùng mở miệng.

Hắn sở dĩ không có động thủ, một cái là bởi vì hắn muốn đồ vật liền ở trước mặt hắn, căn bản là chạy không thoát. Thứ hai là hắn cảm giác Đinh Hoan đạo vận có chút cổ quái.

Cứ việc Đinh Hoan mở rộng lĩnh vực vẻn vẹn che lại hắn cùng Diệp Huyền hai người, cũng không có cùng lĩnh vực của hắn chống đỡ, hắn liền là cảm giác không thể xem thường đối phương.

Mà lại lĩnh vực của hắn đều khóa lại Đinh Hoan cùng Diệp Huyền, hai thằng này cũng không có nửa phần ý sợ hãi, này không bình thường, vô cùng không bình thường.

Đinh Hoan thần niệm sớm đã bắt đầu quan sát đối thủ.

Theo người này đạo vận gợn sóng cùng nguyên tắc chưởng khống xem, thực lực chỉ sợ cũng là ở trên hắn.

Đinh Hoan khẽ nhíu mày.

Hắn đều nửa bước bước vào Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín, làm sao sau khi ra ngoài tùy tiện gặp phải thực lực đều cao hơn hắn? Đề Đà thực lực ở trên hắn, hắn là không sợ, hắn có gen sát lục nguyên tắc đối phó Đề Đà.

Trước mắt người này hắn nhưng không có đối phương Đại Đạo Tinh Huyết.

Không đúng, Đinh Hoan từ đối phương nguyên tắc trong không gian cảm thấy một chút cổ quái. Cái tên này không phải nam, mà là một nữ tử.

Chẳng qua là cái tên này thông qua nguyên tắc huyễn hóa thành nam tu, hắn thế mà không có ngay đầu tiên nhìn ra. Như thế mạnh nữ tử, hắn còn thật chưa nghe nói qua.

Vô luận là Nhất Nguyên Tam Đạo vẫn là Hạo Hãn Ngũ Tổ, thậm chí là vũ trụ Thập Giới Chủ, vậy cũng là nam tử. Hắn tại Đệ Nhất Vũ Trụ cũng tính kiến thức rộng rãi đi.

Nữ nhân này thực lực chỉ sợ sẽ không so Đệ Nhất Giới Chủ Ma Viễn Thiên yếu đi, hắn làm sao lại một chút cũng chưa nghe nói qua?

"Chúng ta vì sao muốn sợ hãi?"

Đinh Hoan hừ một tiếng, cuồng bạo Đại Đạo lĩnh vực quyển ra.

Oanh

Lĩnh vực của hắn cùng nữ nhân này lĩnh vực đánh vào cùng một chỗ, hư không nguyên tắc không ngừng vỡ vụn, từng đạo hư không sụp đổ xuất hiện.

"Ngươi chứng chính là Hạo Hãn bước thứ chín?"

Nữ tử vẻ mặt cũng là biến.

Đinh Hoan lĩnh vực thế mà lại không so với nàng lĩnh vực kém, thậm chí còn càng có tính bền dẻo một chút.

Nàng tự nhiên là không biết Đinh Hoan mặc dù trên thực lực hoặc là so với nàng kém chút, nhưng luận đối nguyên tắc lý giải cùng lợi dụng, Liên Kiếm Thiên Đô phải bội phục.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Ta là thứ mấy bước cùng ngươi đều không có quan hệ, ngươi truy sát ta bằng hữu là ý tứ gì."

"Hắn cầm đi ta đồ vật. ."

Tại cảm nhận được Đinh Hoan thực lực về sau, lời của cô gái có chút không có sức.

Diệp Huyền ở một bên lập tức nói: "Ngươi có thể thật không biết xấu hổ, thứ này đều là ta tìm được trước, ngươi trông thấy sau mong muốn để cho ta đưa cho ngươi, ta không nguyện ý, ngươi thế mà cứng rắn đoạt. . ."

Đinh Hoan cười ha ha, trong mắt lộ ra mỉa mai. Đồng thời hắn tế ra Phá Kiếp Đao.

Nữ nhân này đạo vận so với hắn hiếu thắng, bất quá mong muốn nghiền ép hắn, cái kia cũng đừng hòng.

"Ta cho ngươi một cái chỗ tốt cực lớn. . ."

Lời của cô gái nhường Đinh Hoan đều hơi nghi hoặc một chút, hắn nhìn về phía Diệp Huyền, nữ nhân này cho Diệp Huyền cái gì chỗ tốt cực lớn?.