Chương 1195: Hù chạy

Chương 1195: Hù chạy

Diệp Huyền ngữ khí tràn đầy xem thường: "Ngươi biết con hàng này nói cái gì sao? Hắn nói chỉ cần ta đem Hạo Hãn tinh hạch cho hắn, hắn liền để Xa Bố thu ta vì truyền nhân y bát."

Ha ha, Xa Bố là thế nào rễ hành? Ta Diệp Huyền cần hắn thu ta vì truyền nhân y bát? Còn muốn dùng cái này đổi ta Hạo Hãn tinh hạch, mặt cũng không cần.

"Muốn cướp liền trực tiếp nói, còn tìm ra này loại vụng về mượn cớ."

Diệp Huyền cùng Đinh Hoan mấy cái tại cùng một chỗ thời gian dài, nói chuyện cũng có chút bị Đinh Hoan đồng hóa. Nghe được Diệp Huyền, đứng tại Diệp Huyền nữ nhân trước mặt vẻ mặt triệt để đen lại. Thế mà còn có người không biết Xa Bố?

Dù cho nơi này không phải Đệ Nhất Vũ Trụ, nhưng tu luyện tới Diệp Huyền loại cảnh giới này cũng hẳn phải biết Hạo Hãn Ngũ Tổ. Không biết coi như xong, còn dám vũ nhục Xa Bố?

Diệp Huyền không biết Xa Bố, Đinh Hoan lại là biết đến.

Xa Bố, Hạo Hãn Ngũ Tổ một trong, cùng Kiếm Thiên nổi danh tồn tại.

Nếu là đổi thành một người tới nói, có thể làm cho Xa Bố thu làm truyền nhân y bát, cái kia đích thật là có khả năng trả bất cứ giá nào.

Bởi vì này chẳng những là cơ duyên, vẫn là vô thượng cơ duyên.

Nhưng ở Đinh Hoan trong mắt, xe bố một cái Hạo Hãn Ngũ Tổ một trong, còn chưa xứng thu Diệp Huyền làm đệ tử.

Đinh Hoan hiện tại cũng không biết Diệp Huyền Kiếm đạo như thế nào, hắn biết rõ Diệp Huyền Đại Đạo thiên phú cao, tuyệt đối mạnh hơn Kiếm Thiên.

Kiếm Thiên tại Hạo Hãn Ngũ Tổ bên trong, bài danh cao hơn Xa Bố a?

Theo Đinh Hoan, Liên Kiếm Thiên đều không có tư cách thu Diệp Huyền làm đệ tử, Xa Bố tính là cái gì chứ? Diệp Huyền thiếu hụt không phải sư phụ, hắn thiếu hụt là Hạo Hãn tài nguyên cùng Hạo Hãn cảm ngộ chỗ. Bất quá Đinh Hoan cũng đoán được nữ nhân trước mắt này là ai.

Tại hắn lấy được thông tin bên trong, Xa Bố là Hạo Hãn Ngũ Tổ bên trong tính tình nhất ôn hòa.

Cũng là nhất giảng đạo lý một người, mà lại Xa Bố trầm mặc ít nói  dưới tình huống bình thường không thích nhúng tay chuyện của người khác.

Bát Duyên hạp cốc nguyên tắc phong ấn, nghe nói liền là Ma Viễn Thiên mời Xa Bố đi bố trí. Liền Ma Viễn Thiên đều có thể mời được Xa Bố  có thể nói Xa Bố là phi thường bình dị gần gũi. Ngươi nhường Ma Viễn Thiên đi mời Kiếm Thiên thử một chút, trực tiếp nhất kiếm nhường Ma Viễn Thiên đi luân hồi.

Tại hắn đạt được trong tin tức, Xa Bố là có đạo lữ, mà lại Xa Bố đối đạo lữ của hắn cơ hồ nói gì nghe nấy. Hết lần này tới lần khác hắn cái kia đạo lữ đối Xa Bố rất là khinh bỉ, thậm chí cùng Xa Bố chia tay.

Chẳng lẽ trước mắt nữ nhân này liền là Xa Bố đạo lữ?

Bằng không có tư cách gì nói là Xa Bố thu một cái đệ tử y bát?

Nếu là Xa Bố cái kia đạo lữ, hoàn toàn chính xác là có tư cách nhường Xa Bố thu tiếp theo cái đệ tử y bát.

"Xa Bố là Hạo Hãn Ngũ Tổ một trong, Ngũ Tổ một trong cũng không xứng thu ngươi làm đệ tử, ngươi đây tính toán là cái gì?"

Nữ tử giận dữ.

Đinh Hoan cười ha ha: "Xa Bố a, ta mặc dù chưa từng nhìn thấy, hắn còn thật không có tư cách thu Diệp Huyền làm đệ tử."

"Ta cùng kiếm Thiên huynh đệ tương giao, cùng Diệp Huyền cũng là huynh đệ. Xa Bố tại Hạo Hãn Ngũ Tổ bên trong xếp hàng thứ mấy? Một cái bài danh vị trí cuối Ngũ Tổ một trong, từ đâu tới mặt, dám thu Diệp huynh làm đệ tử?"

"Ngươi muốn chết."

Nữ tử này cuối cùng vô pháp ngăn chặn nội tâm phẫn nộ, một đạo cầu vồng cuốn lên, vô cùng mênh mông sát thế trực tiếp đánh phía Đinh Hoan.

Trong lòng nàng, Đinh Hoan là tại nói hươu nói vượn.

Hạo Hãn Ngũ Tổ là cao quý cỡ nào tồn tại? Kiếm Thiên càng là cao ngạo vô cùng, há có thể cùng Đinh Hoan này loại không biết cái nào góc ra tới sâu kiến xưng huynh gọi đệ?

Đinh Hoan Phá Kiếp Đao thế bùng nổ, lại là mang theo vô tận Hạo Hãn kiếm ý.

Tại biết nữ nhân này là Xa Bố đạo lữ về sau, Đinh Hoan quyết định không thi triển thời gian đao hà. Cùng nữ nhân này đánh qua, tương lai khẳng định phải đối mặt Xa Bố.

Thời gian đao hà liền giữ lại đối phó Xa Bố.

Ngược lại giết không được đối phương, hiện tại liền dùng Hạo Hãn kiếm ý dọa dọa nữ nhân này.

Oanh

Thần Thông đạo vận đánh vào cùng một chỗ, hư không điên cuồng sụp đổ, vũ trụ quy tắc phá toái, pháp tắc niết hóa, trong không gian hết thảy nguyên tắc hỗn loạn không thể tả.

Nữ tử này rung động nhìn chằm chằm Đinh Hoan, nàng không có tiếp tục kích phát cái kia một đạo cầu vồng.

Đệ nhất Đinh Hoan thực lực tựa hồ cũng sẽ không so với nàng yếu bao nhiêu, trọng yếu nhất chính là, Đinh Hoan chỉ sợ vẫn thật sự cùng Kiếm Thiên quan hệ không ít.

Bằng không mà nói, Kiếm Thiên Hạo Hãn Thủy Nguyên Kiếm đạo không có khả năng truyền cho Đinh Hoan. Đinh Hoan một đao kia bên trong kiếm ý, nàng không có khả năng nhìn lầm.

Đinh Hoan tại đao thế bên trong thi triển Hạo Hãn kiếm ý, chính là vì nói cho nàng, là thật nhận biết Kiếm Thiên. Nàng dám động thủ lần nữa, cái kia chính là cùng Kiếm Thiên không qua được.

"Ngươi thật nhận biết Kiếm Thiên?"

Đinh Hoan giương một tay lên bên trong Phá Kiếp Đao: "Ngươi nói xem? Ta Hạo Hãn Thủy Nguyên Kiếm đạo liền là Kiếm Thiên huynh truyền cho ta, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Đã ngươi nhận biết Kiếm Thiên, cái kia cũng không coi là người ngoài, bằng hữu của ngươi Hạo Hãn tinh hạch ta đích xác là có tác dụng lớn, các ngươi ra giá đi."

Nữ tử cuối cùng thu hồi cường thế sắc mặt.

Đinh Hoan căn bản cũng không sợ nàng, coi như là nàng tìm đến Xa Bố, Đinh Hoan nhận biết Kiếm Thiên cũng cũng sẽ không e ngại. Đinh Hoan đều có chút bó tay rồi, nữ nhân này là bị xe vải quen sinh ra sai lầm a.

Thế mà nhường Diệp Huyền nhượng lại Hạo Hãn pháp bảo, mặt mũi đâu?

"Ngươi là Xa Bố nữ nhân a? Không muốn nói ngươi, liền là Xa Bố đứng ở chỗ này, cũng không có tư cách nhường huynh đệ của ta giao ra Hạo Hãn tinh hạch."

"Xa Bố đưa ngươi xem như bảo, tại chúng ta nơi này, ngươi ngay cả cọng cỏ cũng không bằng. Nếu như còn chưa cút, cũng đừng trách ta động thủ."

Đinh Hoan ngữ khí nhưng không có nửa phần khách khí.

Nữ tử vẫn là nhìn chằm chằm Đinh Hoan, vậy mà không có bao nhiêu phẫn nộ. Đinh Hoan loại thực lực này, có thể nhìn ra nàng Dịch Hình rất bình thường.

Nếu là nàng vừa vừa rời đi Xa Bố trước đó, Đinh Hoan dám ở trước mặt nàng nói lời này, nàng sớm ra tay giết Đinh Hoan.

Rời đi Xa Bố về sau, nàng mới phát hiện, ngoại trừ nàng có thể nghiền ép đối thủ, chỉ cần đối thủ thực lực cùng nàng không sai biệt lắm, không có một cái nào sẽ cho nàng sắc mặt tốt.

Nàng gặp qua Kỳ Thất Đường, Trường Dịch, Liệt Đạo Tử các loại cường giả.

Trước đó nàng tại Xa Bố bên người thời điểm, những người này đối nàng đều xem như khách khí.

Từ khi nàng và Xa Bố trở mặt sự tình truyền đi, những người này nhìn thấy nàng về sau, thật giống như gặp được một con ruồi, không có ai sẽ coi nàng là chuyện.

"Ngươi nói không sai, ta đích xác là Xa Bố đạo lữ, ta gọi Chi Phù. Nếu như các ngươi nguyện ý đem này Hạo Hãn tinh hạch trao đổi cho ta, ta cùng Xa Bố đều nhận ngươi nhân tình này."

"Ta ra ba trăm hai mươi mốt đầu Hạo Hãn Nguyên Mạch, cộng thêm một kiện Hỗn Độn chí bảo cùng một kiện Hỗn Độn phi hành pháp bảo trao đổi ngươi Hạo Hãn tinh hạch."

Chi Phù nỗ lực để cho mình biến đến càng thêm tỉnh táo một chút.

Thật sự là trên người nàng chỉ có ba trăm hai mươi mốt đầu Hạo Hãn Nguyên Mạch, bằng không mà nói, nàng sẽ xuất ra càng nhiều. Đinh Hoan bình tĩnh nói ra: "Ngươi đi đi, ngươi chút đồ vật kia, chúng ta cũng nhìn không thuận mắt."

Chi Phù nói lần nữa: "Ngươi cùng Kiếm Thiên quan hệ cho dù tốt, Kiếm Thiên cũng chỉ có một người. Xa Bố cùng Ti Ngô, Kỳ Thất Đường, Liệt Đạo Tử quan hệ đều rất tốt, ngươi cảm thấy Kiếm Thiên một người có thể giữ được các ngươi?"

"Lăn, có bản lĩnh ngươi liền đem bọn hắn gọi tới. Ti Ngô con mắt ta đều đào, còn e ngại Xa Bố? Ngươi cảm thấy người nào lợi hại, liền để hắn tới tìm ta Đinh Hoan."

Đinh Hoan vung tay lên, giống như đuổi ruồi.

Chi Phù bị dại ra. Móc xuống Ti Ngô một con mắt? Lừa gạt quỷ đâu.

Ti Ngô có thể là Hạo Hãn Ngũ Tổ bên trong đệ nhất nhân, móc xuống Ti Ngô một con mắt, ha ha. . Đinh Hoan xòe tay ra, Ti Ngô Đại Đạo Chí Nhãn liền xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay.

Cái kia sung triệt để Hạo Hãn đạo linh khí hơi thở đến mắt, nhường Chi Phù vẻ mặt trong nháy mắt liền biến đến tái nhợt. Nàng cũng đã gặp qua Ti Ngô, cái kia Đại Đạo Chí Nhãn thượng đạo vận khí tức liền là Ti Ngô không thể nghi ngờ.

Nàng không chút do dự xoay người rời đi, chẳng qua là hô hấp thời gian liền tan biến vô tung vô ảnh. Dám đào Ti Ngô con mắt tồn tại, nàng thế mà dùng Xa Bố đi uy hiếp.

"Đinh Hoan, cái tên này bị dọa đi?"

Diệp Huyền bị Chi Phù truy sát thời gian dài như vậy, tự nhiên là biết Chi Phù mạnh bao nhiêu.

"Không đi có thể làm gì? Ta là giết không được nàng, nhưng nàng tại chúng ta nơi này một dạng không chiếm được ưu thế."

Đinh Hoan cười hắc hắc, hắn biết dọa chạy Chi Phù không phải thực lực của hắn cũng không phải cùng Kiếm Thiên quan hệ, mà là Ti Ngô con mắt.

Nữ nhân này là thật bị dọa, rõ ràng Ti Ngô hung danh cường hãn bao nhiêu. Hắn đến tranh thủ thời gian bước vào Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín.

Bằng không tiếp xuống hắn liền phải chờ về sau Ti Ngô lửa giận.

"Đinh Hoan huynh đệ, ngươi thật bước vào Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín?"

Mặc dù Đinh Hoan không có chính thức ra tay, Đinh Hoan đao thế cùng đạo vận lĩnh vực đã để hắn cảm giác được Đinh Hoan thực lực so với trước nhìn thấy thời điểm mạnh mẽ không chỉ mấy chục lần.

Đinh Hoan lắc đầu: "Ta còn không có bước vào Đại Đạo bước thứ chín, ta cùng Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố tiến nhập Cửu Cai bên ngoài. . ."

Đinh Hoan đem Cửu Cai bên ngoài sự tình nói cho Diệp Huyền, trong giọng nói có chút tiếc nuối.

Diệp Huyền nghe xong cười ha ha một tiếng: "Ta đạo cùng các ngươi khác biệt, các ngươi muốn hoàn chỉnh Hạo Hãn khởi nguyên cùng xây dựng nguyên tắc hình thành quá trình, mới có thể hoàn thiện tự thân Đại Đạo."

"Mà ta đạo là sát phạt chi đạo, chỉ cần tiếp xúc đến Hạo Hãn khí tức sát phạt. Nói cách khác, ngươi nói Bát Duyên hạp cốc càng thích hợp ta chứng đại đạo bước thứ chín."

Đinh Hoan giật mình, hắn cùng Vô Kỵ, Tiểu Bố Đại Đạo đều là muốn xông phá Hạo Hãn, cho nên bọn hắn nhất định phải hiểu rõ mênh mông hình thành cùng xây dựng.

Diệp Huyền tu liền là Kiếm đạo, hắn cùng Kiếm Thiên đạo cùng loại, nhưng Kiếm Thiên đạo nhận lấy Hạo Hãn càng nhiều ảnh hưởng. Kiếm Thiên tính toán là có mô bản tồn tại, mà Diệp Huyền càng là tự sáng tạo mô bản.

Nếu là có một ngày Diệp Huyền Kiếm đạo có khả năng ngộ ra siêu việt mênh mông nguyên tắc, vậy liền sát phạt một đường tới nói, sợ rằng sẽ mạnh hơn Kiếm Thiên.

Nguyên bản định đem Kiếm Thiên Hạo Hãn Thủy Nguyên Kiếm đạo truyền cho Diệp Huyền, Đinh Hoan cải biến ý nghĩ. Nếu là hắn làm như vậy, cái kia Diệp Huyền tối đa cũng liền cái thứ hai Kiếm Thiên thôi.

Hắn đưa tay cầm ra Đề Đà đều tại Diệp Huyền trước mặt: "Cái tên này liền là lưu lại Nô Đạo Kiếm, ta giúp ngươi bắt được."

Cảm nhận được Đề Đà trên thân loang lổ Kiếm đạo đạo vận, Diệp Huyền khinh thường nói: "Liền loại rác rưởi này Kiếm đạo, cũng muốn nô dịch ta, ta nhổ vào!"

Nói xong một đám lửa nhét vào Đề Đà trên thân, Đề Đà tại Đinh Hoan cùng Diệp Huyền trước mặt biến thành tro bụi.

"Đi, chúng ta đi Bát Duyên hạp cốc, ngươi trước luyện hóa ngươi Hạo Hãn tinh hạch."

Đinh Hoan tế ra Vũ Trụ Oa, hắn không có hỏi thăm Diệp Huyền là như thế nào lấy tới Hạo Hãn tinh hạch, nhưng này Hạo Hãn tinh hạch tuyệt không tầm thường.

"Đinh Hoan, Hạo Hãn tinh hạch cho ngươi đi, ta còn có một cái Hạo Hãn Tinh kiếm, hai thứ đồ này là tại cùng một chỗ lấy được. . ."

Diệp Huyền lần nữa cầm ra một thanh đạm trường kiếm màu tím.

"Ta ngược lại thật ra không muốn. ."

Đinh Hoan một câu nói chưa nói hết, chợt nhớ tới Vĩnh Thần Luân.

Không muốn nói Vĩnh Thần Luân, liền là Diệp Huyền trước đó lấy được Nô Đạo Kiếm, cũng là có vấn đề tồn tại, hắn là thông qua nghịch điểm nguyên tắc, mới giải quyết triệt để vấn đề.

Diệp Huyền tại vô tận hư vô loại địa phương kia, làm sao một lần đạt được Hạo Hãn tinh hạch cùng Hạo Hãn Tinh kiếm?

"Diệp Huyền, đồ vật trước không cần tiếp tục luyện hóa  chờ chúng ta cùng Vô Kỵ, Tiểu Bố tụ hợp về sau, lại nhìn ngươi có được đồ vật."

Nghe được Đinh Hoan, Diệp Huyền sững sờ, lập tức liền tỉnh ngộ lại.

Đinh Hoan là lo lắng Nô Đạo Kiếm sự tình tái hiện, một mình hắn không ứng phó qua nổi..