Chương 1196: Đệ tử có việc

Chương 1196: Đệ tử có việc

Đang đuổi hướng Đệ Nhất Vũ Trụ trên đường, Đinh Hoan cùng Diệp Huyền lẫn nhau kể những năm này trải qua. Đinh Hoan mới biết được Diệp Huyền khôi phục Đại Đạo đạo cơ vẻn vẹn dùng thời gian một vạn năm.

Thời gian còn lại, Diệp Huyền toàn bộ dùng tới cảm ngộ tự thân Kiếm đạo.

Diệp Huyền sở dĩ làm ra này loại lựa chọn, một cái là hiểu biết Đinh Hoan, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố tự thân Đại Đạo cường hãn, một nguyên nhân khác liền là bị Nô Đạo Kiếm làm hại không cạn.

Đối Diệp Huyền tới nói nếu là hắn không có nhận biết Đinh Hoan, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố ba người.

Vậy hắn Diệp Huyền hiện tại chỉ sợ là Đề Đà một cái đeo kiếm kiếm nô, tùy thời đều muốn vì Đề Đà Kiếm đạo tế hiến sinh mệnh. Cho nên tại trảm đạo về sau, Diệp Huyền quyết định hướng Đinh Hoan, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố dựa vào, sáng tạo ra độc lập với chỗ vũ trụ bên ngoài Kiếm đạo.

Mong muốn đứng tại Hạo Hãn đỉnh, kiếm đạo của hắn liền không thể ỷ lại Hạo Hãn nguyên tắc.

Hắn được chứng kiến Hạo Hãn Kiếm Đạo, cũng cùng Đinh Hoan mấy người thường xuyên luận đạo, đối tự thân đạo lý lớn hiểu xa mạnh hơn xa tu sĩ tầm thường.

Mà lại Diệp Huyền tự thân thiên phú mạnh, không thể so với Đinh Hoan, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố bất kỳ người nào kém. Hắn dùng bảy vạn năm thời gian, xây dựng ra tới tự thân Kiếm đạo.

Sau đó mượn nhờ tự thân Kiếm đạo hoàn thiện chính mình Đại Đạo vũ trụ thế giới. Cái này cùng Đinh Hoan, Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố ba người vừa vặn tương phản.

Tại Đinh Hoan ba người Đại Đạo hệ thống bên trong, Kiếm đạo mạnh hơn, cũng chỉ là thuộc về Thần Thông một loại.

Bọn hắn tự sáng tạo Đại Đạo thần thông, đều là tại chính mình Đại Đạo vũ trụ thế giới hoàn thiện về sau, mới diễn hóa ra tới. Thật giống như Đinh Hoan trước đây không lâu cảm ngộ đến thời gian đao hà.

Đó là bởi vì Đinh Hoan Đại Đạo vũ trụ thế giới vô cùng hoàn thiện, tự thân thời gian nguyên tắc cũng là đủ rất hoàn mỹ, lúc này mới có thể mượn nhờ Vĩnh Thần Thánh Nhân thời gian trường hà sáng tạo ra chính mình thời gian đao hà.

Diệp Huyền Kiếm đạo hoàn thiện về sau, lập tức lại lần nữa bước vào Đại Đạo bước thứ tám.

Bởi vì tự thân vũ trụ thế giới nguyên tắc cơ hồ tất cả đều là tự thân Kiếm đạo nguyên tắc, Diệp Huyền cũng đi qua Đệ Nhất Vũ Trụ, cho nên hắn bước vào Đại Đạo bước thứ tám căn bản là không cần đi Đệ Nhất Vũ Trụ.

Với hắn mà nói, chỉ cần có đầy đủ Vũ Trụ Nguyên Mạch, tùy tiện bất kỳ chỗ nào, hắn đều có thể bước vào Đại Đạo bước thứ tám.

Diệp Huyền mặc dù bị Nô Đạo Kiếm hố, có thể là trên người Vũ Trụ Nguyên Mạch vẫn là rất nhiều, hắn nhẹ nhàng liền bước vào Đại Đạo bước thứ tám.

Chẳng qua là Diệp Huyền không có cảm ngộ đến Hạo Hãn Thủy Nguyên nguyên tắc, cũng không có cảm ngộ đến Hạo Hãn hình thành cùng sơ điểm quá trình. Hắn mặc dù bước vào Đại Đạo bước thứ tám, trên thực lực tới nói còn kém xa lắm.

Bước vào Đại Đạo bước thứ tám, Diệp Huyền chuẩn bị đi Đệ Nhất Vũ Trụ tìm kiếm Đinh Hoan ba người thời điểm, cảm ứng được vô tận hư vô chỗ sâu Hạo Hãn khí tức.

Một đường tìm kiếm qua đi, lúc này mới phát hiện Hạo Hãn tinh hạch cùng Hạo Hãn Tinh kiếm.

Bởi vì đạt được Hạo Hãn Tinh kiếm thứ chí bảo này, Diệp Huyền tâm tình dưới sự kích động, trong lúc nhất thời không nhịn được mượn nhờ Hạo Hãn Tinh kiếm thi triển chính mình cảm ngộ đến kiếm đạo thần thông, sau đó mới bắt đầu luyện hóa Hạo Hãn tinh hạch.

Không khéo chính là Diệp Huyền mượn nhờ Hạo Hãn Tinh kiếm thi triển Thần Thông bị Chi Phù cảm ứng được.

Chi Phù tìm tới vô tận hư vô lúc, Diệp Huyền vừa mới vừa luyện hóa Hạo Hãn tinh hạch tầng thứ nhất cấm chế.

Cũng may Diệp Huyền trải qua nhiều chuyện, tăng thêm lại nặng tố chính mình Đại Đạo, đối tự thân mối nguy vô cùng mẫn cảm. Chi Phù sát khí hắn trước tiên liền phát hiện đến, lúc này liền mượn nhờ Hạo Hãn tinh hạch bỏ chạy.

Này mới có Chi Phù một đường truy sát Diệp Huyền sự tình.

"Không nghĩ tới vô tận hư vô cực phía dưới còn ẩn nấp lấy Hạo Hãn tinh hạch cùng Hạo Hãn Tinh kiếm loại bảo vật này, xem ra Vụ Giới không có chúng ta tưởng tượng đơn giản như vậy a."

Đinh Hoan nhịn không được cảm khái nói.

"Ta hoài nghi phía dưới kia còn có những vật khác, chỉ là ta bị nữ nhân kia truy sát, không có thời gian đi xem. Đinh Hoan, chúng ta muốn hay không hiện tại đi xem một chút?"

Đinh Hoan lắc đầu: "Vô tận hư vô mặc dù là Vụ Giới vị trí, nơi này chỉ sợ sẽ không đơn giản. Coi như là Tam Đạo đi vô tận hư vô, thần niệm cũng không thể che đậy toàn bộ vô tận không gian hư vô chỗ."

Vô tận hư vô chỗ sâu ẩn nấp có Hạo Hãn chí bảo, nếu là nói bên trong không có Hạo Hãn cường giả, ta không tin tưởng lắm.

"Một phần vạn bên trong có Hạo Hãn cường giả, chúng ta đi chẳng phải là tự chui đầu vào lưới? Vẫn là chờ thực lực chúng ta mạnh một chút sau lại đi."

Đinh Hoan quyết định tại Bát Duyên hạp cốc bước vào Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín về sau, lại đi vô tận hư vô.

"Tốt, ta cảm giác nếu là ta có thể chạm tới Hạo Hãn ban đầu nguyên tắc, có lẽ của ta kiếm đạo sẽ lại đến tầng lầu, ít nhất sẽ không sợ nữ nhân kia."

Đinh Hoan cười hắc hắc: "Yên tâm, ngươi nhất định có khả năng bước vào chân chính Đại Đạo bước thứ chín . Còn nữ nhân kia, nếu là coi nàng là thành mục tiêu của ngươi, vậy tương lai thành tựu vậy liền rất có hạn."

"Chờ chúng ta đều bước vào bước thứ chín về sau, mục tiêu của chúng ta là Hạo Hãn Ngũ Tổ, còn có Vô Đao này loại tồn tại."

Diệp Huyền gật gật đầu không nói gì.

Mặc dù Đinh Hoan lời hắn tán đồng, nhưng hắn đã không dám khẳng định bọn hắn bước vào Đại Đạo bước thứ chín về sau, có thể hay không mạnh mẽ chống đỡ Vô Đao.

Xa Bố cái kia đạo lữ Chi Phù thực lực tuyệt đối có khả năng nghiền ép hắn, coi như Đinh Hoan đoán chừng cũng không phải là đối thủ. Mà Chi Phù thực lực so với Hạo Hãn Ngũ Tổ đến, chỉ sợ kém cách xa vạn dặm.

Hạo Hãn Ngũ Tổ thực lực so với Tam Đạo đến, lại chênh lệch một cái cấp độ.

Vô Đao có thể là Tam Đạo một trong, bọn hắn bước vào Đại Đạo bước thứ chín về sau, thật có thể chế trụ Vô Đao?

Vô luận bước vào Đại Đạo bước thứ chín có thể hay không chế trụ Vô Đao, trên đường đi Diệp Huyền đều đang nghe Đinh Hoan luận đạo.

Bởi vì Diệp Huyền chưa từng đi Cửu Cai bên ngoài, Đinh Hoan không có nửa phần giữ lại hướng Diệp Huyền giảng giải Hạo Hãn hình thành cùng sơ điểm quá trình.

Đinh Hoan luận đạo thời điểm, đều là dùng nguyên tắc đạo vận hình thức mô phỏng ra Hạo Hãn sơ điểm quá trình. Đối Diệp Huyền tới nói, đầy đủ trân quý.

Sự thật này chút đối với bất kỳ người nào đều là quý báu nhất Hạo Hãn Đại Đạo cảm ngộ.

So với Chi Phù nói nhường Diệp Huyền làm Xa Bố đệ tử, Đinh Hoan cái này luận đạo mới là chí cao vô thượng đồ vật.

Đinh Hoan không bảo lưu, Diệp Huyền Thiên phú kinh người, dọc theo con đường này Diệp Huyền Kiếm đạo cùng tự thân Đại Đạo tăng lên đều là một ngày ngàn 2.

Bởi vì không có thu đến Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố tin tức, cho nên Đinh Hoan không có cấp tốc thôi động Vũ Trụ Oa đi đường. Cho Diệp Huyền luận đạo cần thời gian, Đinh Hoan dứt khoát chưa có trở về Lam Tinh Đảo, chẳng qua là cho Khúc Y phát một đạo tin tức. Khúc Y thu đến Đinh Hoan tin tức rất là cao hứng, trước tiên liền hồi đáp tin tức.

Nàng nói cho Đinh Hoan Lam Tinh Đảo hết thảy đều rất tốt, Khổ Á cũng tới đến chư thần thế giới, đồng thời chứng đại đạo bước thứ sáu Khổ Á vì tìm kiếm hắn, đã theo chư thần thế giới trung tâm nhất vũ trụ vòng xoáy tiến nhập Đệ Nhất Vũ Trụ. Đinh Hoan có chút nhíu mày.

Đệ Nhất Vũ Trụ vô cùng mênh mông, mà lại chỉ có một cái Đạo Thành, lúc trước hắn đồng dạng là không có tìm được Già Bách Hợp.

Khổ Á chút tu vi ấy đi Đệ Nhất Vũ Trụ tìm hắn, nếu là không người trợ giúp, độ khó so tại Cửu Cai Hãn bên trong tìm kiếm một cây châm còn muốn lớn.

Đinh Hoan cũng biết Khổ Á vì sao muốn vội vã tìm kiếm hắn.

Khổ Á tu luyện là Đại Vũ Trụ Thuật, hiện khi tu luyện tới Đại Đạo bước thứ sáu, hẳn là không có cách nào tiến thêm một bước bất quá bây giờ gấp cũng không có tác dụng gì, còn không bằng trước đem Diệp Huyền Kiếm đạo đề lên.

Chỉ cần Diệp Huyền bước vào Đại Đạo bước thứ chín thực lực không thể so với Ngũ Tổ yếu là được.

Tương lai bọn hắn muốn đối phó người chỉ sợ không chỉ là Ngũ Tổ Tam Đạo, Hạo Hãn phía dưới, không biết ẩn nấp nhiều ít cường giả.

Bọn hắn chưa từng xuất hiện, không có nghĩa là không tồn tại.

Hai trăm năm về sau, Đinh Hoan khống chế Vũ Trụ Oa vọt vào Đệ Nhất Vũ Trụ Thẩm Đại địa bàn.

"Ha ha, không nghĩ tới hơn mười vạn năm về sau, chúng ta còn có thể lần nữa cùng một chỗ về tới đây."

Diệp Huyền hăng hái hơn hai trăm năm luận đạo, Diệp Huyền Kiếm đạo tăng vọt.

Đối Diệp Huyền mà nói, thiếu hụt liền là một cơ hội.

Chỉ muốn nhờ này cơ hội bước vào Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín, vậy hắn thực lực sẽ có một cái biến hóa về chất.

"Nơi này không thích hợp. ."

Đinh Hoan khống chế Vũ Trụ Oa đứng tại Thẩm Đại động phủ bên ngoài, nơi này không có bất kỳ cái gì đạo vận khí tức gợn sóng, cũng không có Vũ Trụ Nguyên Mạch khí tức gợn sóng.

Bởi vì động phủ cấm chế hoàn hảo, Đinh Hoan chỉ có thể gõ một thoáng cấm chế. Nhưng không có bất kỳ người nào đáp lại.

Lại cho Thẩm Đại phát một đạo tin tức, vẫn là không có trả lời.

Đinh Hoan trực tiếp mở ra Thẩm Đại bên ngoài động phủ cấm chế, vào mắt tất cả đều là tàn tường đoạn bích. So với lúc trước hắn tại đây bên trong cùng Đấu Lăng đấu pháp lúc càng thêm tàn phá.

Lúc trước Thẩm Đại trở về thời điểm, sớm đã xây lại nơi này.

Hiện tại nơi này xuất hiện lần nữa loại tình huống này, nói rõ có người lại một lần tiến vào Thẩm Đại động phủ. Đem Thẩm Đại động phủ đều đánh thành dạng này, Thẩm Đại không cần phải nói cũng là dữ nhiều lành ít.

Then chốt Thẩm Đại bên ngoài động phủ cấm chế bình yên vô sự, nói rõ người này rất có thể cùng Thẩm Đại còn là người quen. Đinh Hoan nhíu mày trầm tư, Thẩm Đại cùng với Thương.

Thẩm Đại thực lực coi như xong, nhưng Thương thật không đơn giản, cái tên này thực lực cường hãn, không phải một cái đơn giản chủ. Đệ Nhất Vũ Trụ xem ra cũng là càng ngày càng hỗn loạn.

Thẩm Đại dù sao cũng là một cái Giới Chủ, động phủ bị người hủy thành dạng này, Ma Viễn Thiên thế mà mặc kệ?

"Thẩm giới chủ xem ra dữ nhiều lành ít a."

Diệp Huyền cảm khái nói.

Đinh Hoan xuất ra Thông Tấn Châu, lại cho Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố các phát một đạo tin tức, cũng là không có trả lời đoán chừng hai người còn không có lao ra nguyên tắc sai chỗ không gian.

Đinh Hoan lần nữa cho Kiếm Thiên phát một đạo tin tức, vẫn là không có tin tức trở về.

Nghĩ đến Thẩm Đại cùng Thương là tại cùng một chỗ, Đinh Hoan dứt khoát lại cho Thương phát một đạo tin tức.

Nhường Đinh Hoan vui mừng chính là, Thương thế mà trở về tin tức, đồng thời nói cho hắn biết Thập Phương Vũ Trụ Thành đệ tử của hắn có việc. Đệ tử của hắn?

Đinh Hoan trước tiên liền nghĩ đến Khổ Á.

"Đi, hiện tại liền đi Thập Phương Vũ Trụ Thành."

Đinh Hoan đang chuẩn bị khống chế Vũ Trụ Oa chạy tới Thập Phương Vũ Trụ Thành, Thương lần nữa phát một đạo tin tức cho hắn.

Thương nhường Đinh Hoan đi động phủ của hắn, tại động phủ của hắn bên trong có truyền tống trận bầy, trong đó có đi thẳng đến Thập Phương Vũ Trụ Thành truyền tống trận.

Đinh Hoan trong lòng cũng là cảm khái.

Tại Đệ Nhất Vũ Trụ, Thập Phương Vũ Trụ Thành liền là một cái tầng dưới chót nhất tu sĩ sinh tồn địa phương.

Làm Đệ Nhất Vũ Trụ Giới Chủ, cho dù là thứ chín Giới Chủ Thẩm Đại, tại Thập Phương Vũ Trụ Thành cũng là cao quý nhất tồn tại.

Thương làm Đệ Ngũ Giới Chủ, địa vị càng là không tầm thường.

Này loại tồn tại  dưới tình huống bình thường làm sao có thể đi Thập Phương Vũ Trụ Thành này loại góc chỗ?

Không nghĩ tới Thương ở trong động phủ của chính mình còn xây đi Thập Phương Vũ Trụ Thành truyền tống trận, bởi vậy rõ ràng, Thương là thường xuyên đi Thập Phương Vũ Trụ Thành.

Thương động phủ khoảng cách Thẩm Đại động phủ mặc dù không gần, tại Vũ Trụ Oa tốc độ xuống cũng là mấy canh giờ sự tình mà thôi.

Nguyên bản Đinh Hoan coi là Thương tại Đệ Nhất Vũ Trụ trung tâm chỗ, hắn đi phá Thương động phủ, khẳng định sẽ bị chặn đường. Khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là hắn một đi ngang qua đến, liền không có trông thấy một người.

Thậm chí hắn thần niệm công nhiên quét đến còn lại Giới Chủ động phủ, cũng là không có người đứng ra nói nửa câu nói nhảm..