Chương 1197: Kỳ Thất Đường

Chương 1197: Kỳ Thất Đường

Đinh Hoan mở ra Thương động phủ nguyên tắc cấm chế, vẫn là không có người đứng ra ngăn cản.

"Những giới chủ kia đâu?"

Diệp Huyền cũng cảm giác rất không thích hợp.

Đệ Nhất Vũ Trụ hắn nhưng là đã tới, hơn nữa còn biết rõ, Đệ Nhất Vũ Trụ những giới chủ kia là nhất bài ngoại.

Không muốn nói bọn hắn chủ động xé mở Thương động phủ chỗ cấm chế, coi như là bọn hắn tiến vào Đệ Nhất Vũ Trụ bị người ta biết, cũng là nhất định bị giết.

"Hẳn là biết Hạo Hãn sắp nghênh đón đại biến, những giới chủ này nhóm cũng nán lại không được. Ta đoán chừng bọn hắn không phải đi tìm kiếm đột phá, liền là đi Cửu Cai bên ngoài."

Nghe được Đinh Hoan, Diệp Huyền nghi ngờ nói: "Cửu Cai bên ngoài không phải là bị các ngươi quét sạch sẽ sao? Những người này đi làm thập 4?

" "

Đinh Hoan cười ha ha: "Ngươi quên Bọ Hung? Cái tên này cũng không phải một cái nguyện ý người chịu thua thiệt. Hắn không có có thể tại Cửu Cai bên ngoài đạt được lợi ích, hắn làm sao có thể để cho chúng ta tại Cửu Cai bên ngoài an ổn?"

Tiểu tử này tất nhiên sẽ ra tới đem Cửu Cai bên ngoài lan rộng ra ngoài, đến lúc đó không chỉ Vô Đao muốn trở về tìm chúng ta phiền toái, này chút có cơ hội bước ra bước thứ chín tồn tại, đoán chừng cũng đều sẽ như ong vỡ tổ đi qua.

"Cửu Cai bên ngoài bị chúng ta lấy hết, những người kia nhưng không biết, bọn hắn cảm thấy có khả năng đem chúng ta ngăn ở Cửu Cai bên ngoài."

"Hi vọng này Bọ Hung vận khí tốt, không để cho chúng ta gặp được, bằng không mà nói, dù như thế nào cũng muốn không thể để cho này người lại có luân hồi cơ hội."

Đinh Hoan lắc đầu: "Ta hiểu khá rõ cái tên này, cái tên này rời đi Cửu Cai bên ngoài về sau, tuyệt đối sẽ tìm tìm một cái địa phương mới chứng Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín."

"Cho nên nếu ta nhóm không nhanh chút bước vào Đại Đạo bước thứ chín, lần sau gặp được cái tên này, chỉ sợ không phải chúng ta giáo huấn hắn, mà là chúng ta muốn chạy trốn."

"Khá lắm, lợi hại như vậy? Cái tên này tu luyện là cái gì đạo?"

Diệp Huyền đối Đinh Hoan lời vẫn là hết sức tin tưởng.

Đinh Hoan trầm ngâm một lát nói ra: "Hiện tại không lớn nhìn ra, có chút cùng loại Ma đạo, rồi lại không giống lắm. Hắn cất bước cùng ta hẳn là không sai biệt lắm, thu được một cái cuốn da."

"Cuối cùng hắn cũng tránh thoát cái kia cuốn da giam cầm, đi ra chính mình Đại Đạo. ."

Đinh Hoan nghĩ đến Thái Hư cái tên này.

Cái tên này vốn là muốn sống thành Nhất Nguyên loại hình tồn tại, kết quả sống thành một chuyện cười.

Người khác Đinh Hoan không rõ ràng, Đinh Hoan biết hắn cùng Tả Sơn Y đều mượn nhờ cuốn da đi ra chính mình Đại Đạo, đã không còn là Thái Hư có thể nắm trong tay.

Cũng không biết Thái Hư hiện tại có thể hay không trốn ở một góc nào đó liếm vết thương cùng hối hận? Chờ hắn chứng Hạo Hãn bước thứ chín về sau, nhất định phải đem cái tên này cầm ra tới diệt. Tiến vào Thương động phủ phạm vi về sau, Đinh Hoan nhìn thấy một cái truyền tống trận bầy.

Xem ra Thương cái tên này hết sức ưa thích khắp nơi chạy loạn, liền động phủ mình truyền tống trận đều xây một đống.

Đinh Hoan rất nhanh đã tìm được thông hướng Thập Phương Vũ Trụ Thành truyền tống trận, hai người không có nửa điểm chậm trễ, tranh thủ thời gian kích phát truyền tống trận.

. . .

Tại Đệ Nhất Vũ Trụ thành lập siêu viễn cự ly truyền tống trận cũng không phải chuyện đơn giản.

Thương không chỉ thành lập truyền tống trận, mà lại truyền tống không gian nguyên tắc bố trí vô cùng hoàn mỹ. Đinh Hoan cùng Diệp Huyền cơ hồ đều không có cảm giác gì, liền rơi vào Thập Phương Vũ Trụ Thành bên ngoài.

"Làm sao nhiều người như vậy?"

Diệp Huyền kinh ngạc nhìn Thập Phương Vũ Trụ Thành bên ngoài người đông nghìn nghịt.

Hắn căn bản cũng không có nghĩ đến tại Đệ Nhất Vũ Trụ còn có một cái như thế phồn hoa Đạo Thành.

Đinh Hoan giải thích nói: "Theo ta được biết, Thập Phương Vũ Trụ Thành người mặc dù nhiều, tối đa cũng ngay tại trăm vạn tả hữu. Hiện tại chúng ta mặc dù không có vào thành, từ nơi này ngoài thành tu sĩ xem, này Thập Phương Vũ Trụ Thành người tuyệt đối không chỉ trăm vạn."

"Xem ra mấy cái kia Giới Chủ đối tràn vào Đệ Nhất Vũ Trụ tu sĩ gần như không quản, bằng không mà nói, không có khả năng có nhiều người như vậy."

Liền Khổ Á đều có thể tùy tiện đi vào Đệ Nhất Vũ Trụ, rõ ràng Đệ Nhất Vũ Trụ cường giả là thật không giống trước đó hạn chế bên ngoài vũ trụ tu sĩ tiến vào Đệ Nhất Vũ Trụ.

Cũng thế, liền Hạo Hãn Ngũ Tổ đều có cảm giác nguy hiểm, Đệ Nhất Vũ Trụ Giới Chủ nếu như không có cảm giác nguy hiểm mới là quái sự. Lúc này không nỗ lực tăng lên chính mình Đại Đạo, một khi Hạo Hãn gây dựng lại, cái kia tu vi yếu cũng chỉ có thể đi chết. Thập Phương Vũ Trụ Thành sớm bị nguyên tắc vị giới khóa lại, thần niệm căn bản là thẩm thấu không đi vào.

Đinh Hoan không có trước tiên liên hệ Thương, nhưng hắn khẳng định Thương biết bọn hắn tới. Bọn hắn mượn nhờ Thương truyền tống trận lại tới đây, Thương nhất định có khả năng biết.

Nếu Thương biết bọn hắn tới, cho đến bây giờ cũng chưa hề đi ra đón hắn nhóm, thậm chí không có truyền tin tức cho bọn hắn, vậy đã nói rõ sự tình tương đối khó giải quyết.

Thương cũng chỉ là báo tin cho hắn, cũng không nguyện ý ở bề ngoài cùng hắn đứng chung một chỗ.

Đinh Hoan hoài nghi Thương báo tin cho hắn, cũng có khả năng không phải chủ động báo tin, mà là bị ép báo tin cho hắn. Mục đích có khả năng liền là đưa hắn dẫn tới nơi này.

Như là lời như vậy, vậy cái này uy hiếp Thương tồn tại thực lực mạnh bao nhiêu? Đinh Hoan không dùng thần niệm cưỡng ép nhìn trộm.

Liền Thương đều không dám trêu chọc tồn tại, đơn giản mới là quái sự.

"Chúng ta có muốn không tiên tiến thành nhìn một chút?"

Diệp Huyền nói ra.

Đinh Hoan gật gật đầu, hắn nghĩ là muốn hay không Dịch Hình tiến vào Thập Phương Vũ Trụ Thành.

Bất quá hắn rất nhanh liền nghĩ minh bạch, hắn cùng Diệp Huyền hẳn là sớm đã bị người để mắt tới. Không cần đoán, Thương nhất định là bị người ép buộc gửi tin tức cho hắn.

Nếu là hắn cùng Diệp Huyền hiện tại không vào thành, đoán chừng rất nhanh đã có người tới mời hắn. Muốn đi vào vẫn là hiện tại liền đi?

Trên cổ tay Thông Tấn Châu lóe lên một cái, Đinh Hoan còn tưởng rằng là Thương cho hắn tin tức, thần niệm quét qua đi, phát hiện lại là Kiếm Thiên.

Kiếm Thiên mới vừa đi ra sai chỗ nguyên tắc chỗ hư không, trước tiên liền cho ba người bọn hắn phát tin tức. Đinh Hoan mừng rỡ, hắn lập tức cho Kiếm Thiên phát một đạo tin tức.

Trong tin tức cho rất đơn giản: "Kiếm Thiên huynh, tiểu đệ tại Thập Phương Vũ Trụ Thành bị người uy hiếp, còn mời trợ quyền."

Kiếm Thiên trả lời tin tức vô cùng đơn giản, chỉ có hai chữ: "Chờ ta."

"Ha ha, đi thôi, chúng ta bây giờ có khả năng tiến vào."

Biết Kiếm Thiên sẽ tới, Đinh Hoan cảm thấy đại định.

Hắn tin tưởng Kiếm Thiên nhất định có khả năng trong thời gian ngắn nhất đi vào Thập Phương Vũ Trụ Thành.

"Đã ngươi chậm rãi, ta đây liền đến gặp ngươi."

Một cái thanh âm đột ngột vang lên, lập tức một bóng người rơi vào Đinh Hoan trước mặt.

Đinh Hoan trong lòng chìm xuống.

Hắn thế mà không có cảm giác được cái tên này là lúc nào xuất hiện.

Sáng biết mình không phải đối thủ của người này, Đinh Hoan vẫn là mở rộng ra lĩnh vực của mình, đồng thời bắt đầu dò xét tên trước mắt.

Cái tên này vóc người trung đẳng, đầu thắt vải bố, da thịt trắng ngần, thoạt nhìn lại còn vô cùng anh tuấn.

Chẳng qua là Đinh Hoan cảm nhận được trên người đối phương Hạo Hãn như yên hải đạo vận gợn sóng lúc, liền làm xong mang theo Diệp Huyền chạy trốn dự định.

Thực lực của người này tuyệt đối sẽ không so kiếm Thiên yếu.

Kiếm Thiên lúc nào mới có thể đến nơi này, hắn cũng không rõ ràng.

Nếu là không có truyền tống thủ đoạn, bay lượn trăm năm thời gian đến nơi đây cũng không phải là không được.

"Đạo hữu xưng hô như thế nào?"

Đinh Hoan không có ôm quyền, cũng không có thi lễ, chẳng qua là bình tĩnh hỏi thăm một câu. Câu nói này hỏi xong về sau, Đinh Hoan đã không cần đối phương trả lời, hắn biết cái tên này là ai.

Bởi vì tại Thập Phương Vũ Trụ Thành bên trong lần nữa ra tới ba người.

Cơ Y Kiếm, cái tên này nguyên bản vẫn là cùng hắn hợp hỏa, chẳng qua là giờ phút này đầu tóc rối bời, đạo vận gợn sóng không ổn định, hiển nhiên là thụ thương không nhẹ, mà lại một mực không có thời gian chữa thương.

Ngoại trừ Cơ Y Kiếm bên ngoài, còn có hai người, một cái liền là Thương. Thương cúi đầu, tựa hồ có chút áy náy.

Tại Thương đứng bên người rõ ràng là Đế Tân.

Cái tên này đang dùng sát ý sâm nhiên tầm mắt nhìn mình chằm chằm, tựa hồ hận không thể lập tức liền nuốt hắn. Đinh Hoan trong lòng cảm khái không thôi.

Thật không nên cùng Cơ Y Kiếm giao đổi đồ vật, hắn đem Đế Tân nửa người giao dịch cho Cơ Y Kiếm. Hiện tại tốt, Cơ Y Kiếm tu vi giảm lớn không nói, Đế Tân không có nửa phần tổn thương.

Không chỉ như thế, Đế Tân thực lực bây giờ tựa hồ mạnh hơn một chút, nói rõ khôi phục không tệ.

Cơ Y Kiếm cùng Đế Tân đều ở nơi này, trước mắt người này lại cùng Kiếm Thiên thực lực không kém nhiều, Đinh Hoan dùng đầu ngón chân cũng biết, cái tên này là Hạo Hãn Ngũ Tổ một trong Kỳ Thất Đường.

"Ngươi không xứng biết ta là ai, đem đế Tân đạo hữu đồ vật giao ra đi."

Kỳ Thất Đường mặc dù tại hỏi thăm Đinh Hoan, Đại Đạo lĩnh vực đã sớm đem này một vùng không gian triệt để khóa lại. Đinh Hoan tầm mắt rơi vào Thương trên thân.

Nếu như hắn không cho Thương phát một đạo tin tức, Kỳ Thất Đường còn không biết hắn trở về. Nói tới nói lui, còn là chính hắn bại lộ chính mình.

Trông thấy Đinh Hoan ánh mắt nhìn tới, Thương vẻ mặt cầu xin nói ra: "Đinh đạo hữu, kỳ tổ trước mặt, ta cũng không dám có nửa điểm giấu diếm."

Nói bóng gió là, ai bảo ngươi truyền tin tức cho ta?

"Đệ tử ta đâu?"

Đinh Hoan cũng không có đi trách Thương.

Dùng hắn cùng Thương quan hệ trong đó, tại Kỳ Thất Đường trước mặt, Thương còn nguyện ý giúp hắn đó mới là quái sự. Không thể không nói Thương thật chính là một cây kẻ già đời.

Dù cho sáng biết mình trốn không thoát, vẫn là tại Kỳ Thất Đường trước mặt hướng hắn giải thích một câu. Thương biết giải thích câu này sẽ không bị Kỳ Thất Đường giận chó đánh mèo.

Mà lại Thương giải thích câu này, một phần vạn chính mình rời đi, tương lai chỉ sợ cũng sẽ không trách hắn.

"Nàng đối kỳ tổ bất kính, bị khóa ở Thập Phương Vũ Trụ Thành trong sân rộng ở giữa."

Thương cẩn thận nói ra.

Lần này Đinh Hoan thần niệm không có nửa phần lưỡng lự, trực tiếp xé mở Thập Phương Vũ Trụ Thành nguyên tắc cấm chế rơi vào Thập Phương Vũ Trụ Thành bên trong.

Quả nhiên liếc mắt liền thấy rũ cụp lấy đầu Khổ Á.

Kỳ Thất Đường kinh ngạc nhìn Đinh Hoan, tại lĩnh vực của hắn phía dưới, thế mà còn có thể mở rộng Đạo Niệm xé mở Thập Phương Vũ Trụ Thành nguyên tắc cấm chế, thủ đoạn này không tệ a.

"Kỳ Thất Đường, Đại Tắc Võng không tại trên người của ta, ngươi coi như là xé mở ta Đại Đạo thế giới cũng tìm không thấy."

Thu hồi thần niệm về sau, Đinh Hoan trả lời không kiêu ngạo không tự ti.

Kỳ Thất Đường nhíu một cái lông mày: "Ngươi thật đi Cửu Cai bên ngoài? Cái này sao có thể?"

Trước đó Kỳ Thất Đường cũng coi là Đinh Hoan đi Cửu Cai bên ngoài, chính hắn cũng chuẩn bị đi Cửu Cai bên ngoài.

Bất quá về sau nghĩ đến Kiếm Thiên là nhân vật gì? Liền hắn Kỳ Thất Đường mặt mũi cũng không cho, làm sao có thể đi giúp Đinh Hoan xé mở Cửu Cai Tường?

Hắn cảm giác mình hiểu rõ vô cùng Kiếm Thiên, cho nên mới phán đoán Kiếm Thiên không lại trợ giúp Đinh Hoan này loại sâu kiến . Còn Kiếm Thiên bị Vô Đao tính toán, Đinh Hoan cứu được Kiếm Thiên sự tình, Kỳ Thất Đường có thể là không biết. Vô Đao vừa về đến, Kỳ Thất Đường thì càng do dự.

Hắn cảm thấy coi như hắn đi Cửu Cai bên ngoài, đối mặt Vô Đao cái này tâm ngoan thủ lạt cũng không có có chỗ tốt lớn bao nhiêu, một cái không tốt sẽ còn ném mất mạng nhỏ.

Tăng thêm lúc này, hắn nghe nói có người tại Thập Phương Vũ Trụ Thành tìm kiếm Đinh Hoan. Này há có thể bỏ lỡ? Hắn trước tiên liền trở về Thập Phương Vũ Trụ Thành.

Một phần vạn Đinh Hoan cũng không có đi Cửu Cai bên ngoài, truyền ngôn là giả đâu?.