Chương 1198: Lại một cái tìm đến Đinh Hoan

Chương 1198: Lại một cái tìm đến Đinh Hoan

"Kỳ Thất Đường, chúng ta ngày xưa không oán ngày nay không thù, ngươi lại mang theo ta đối đầu tại đây bên trong tính toán ta. Nếu là đạo hữu nguyện ý nghe ta một câu, vậy chúng ta liền tìm một chỗ thật tốt tâm sự."

Đinh Hoan nỗ lực kéo dài thời gian.

Hắn khẳng định chính mình không phải Kỳ Thất Đường đối thủ.

"Kỳ tổ, hắn đang trì hoãn thời gian."

Đế Tân lập tức bóc trần Đinh Hoan ý nghĩ.

Kỳ Thất Đường từ tốn nói: "Ta biết, coi như hắn đem đệ nhị vũ trụ tất cả mọi người gọi tới, cái kia lại có làm sao..."

Kỳ Thất Đường lời đột ngột dừng một chút.

Hắn nghe nói Đinh Hoan còn có hai cái bằng hữu tương đối lợi hại, Đinh Hoan kéo dài thời gian nhường hai người kia đến, hắn cũng không quan trọng nhưng nếu là truyền ngôn là thật, Đinh Hoan kéo dài thời gian chờ người là Kiếm Thiên, nào sẽ như thế nào?

Nghĩ tới đây, Kỳ Thất Đường Đại Đạo lĩnh vực không lưu tay nữa, trực tiếp bao phủ ra ngoài.

Cùng một thời gian, tại hắn Đại Đạo lĩnh vực phía dưới, một cái nguyên tắc trói buộc không gian bị hắn cấu dựng lên. Hắn muốn đem Đinh Hoan trói buộc tại chính mình nguyên tắc không gian phía dưới.

Vô luận nghe đồn Đinh Hoan liên thủ với Kiếm Thiên có phải thật vậy hay không, trước cầm xuống Đinh Hoan, sau đó xé mở Đinh Hoan Đại Đạo vũ trụ thế giới lại nói.

Kỳ Thất Đường lĩnh vực Đinh Hoan đã sớm tại đề phòng, cho nên Kỳ Thất Đường lĩnh vực đột nhiên quyển ra, Đinh Hoan cũng không e ngại nhưng Đinh Hoan lập tức cũng cảm giác được chỗ không đúng, chính mình sở tại không gian tựa hồ muốn bị đột nhiên rút đi.

Đây là Kỳ Thất Đường tại lĩnh vực phía dưới cấu kiến một cái độc lập nguyên tắc không gian a. Kỳ Thất Đường phải dùng này nguyên tắc không gian đưa hắn chỗ tại không gian tước đoạt, sau đó rút đi. Đinh Hoan trong lòng âm thầm kinh hãi, thật sự là thật cường đại.

Nếu không phải hắn đối Hạo Hãn Thủy Nguyên nguyên tắc nhận biết đến cảnh giới nhất định, tại Kỳ Thất Đường lĩnh vực áp chế thời điểm, hắn chỗ tại không gian đã bị rút đi.

Một khi không gian đều bị người rút đi, vậy hắn cùng Diệp Huyền giống như khô cạn hồ nước dưới đáy Tiểu Ngư. Mạnh mẽ tước đoạt nguyên tắc không gian.

Đinh Hoan mặc dù biết nguyên tắc không gian có khả năng tước đoạt, nhưng hắn lại là làm không được. Lần trước Đinh Hoan còn nghe Mạc Vô Kỵ nói, Kỳ Thất Đường có thể có thể thương thế chưa lành.

Hiện tại xem ra, Kỳ Thất Đường thương thế sớm đã biến mất, hiện tại ở vào thời khắc đỉnh cao nhất. Đinh Hoan điên cuồng bùng cháy tinh huyết, đồng thời nguyên tắc lĩnh vực không giữ lại chút nào quyển ra.

Hắn mở rộng nguyên tắc lĩnh vực toàn bộ là tự thân Đại Đạo nguyên tắc cấu thành.

Tại Kỳ Thất Đường trước mặt, mượn nhờ Đệ Nhất Vũ Trụ nguyên tắc cuốn lên chính mình Đại Đạo lĩnh vực, cái kia chính là muốn chết.

Oanh

Đinh Hoan lĩnh vực chớp mắt nứt ra, hắn Đại Đạo nguyên tắc cũng là nát vụn.

Không phải Đinh Hoan Đại Đạo nguyên tắc không bằng Kỳ Thất Đường lĩnh vực Đại Đạo nguyên tắc, mà là bởi vì Đinh Hoan Đại Đạo Đạo Vận so với đối phương kém xa lắm.

Mặc dù Đinh Hoan lĩnh vực phá toái, hắn lại mượn nhờ tự thân lĩnh vực ngăn cản, cưỡng ép xé mở Kỳ Thất Đường nguyên tắc không gian, mang theo Diệp Huyền lao ra Kỳ Thất Đường không gian chưởng khống.

Đinh Hoan vẻ mặt có chút tái nhợt.

Kỳ Thất Đường còn không có ra tay, vẻn vẹn nguyên tắc không gian trói buộc cùng lĩnh vực áp chế, hắn liền vô pháp ngăn trở. Một khi Kỳ Thất Đường ra tay, vậy hắn không đi, chỉ có thể chờ đợi chết.

A

Kỳ Thất Đường kinh dị một tiếng, nhìn chằm chằm Đinh Hoan, trong mắt tràn ngập không thể tin được thần sắc.

Cùng người khác khác biệt, hắn có thể rõ ràng nhìn ra, Đinh Hoan cũng không có bước vào Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín.

Một cái không có bước vào Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín tồn tại, thế mà có thể mượn nhờ tự thân Đại Đạo lĩnh vực phá vỡ hắn nguyên tắc không gian chi trói buộc, đây quả thực là nghịch thiên.

Này không chỉ muốn dùng tự thân Đại Đạo diễn hóa nguyên tắc vũ trụ, còn muốn đối Đệ Nhất Vũ Trụ hết thảy không gian nguyên tắc hiểu rõ vô cùng mới được.

Mong muốn đối Đệ Nhất Vũ Trụ không gian nguyên tắc hiểu rõ, nhất định phải hiểu rõ Hạo Hãn hình thành cùng Hạo Hãn sơ điểm quá trình. Đinh Hoan không phải Đạo Linh, mà là cấp thấp vũ trụ tới, giải thích như thế nào Hạo Hãn sơ điểm?

Nếu là hắn hiện tại Đại Đạo bước thứ tám, đối mặt như chính mình cường giả như vậy thi triển nguyên tắc không gian trói buộc rút ra, hắn không muốn nói thoát khỏi, coi như là giãy dụa một thoáng chỉ sợ đều làm không được.

Không chỉ như thế, Đinh Hoan vừa rồi mở rộng Đại Đạo lĩnh vực nguyên tắc cùng Đệ Nhất Vũ Trụ không hề quan hệ, thậm chí cùng Hạo Hãn phía dưới nguyên tắc đều không hề quan hệ.

Nguyên bản cũng không có đem Đinh Hoan coi ra gì Kỳ Thất Đường, quanh thân sát ý chớp mắt tăng vọt.

Hôm nay nhất định phải giết Đinh Hoan, nếu là không giết Đinh Hoan, loại kia Đinh Hoan bước vào Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín, hắn Kỳ Thất Đường tuyệt đối không phải hắn đối thủ.

Liền theo Đinh Hoan vừa rồi mở rộng nguyên tắc lĩnh vực, loại kia căn bản cũng không chịu Hạo Hãn nguyên tắc quấy nhiễu tự thân Đại Đạo Đạo Vận, là hắn có thể biết, Đinh Hoan bước vào Hạo Hãn bước thứ chín, chẳng qua là vấn đề thời gian.

Đinh Hoan đồng dạng nhìn ra xem ra Kỳ Thất Đường không thêm che giấu sát ý. Nếu không phải Khổ Á còn ở nơi này, hắn sớm liền xoay người rời đi.

"Kỳ Thất Đường, ngươi nếu là dám động thủ lần nữa, ta đây hiện tại liền đi. Ngươi tin hay không, ta nghĩ đi, ngươi căn bản là bắt không được ta."

Đinh Hoan chủ động mở miệng cắt ngang Kỳ Thất Đường động tác. Kỳ Thất Đường nhìn chằm chằm Đinh Hoan, không có lập tức động thủ. Hắn đang tính toán có thể hay không lưu lại Đinh Hoan.

Đinh Hoan là tự thân Đại Đạo, xây dựng Đại Đạo lĩnh vực cũng thuộc về tự thân nguyên tắc lĩnh vực. Hiện tại Đinh Hoan ở vào hắn Đại Đạo lĩnh vực bên ngoài.

Hắn chỉ cần có bất kỳ động tác gì, Đinh Hoan đều sẽ trước tiên cảm thấy được. Dùng Đinh Hoan thực lực, cảm thấy được hắn động thủ, tất nhiên sẽ lập tức bỏ chạy. Không thể để cho Đinh Hoan rời khỏi, cái này người nhất định phải giết.

Hắn Kỳ Thất Đường mặc dù không tại Đệ Nhất Vũ Trụ sinh tồn, nhưng nơi này mỗi một đạo nguyên tắc, hắn đều không xa lạ gì. Hắn hiện tại muốn làm chính là giữa bất tri bất giác, nhường Đinh Hoan lâm vào hắn Đại Đạo lĩnh vực.

Chờ hắn Đại Đạo lĩnh vực khóa lại Đinh Hoan chỗ tại không gian, hắn tuyệt đối sẽ không cho Đinh Hoan lần thứ hai cơ hội đào tẩu. Đinh Hoan mặc dù thực lực so Kỳ Thất Đường kém một cái đại đẳng cấp, nhưng hắn tại Cửu Cai bên ngoài tu luyện thời gian dài như vậy đối Hạo Hãn phía dưới nguyên tắc một dạng là vô cùng rõ ràng.

Kỳ Thất Đường đối với hắn cũng không phải nghiền ép cục.

Dù cho Kỳ Thất Đường cẩn thận hơn, thậm chí dùng lĩnh vực ngăn cách hắn Đại Đạo lĩnh vực. Nhưng Kỳ Thất Đường tại hắn Đại Đạo lĩnh vực bên ngoài xây dựng nguyên tắc không gian, Đinh Hoan vẫn là trước tiên liền phát hiện đến.

Đinh Hoan thần niệm cảm thụ một thoáng, Kiếm Thiên tin tức vẫn không có. Hắn thở dài, quyết định đi trước lại nói.

Chờ hội hợp Kiếm Thiên lại đến cứu Khổ Á.

Bằng không mà nói, Khổ Á cứu không ra, chính hắn một dạng muốn rơi vào đi.

"Kỳ huynh, không nghĩ tới có thể tại đây bên trong gặp ngươi. . ."

Một cái giọng ôn hòa truyền đến. Kỳ Thất Đường trong lòng giật mình, trước tiên liền đình chỉ xây dựng nguyên tắc không gian động tác. Hắn tâm tư toàn bộ tại như thế nào bắt lấy trên thân Đinh Hoan, thế mà không có phát hiện có người đến. Đinh Hoan cũng cảm nhận được Kỳ Thất Đường đình chỉ xây dựng nguyên tắc không gian trói buộc hắn.

Nếu Kỳ Thất Đường hiện tại không có cách nào xây dựng nguyên tắc không gian, vậy hắn cũng không vội mà đi. Đinh Hoan thần niệm một dạng rơi vào cái này vừa trên người vừa tới.

Cái này nhân thân tài so Kỳ Thất Đường cao hơn, một mặt thật thà bộ dáng, tăng thêm giọng ôn hòa, tựa hồ là một cái rất dễ nói chuyện người.

Y phục trên người hắn là chân chính áo vải, bất quá này loại vải đoán chừng cũng là Hạo Hãn bảo vật luyện chế. Then chốt cái tên này trên người khí tức, tựa hồ cũng không so Kỳ Thất Đường yếu.

Đinh Hoan nhíu mày, một cái Kỳ Thất Đường hắn còn có khả năng chạy trốn.

Lại tới một cái so Kỳ Thất Đường không kém gia hỏa, nếu là hai người liên thủ, vậy hắn cùng Diệp Huyền chỉ sợ đi cơ hội đều không có.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan truyền âm cho Diệp Huyền, hai người lần nữa lui về phía sau một chút.

Kỳ Thất Đường trông thấy Đinh Hoan lui ra phía sau, chẳng qua là hiện tại hắn không thể xuất thủ, chỉ có thể đối với người tới cười nói: "Ta nói là ai đây, nguyên lai là Xa huynh. Đích thật là đã lâu không gặp, có thể tại đây bên trong gặp ngươi, đích thật là việc vui."

Nghe được Kỳ Thất Đường, Đinh Hoan cũng đoán được người kia là ai. Quả nhiên là oan gia ngõ hẹp.

Xa Bố.

Tại một hai trăm năm trước, hắn còn châm chọc một chầu Xa Bố đạo lữ Chi Phù. Hiện tại thế mà gặp phải Xa Bố.

Cái tên này cũng là Hạo Hãn Ngũ Tổ một trong, cũng không biết có hay không cùng Chi Phù gặp phải, lần này tới nơi này là không phải là vì hắn tới.

Theo lý thuyết, coi như Xa Bố cùng Chi Phù gặp mặt, hắn cùng Diệp Huyền lại tới đây, Xa Bố hẳn là không biết mới là. Bất kể như thế nào, muốn cẩn thận mới là tốt.

"Kỳ huynh, ngươi đây là?"

Xa Bố tầm mắt theo Đinh Hoan cùng trên thân Diệp Huyền quét qua, sau đó lần nữa nhìn về phía Kỳ Thất Đường.

Kỳ Thất Đường ngữ khí mang theo một chút sát ý nói ra: "Xa huynh, này người đến từ bên ngoài vũ trụ. Hắn dựa vào ti tiện thủ đoạn, đánh lén đế Tân đạo hữu, nhường đế Tân đạo hữu trọng thương. Không chỉ như thế, hắn còn cướp đoạt đế Tân đạo hữu bảo vật."

Đế Tân tức thời tiến lên khẽ khom người: "Đế Tân gặp qua xe tổ."

Phía sau Thương cùng Cơ Y Kiếm cũng mau tới trước thi lễ.

Xa Bố chuyển hướng Đinh Hoan, sau đó hỏi: "Xin hỏi đạo hữu có thể là Đinh Hoan?"

Đinh Hoan trong lòng chìm xuống, cái tên này biết hắn gọi Đinh Hoan, chẳng lẽ cùng Chi Phù thấy qua? Nghe nói cái tên này là một cái liếm cẩu, nếu là cùng Chi Phù thấy qua, vậy hôm nay nguy hiểm.

"Không sai, chính là Đinh mỗ."

Đinh Hoan ngữ khí không kiêu ngạo cũng không hèn mọn.

Chỉ cần Xa Bố có hợp lại Kỳ Thất Đường manh mối, hắn lập tức liền bỏ chạy, tuyệt đối không thể có một lát chần chờ.

"Ngươi đi qua Cửu Cai bên ngoài?"

Xa Bố kinh dị nhìn xem Đinh Hoan.

Đinh Hoan không có giấu diếm, loại chuyện này mọi người đều biết, giấu diếm không có chút ý nghĩa nào: "Không sai, ta đích xác muốn đi qua Cửu Cai bên ngoài."

Nghe nói như thế, Kỳ Thất Đường trong lòng chìm xuống.

Đinh Hoan đều đi qua Cửu Cai bên ngoài, cái kia mang ý nghĩa Đại Tắc Võng bị dùng hết.

Khó trách Đinh Hoan đối Hạo Hãn ban đầu nguyên tắc rõ ràng như thế, Cửu Cai bên ngoài có thể không phải liền là Hạo Hãn hình thành lúc nguyên tắc chỗ có ở đây không?

Xa Bố gật gật đầu chuyển nói với Kỳ Thất Đường: "Kỳ huynh, oan gia nên giải không nên kết. Đinh đạo hữu nếu đi qua Cửu Cai bên ngoài, cái kia Đại Tắc Võng cũng đã tiêu hao."

"Mà lại theo ta được biết, Đế Tân trên người Đại Tắc Võng là cái thứ chín, cái thứ chín căn bản là vô pháp ngăn trở Cửu Cai bên ngoài xé rách nguyên tắc."

Nghe nói như thế, Đinh Hoan trong lòng thầm nghĩ, đều truyền ngôn Xa Bố trung thực, sự tình gì cũng không lớn đi tranh. Bây giờ nghe Xa Bố, Đinh Hoan trong lòng hiểu được.

Xa Bố tuyệt đối không phải trung thực người, này người sợ sợ biết tất cả mọi chuyện. Cũng không biết Xa Bố hôm nay vì sao muốn trợ giúp hắn?

Kỳ Thất Đường nhíu mày, hắn hít sâu một hơi, đối Xa Bố liền ôm quyền nói ra: "Xa đạo hữu, Đinh Hoan ta hôm nay nhất định phải mang đi."

"Ta chỉ hy vọng Xa đạo hữu không muốn ngăn cản ta ra tay. ."

Cùng là Ngũ Tổ một trong, Kỳ Thất Đường tự nhiên là không sợ Xa Bố.

Trước không nói Xa Bố xếp tại Ngũ Tổ vị cuối cùng, chỉ bằng vào thực lực, hắn cảm giác mình cũng có thể ngăn chặn Xa Bố. Chẳng qua là Đinh Hoan cái tên này như cá chạch, chỉ cần Xa Bố ra tay giúp đỡ, Đinh Hoan nhất định có khả năng rời khỏi.

Xa Bố cười cười: "Ta chẳng qua là đi ngang qua nơi này, làm sao có thể nhúng tay hai vị ở giữa ân oán? Chỉ là ta có một ít chuyện cũng cùng vị này Đinh đạo hữu tương quan.".