Chương 1199: Kiếm Thiên đến

Chương 1199: Kiếm Thiên đến

Kỳ Thất Đường cười ha ha một tiếng: "Xa huynh trước làm việc đi, cuối cùng chỉ cần đem tiểu tử này giao cho ta là được rồi."

Theo Kỳ Thất Đường đối Xa Bố xưng hô biến hóa, người khác liền biết, chỉ cần Xa Bố không mang đi Đinh Hoan, cái kia tất cả đều dễ nói chuyện.

Rõ ràng Kỳ Thất Đường muốn liền là Đinh Hoan Đại Đạo vũ trụ thế giới.

Như Đinh Hoan thật đi qua Cửu Cai bên ngoài, cái kia Đinh Hoan thế giới bên trong tuyệt đối có một đống thứ mà hắn cần. Nếu là Đinh Hoan chưa từng đi Cửu Cai bên ngoài, cái kia càng tốt hơn.

Xa Bố cũng không có mở rộng lĩnh vực khóa lại không gian, Đinh Hoan cũng không vội mà đi.

Tại hắn biết được thông tin bên trong, Xa Bố là Ngũ Tổ một trong bên trong nhất dễ nói chuyện, bằng không cũng không có khả năng ra mặt trợ giúp Đệ Nhất Vũ Trụ phong ấn Bát Duyên hạp cốc.

"Đinh đạo hữu, trước ngươi gặp qua đạo lữ của ta?"

Xa Bố này lời vừa nói ra, Đinh Hoan liền biết Xa Bố tới mục đích, là cho Chi Phù ra mặt tới. Hai người này quả nhiên là gặp mặt.

Không phải nói Chi Phù mặc xác Xa Bố cái này liếm cẩu, hai người đã sớm phân ra sao? Làm sao chuyện này Xa Bố nhanh như vậy liền biết rồi?

Hai người này nhất định thời khắc đều có thể liên hệ.

Bằng không lúc trước Chi Phù vì sao nói có thể làm cho Xa Bố làm Diệp Huyền sư phụ?

"Ngươi nói lữ là ai?"

Đinh Hoan nhàn nhạt hỏi.

"Nàng gọi Chi Phù, ta hôm nay tới này bên trong cũng không phải yếu vấn trách ngươi, bằng hữu của ngươi cầm đi ta đạo lữ. Đồ vật, chỉ cần đem thứ này trả lại cho nàng là được rồi."

"Chi Phù luôn luôn nói chuyện làm việc đều tương đối tùy hứng, nếu là nàng nói chuyện có không ổn địa phương, ta nguyện ý thay nàng nói xin lỗi . Còn ngươi cùng kỳ huynh ở giữa hiểu lầm, ta ngược lại thật ra cũng có thể giúp một tay giải thích một chút."

Xa Bố ngữ khí ôn hòa, không có nửa phần sát ý.

Không chỉ như thế, Xa Bố trong giọng nói tựa hồ cũng không cảm giác mình là một cường giả.

Hắn giống như là nói trước ngươi theo cửa nhà nha cầm đi một cái bình nhựa, ta hiện tại muốn bắt đi đi đánh xì dầu, ngươi trả lại cho ta đi.

Đinh Hoan trong lòng ha ha.

Nghe đồn quả nhiên là nói bậy tám đạo.

Đinh Hoan tầm mắt chuyển hướng Cơ Y Kiếm, nghe đồn liền là cái tên này nói cho hắn biết. Nói cái gì Xa Bố đối Chi Phù yêu đơn giản không muốn không muốn.

Hiện tại Đinh Hoan vừa thấy mặt, nghe được Xa Bố lời hắn liền hiểu.

Xa Bố chỉ sợ cho tới bây giờ đều không có thật yêu Chi Phù, thậm chí liền Chi Phù chính mình cũng không biết. Cái tên này ngụy trang không sai.

Nếu không phải Hạo Hãn Tinh Hạch, Đinh Hoan cơ hồ có khả năng khẳng định Xa Bố sẽ không tới. Xa Bố tới nơi này chỉ một mục đích, liền là Hạo Hãn pháp bảo.

Tại Hạo Hãn bảo vật trước mặt, Chi Phù cái gì cũng không tính. Mà lại Xa Bố tới nơi này thời cơ vừa đúng đồng thời nói bóng gió còn nhắc nhở Đinh Hoan, chỉ cần ngươi Đinh Hoan giao ra đồ vật, cái kia Kỳ Thất Đường bên này ta có thể giúp ngươi cản một thoáng.

Trong giọng nói mặc dù không có uy hiếp ý tứ, bất quá Đinh Hoan có khả năng khẳng định, chỉ cần hắn nói một chữ không, sau một khắc Xa Bố lĩnh vực liền sẽ khóa lại đường lui của hắn.

Còn có Xa Bố chất phác người bố trí, chỉ sợ cũng là có vấn đề. Đinh Hoan nhíu mày trầm tư, hắn không có mở miệng.

Rất không thích hợp.

Xa Bố nếu dám nói lời này, cái kia ắt có niềm tin tại hắn trốn trước khi đi ngăn lại hắn.

Xa Bố có phải hay không ngụy quân tử Đinh Hoan không biết, Đinh Hoan có khả năng khẳng định, Xa Bố nói lời này, tám chín phần mười làm bố trí.

Chẳng qua là Xa Bố dùng thủ đoạn gì ngăn lại hắn đâu?

Có đồ vật gì vô thanh vô tức có khả năng khóa lại này một vùng không gian, hắn còn không cảm thấy được? Đinh Hoan ánh mắt trong lúc vô tình quét đến đứng tại tầm thường nhất vị trí Đế Tân, giật mình. Đại Tắc Võng?

Tuyệt đối là cái đồ chơi này.

Đại Tắc Võng hết thảy có Cửu Tắc, tiến vào Cửu Cai bên ngoài thời điểm dùng hết cái thứ nhất cùng cái thứ chín.

Xa Bố nếu như trước khi đến liền dùng Đại Tắc Võng khóa lại này một vùng không gian, cái kia thật sự là hắn là cảm giác không đến. Trừ phi hắn bỏ qua Kỳ Thất Đường Đại Đạo lĩnh vực, mạnh mẽ dùng thần niệm nhìn trộm.

Kỳ Thất Đường tuyệt đối không thể có thể làm cho hắn dùng thần niệm cưỡng ép theo dõi, mà lại Xa Bố dám bố trí Đại Tắc Võng, vậy thì có thủ đoạn ẩn nấp Đại Tắc Võng.

Cũng không biết Xa Bố dùng chính là Đại Tắc Võng thứ mấy thì.

Vô luận là thứ mấy thì, chỉ cần có thể ngăn lại hắn nửa hơi, hắn liền vô pháp rời khỏi. Diệp Huyền cũng cảm giác được Đinh Hoan lưỡng lự.

Hắn lập tức truyền âm cho Đinh Hoan: "Đinh Hoan huynh đệ, thực sự không được, liền đem đồ vật cho hắn, chúng ta đi."

Đinh Hoan lắc đầu.

Đây là cho đồ vật sự tình sao?

Như Xa Bố là hắn nghĩ cái chủng loại kia ngụy quân tử, đối phương cầm tới Hạo Hãn Tinh Hạch cùng Hạo Hãn Tinh Kiếm trước tiên, chỉ sợ sẽ là giết chết hắn cùng Diệp Huyền.

Đến mức Kỳ Thất Đường.

Đinh Hoan khẳng định Xa Bố sẽ không cho hắn mặt mũi kia.

"Ha ha, dùng Đại Tắc Võng cái thứ hai khóa lại này một vùng không gian, làm sao, mong muốn dùng thấp như vậy kém thủ đoạn đối phó ta kiếm Thiên huynh đệ?"

Kiếm Thiên thanh âm truyền đến, Đinh Hoan mừng rỡ. Có Kiếm Thiên, cái kia liền không sao.

Sau một khắc, Kiếm Thiên thân ảnh liền xuất hiện ở hư không bên trong.

Theo Kiếm Thiên thân ảnh xuất hiện, bị xe vải bố trí xuống đi Đại Tắc Võng cái thứ hai cũng có tung tích mà theo, Đinh Hoan thần niệm đã là nhìn trộm đến.

Cái đồ chơi này quả nhiên không phải kẻ tốt lành gì.

Hạo Hãn Ngũ Tổ nếu là có một cái dễ đối phó, cũng không có thể trở thành Ngũ Tổ. Coi như là Kiếm Thiên, cái kia một thanh trường kiếm phía dưới, không biết đã chết đi nhiều ít vong hồn.

Tại Kiếm Thiên trong mắt, hết thảy ngăn tại hắn Đại Đạo trước mặt, đều chỉ có một con đường, đi chết.

Hắn cùng Đinh Hoan thành bằng hữu, thứ nhất là không có Đinh Hoan, hắn tuyệt đối chạy không khỏi Vô Đao chưởng khống, Đinh Hoan đối với hắn không chỉ có riêng là ân cứu mạng.

Đệ nhị Đinh Hoan cùng hắn không có Đại Đạo xung đột, còn đối với hắn Đại Đạo có trợ giúp.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là, tại vô số năm tìm đạo quá trình bên trong. Kiếm Thiên đạo tâm đã có biến hóa, không còn là lúc trước cái kia chỉ có sát tài là duy nhất chân lý tồn tại.

Hoặc là hắn đã hiểu rõ, Kiếm đạo cũng không là sát phạt chi đạo.

"Kiếm Thiên?"

Kỳ Thất Đường biến sắc, lập tức liền nhíu mày.

Giờ khắc này, hắn triệt để tin tưởng Đinh Hoan đi qua Cửu Cai bên ngoài sự thật. Càng quan trọng hơn là, hắn nhìn thấy Đại Tắc Võng cái thứ hai.

Liền là Kỳ Thất Đường cũng không nghĩ tới, Xa Bố cái này không lộ liễu lộ ra Thủy gia băng, thế mà lấy được Đại Tắc Võng cái thứ hai.

Bất quá Cửu Cai bên ngoài bị người đi vào qua, Đại Tắc Võng với hắn mà nói không có tác dụng lớn như vậy.

Xa Bố biểu lộ không có biến hóa chút nào, hắn thật giống như không có việc gì, đưa tay liền thu hồi Đại Tắc Võng cái thứ hai. Kiếm Thiên tới, coi như hắn liên thủ với Kỳ Thất Đường, hắn Đại Tắc Võng cũng lên không được bao lớn tác dụng.

"Không nghĩ tới Đinh đạo hữu cùng Kiếm Thiên huynh là bằng hữu, đó là ta lỗ mãng, ta hướng hai vị đạo hữu này nói xin lỗi."

Xa Bố mặt mang mỉm cười, ngữ khí càng ấm áp ôn hòa.

Đinh Hoan trong lòng thầm than.

Cái tên này thật không tầm thường, không muốn nói xấu hổ, hắn liền xấu hổ suy nghĩ chỉ sợ đều không có.

"Kiếm Thiên, Đinh Hoan cướp đoạt Đế Tân đồ vật, đồng thời đả thương nặng Đế Tân."

"Chúng ta tốt xấu cũng đều là Đạo Linh xuất thân, loại vũ nhục này Đạo Linh sự tình, ta Kỳ Thất Đường không có trông thấy coi như xong, nếu gặp, tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến."

Đại Tắc Võng không lấy được, có Kiếm Thiên tại đây bên trong, trừ phi hắn liên thủ với Xa Bố xử lý Kiếm Thiên, bằng không muốn làm lấy Kiếm Thiên trên mặt đi Đinh Hoan, cái kia căn bản cũng không hiện thực.

Biết rõ Đinh Hoan trên người có đại bí mật, đáng tiếc hắn lại không thể ra tay.

Dùng Kiếm Thiên sức chiến đấu, mặc dù không thể bắt hắn như thế nào, cũng tuyệt đối sẽ không e ngại hắn.

Kỳ Thất Đường rất rõ ràng Xa Bố làm người, hắn cùng Kiếm Thiên động thủ, Xa Bố không có khả năng ra tay trợ giúp hắn. Đã như vậy, hà tất tại đây bên trong cùng Kiếm Thiên động thủ?

Không đúng, dùng Xa Bố tính tình, làm sao có thể vì một món pháp bảo bại lộ chính mình mưu tính? Xa Bố trên người có Đại Tắc Võng cái thứ hai, hết sức rõ ràng cũng sớm muốn đi Cửu Cai bên ngoài.

Hiện tại Cửu Cai bên ngoài bị người bưng, lúc này mới bộc lộ ra hắn có Đại Tắc Võng sự tình.

"Xa huynh, trước ngươi nói Đinh Hoan cầm ngươi đạo lữ đồ vật, hắn cầm đi cái gì?"

Kỳ Thất Đường đột nhiên hỏi một câu, chỉ cần Xa Bố nguyện ý liên thủ với hắn, vậy hôm nay một dạng có thể xử lý Đinh Hoan. Xa Bố cười cười: "Đồ vật là thứ không đáng tiền, chỉ là ta đạo lữ ưa thích một món pháp bảo mà thôi."

Nếu Kiếm Thiên huynh tới, Đinh đạo hữu vẫn là Kiếm Thiên huynh bằng hữu, ta tự nhiên không thể lại bởi vì vì một kiện pháp bảo nhường Kiếm Thiên huynh khó xử.

"Kỳ huynh, Kiếm Thiên huynh, ta liền đi trước."

Nói xong câu đó, Xa Bố thân hình lóe lên, lúc này ngay tại chỗ cũ biến mất không thấy gì nữa. Đinh Hoan nhìn xem Xa Bố tan biến địa phương, trong lòng rất rõ ràng cái tên này ý nghĩ.

Diệp Huyền Hạo Hãn pháp bảo đã bị cái tên này để mắt tới, cái tên này không nguyện ý liên thủ với Kỳ Thất Đường, liền là không muốn để cho Kỳ Thất Đường biết Hạo Hãn pháp bảo tồn tại.

Xa Bố vừa đi, Kỳ Thất Đường biết mình lại không còn lưu lại Đinh Hoan hi vọng. Nếu như không thể giết chết Kiếm Thiên, hiện tại cùng Kiếm Thiên đấu pháp một trận không có chút ý nghĩa nào. Hắn tế ra phi hành pháp bảo, ngay cả lời đều chẳng muốn nói một câu, liền chuẩn bị đi.

"Kỳ Thất Đường, Thẩm Đại động phủ có phải hay không là ngươi hủy đi? Thẩm Đại có phải hay không bị ngươi giết? Còn có đệ tử ta có phải hay không là ngươi bắt?"

Nghe được Đinh Hoan tra hỏi, Kỳ Thất Đường khinh thường nhìn xem Đinh Hoan: "Liền ngươi cũng xứng hỏi ta?"

Nói xong tay một quyển, Đế Tân liền bị hắn mang tới phi hành pháp bảo, sau một khắc liền từ đằng xa biến mất không thấy gì nữa. Cơ Y Kiếm cùng Thương không có bị mang đi, lưu tại tại chỗ rất là xấu hổ.

Hai người chỉ có thể khom người hướng Kiếm Thiên thi lễ.

Bọn hắn sinh tồn ở Đệ Nhất Vũ Trụ, đối Hạo Hãn Ngũ Tổ kính sợ, đó là tại trong xương cốt. Kiếm Thiên không có để ý hai người.

Kỳ Thất Đường muốn đi, hắn đồng dạng ngăn không được.

Cơ Y Kiếm cẩn thận mở miệng nói: "Đinh huynh, ta là thật bị buộc bất đắc dĩ, ngươi biết ta chút thực lực ấy tại Ngũ Tổ trước mặt liền sâu kiến cũng không bằng."

Đinh Hoan từ tốn nói: "Chính ngươi vi phạm thệ ngôn, cùng ta không hề quan hệ."

Trông thấy Đinh Hoan ánh mắt nhìn tới, Thương vội vàng nói: "Đinh huynh, Thẩm Đại động phủ là Đế Tân hủy đi, Thẩm Đại không có bị giết, hắn sớm đi."

"Đệ tử của ngươi là bị Đế Tân bắt."

Thẩm Đại sở dĩ có thể sớm đi, hay là bởi vì Thương.

Thương cảm thấy được thời cơ không đúng, trước tiên liền rời đi Đệ Nhất Vũ Trụ. Rời đi Đệ Nhất Vũ Trụ về sau, Thương cũng cảm giác được không đúng.

Hắn dù sao cũng là Đệ Nhất Vũ Trụ Giới Chủ một trong, tại hắn nghĩ đến, rời đi Đệ Nhất Vũ Trụ, tốc độ tu luyện cùng lắm thì chậm một chút mà thôi.

Ngược lại hắn cũng không có cơ hội bước ra Đại Đạo bước thứ chín.

Có thể rời đi Đệ Nhất Vũ Trụ về sau, vô luận hắn như thế nào bế quan, tu vi cùng cảm ngộ đều là không tăng phản giảm.

Đây tuyệt đối không phải thiên địa quy tắc cùng vũ trụ nguyên tắc vấn đề, rất có thể là bọn hắn những giới chủ này lớn đạo xảy ra vấn đề.

Không có khả năng chỉ có một mình hắn.

Thương lần nữa trở lại Đệ Nhất Vũ Trụ, hắn còn không có đi thăm dò tự thân vấn đề đến cùng xảy ra ở địa phương nào, liền bị Kỳ Thất Đường bắt lấy.

Hắn chỉ có thể giúp Kỳ Thất Đường dẫn Đinh Hoan ra tới. Vì trợ giúp Kỳ Thất Đường, hắn chủ động hiến kế.

Mong muốn bắt lấy Đinh Hoan, liền không thể chủ động cho Đinh Hoan đưa đi tin tức. Bởi vì Đinh Hoan vô cùng cẩn thận, còn hết sức cảnh giác. Chỉ có thể chờ đợi Đinh Hoan truyền tin tức cho hắn, sau đó lại làm dẫn dụ.

Sự thật hắn thành công đem Đinh Hoan dẫn tới Thập Phương Vũ Trụ Thành..