Chương 1200:

Chương 1200:

Hai lần truyền đạo Đinh Hoan liền Thập Phương Vũ Trụ Thành đều không có đi vào, trực tiếp một cái thủ ấn liền xé mở Khổ Á trên người đạo đường, sau đó nói Nguyên một vùng, Khổ Á liền bị Đinh Hoan theo Thập Phương Vũ Trụ Thành mang ra ngoài.

Thương rung động nhìn xem Đinh Hoan động tác.

Cái kia đạo đường có thể là Đế Tân bố trí, Đinh Hoan thế mà có thể tiện tay xé rách Đế Tân đạo đường, là thật quá mạnh. Đế Tân nếu là khôi phục thực lực, Ma Viễn Thiên cũng không dám cứng đối cứng.

Năm đó nếu không phải Ma Viễn Thiên lôi kéo được mấy người bọn hắn Giới Chủ, cùng một chỗ đối phó Đế Tân, Đệ Nhất Vũ Trụ nơi nào còn có Ma Viễn Thiên sự tình gì?

Đinh Hoan quả nhiên vẫn là hắn nhận biết cái kia Đinh Hoan, nếu không phải Kỳ Thất Đường cảnh giới cao hơn Đinh Hoan, vẫn là Đạo Linh xuất thân, chỉ sợ qua một đoạn thời gian nữa, Đinh Hoan liền Kỳ Thất Đường đều không sợ.

Khổ Á đã sớm tuyệt vọng.

Mặc dù nàng tin tưởng mình sư phụ, biết sư phụ Đại Đạo gần như không tồn tại, tương lai nhất định cũng sẽ đứng tại vũ trụ đỉnh.

Bằng không mà nói, nàng cũng sẽ không bấn khí chính mình Đại Đạo, đổi tu Đại Vũ Trụ Thuật. Có lẽ tư chất của nàng không phải thứ nhất, nhưng Khổ Á tin tưởng ánh mắt của nàng cùng phán đoán. Theo xuất đạo đến nay, nàng cực ít phán đoán sai lầm.

Nhưng mà Đế Tân ra tay để cho nàng kinh trụ, nàng khẳng định mình coi như là bước vào Đại Đạo bước thứ chín, cũng xa kém xa Đế Tân.

Mạnh mẽ như thế Đế Tân, thế mà còn không phải người mạnh nhất.

Tại Kỳ Thất Đường trước mặt, Đế Tân tựa như cháu trai một dạng, khắp nơi dùng vãn bối tự cho mình là.

Dù cho Kỳ Thất Đường còn không có ra tay qua, Khổ Á cũng biết, Đế Tân tại Kỳ Thất Đường trước mặt không đáng chú ý. Sau này nghe người ta nghị luận nàng mới biết được, Kỳ Thất Đường là Hạo Hãn Ngũ Tổ một trong.

Đinh Hoan Đại Đạo coi như là lợi hại hơn nữa, Khổ Á trong lòng cũng hiểu rõ, sư phụ nàng không có khả năng đối phó Hạo Hãn Ngũ Tổ bên trong Kỳ Thất Đường.

Loại kia thực lực, căn bản cũng không phải là dựa vào nỗ lực tu luyện có thể có, cũng không phải dựa vào đầy đủ tài nguyên tu luyện có thể đạt tới.

Khổ Á hết sức thông minh, nàng chưa nghe nói qua Đạo Linh tồn tại, cũng không biết Hạo Hãn xây dựng quá trình. Nàng mơ hồ cảm thấy, như Kỳ Thất Đường, Đế Tân loại này cường giả, rất có thể liền là Thiên Đạo ban cho.

Khổ Á biết coi như nàng gặp được Đinh Hoan, thu được Đinh Hoan truyền thụ cho hoàn chỉnh Đại Vũ Trụ Thuật, nàng cũng không cách nào đi đến Đế Tân loại kia độ cao.

Chớ đừng nói chi là, liền Đế Tân đều muốn xưng hô tiền bối Kỳ Thất Đường. Nếu không phải bị đạo đường khóa lại, Khổ Á sớm đã nghĩ biện pháp tự vẫn.

Làm Khổ Á cảm giác được quanh thân đạo đường đột nhiên bị người xé rách, sau đó nàng hoàn hảo không chút tổn hại bị người dùng nguyên khí thủ ấn mang thời điểm ra đi, mới giật mình tỉnh lại.

Khổ Á mở mắt ra, ước chừng qua mấy tức thời gian, nàng mới không thể tin được kêu lên: "Sư phụ. . ."

Đinh Hoan tại xé rách Khổ Á trên thân đạo đường thời điểm, đã sớm cảm nhận được Khổ Á trên người khí tức.

Không thể không nói  đồng dạng tu luyện chính mình truyền thụ cho Đại Vũ Trụ Thuật. Niệm Hoàn cùng Khổ Á hoàn toàn không cùng một đẳng cấp lên.

Niệm Hoàn tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật chỉ có thể nói là chính mình giáo cái gì, nàng đến học cái gì.

Thậm chí nói, nửa đường hắn trả lại cho Niệm Hoàn một đạo Thủy Nguyên đạo tắc, chủ động trợ giúp Niệm Hoàn hoàn thiện qua Đại Vũ Trụ Thuật.

Đồng thời không chỉ một lần nói cho Niệm Hoàn, Đại Vũ Trụ Thuật kỳ thật có khả năng căn cứ tự thân Đại Đạo đi sửa đổi, nhất phù hợp tự thân mới là hoàn mỹ nhất Đại Vũ Trụ Thuật.

Niệm Hoàn mặc dù cũng làm một chút cải biến, nhưng ở ngộ tính cùng sáng tạo tính bên trên, Niệm Hoàn rõ ràng so ra kém Khổ Á. Khổ Á học chính là mình ban đầu sáng tạo Đại Vũ Trụ Thuật, chỉ có thể nói là Đại Vũ Trụ Thuật cơ bản hệ thống.

Hẳn là Khổ Á nghe hắn, dựa theo tự thân đạo căn đặc tính không ngừng sửa đổi Đại Vũ Trụ Thuật, tận lực nhường Đại Vũ Trụ Thuật càng phù hợp nàng tự thân.

Hiện tại Khổ Á Đại Vũ Trụ Thuật càng thêm thiên hướng về hắc ám linh căn.

Khổ Á đều có thể nói mở ra tới Đại Vũ Trụ Thuật thứ nhất chi nhánh.

Khổ Á sở dĩ có thể tu luyện tới Đại Đạo bước thứ sáu Chân Tắc Thánh Nhân cảnh, hoàn toàn là bởi vì tự thân nỗ lực cùng đối Đại Vũ Trụ Thuật phát ra từ trong xương cốt tín nhiệm.

Nếu là nàng không sửa đổi Đại Vũ Trụ Thuật, cái kia Khổ Á tu vi hiện tại tối đa cũng chẳng qua là một cái cấp thấp nhất Sáng Tạo Đạo Cảnh Thánh Nhân.

Nếu là nàng không tín nhiệm Đại Vũ Trụ Thuật, cái kia chỉ sợ sớm đã tại sửa đổi công pháp quá trình bên trong xảy ra chuyện.

Đinh Hoan gật gật đầu: "Không sai, ngươi có thể chính mình tu luyện đến cấp độ này, tốt vô cùng. Tiếp xuống ngươi theo ở bên cạnh ta, nỗ lực chứng đạo Hạo Hãn bước thứ chín."

Đinh Hoan không có ý định nhường Khổ Á cải biến nàng tu luyện Đại Vũ Trụ Thuật phương thức, bất quá hắn sẽ thông qua luận đạo tới nhường Khổ Á tiếp tục hoàn thiện nàng Đại Đạo.

Hạo Hãn Đại Đạo, cho tới bây giờ đều là tự thân hoàn thành.

Vừa vặn tiếp xuống đi Bát Duyên hạp cốc, Khổ Á tất nhiên sẽ lấy được chỗ ích không nhỏ.

Bát Duyên hạp cốc loại địa phương này, hắc ám nguyên tắc tuyệt đối là dầy đặc nhất hoàn thiện chỗ.

"Thật chính là ngươi, sư phụ? Cái kia bắt ta Đế Tân đâu?"

Khổ Á âm thanh kích động đều run rẩy. Xác định, đây không phải đang nằm mơ.

Khổ Á bởi vì tu luyện tới Chân Tắc Thánh Nhân sau đến bình cảnh, mong muốn tiến thêm một bước, cũng chỉ có thể tìm kiếm sư phụ Đinh Hoan. Đây không phải ngộ tính của nàng cùng nỗ lực không đủ, mà là Đinh Hoan truyền thụ cho nàng Đại Vũ Trụ Thuật hạn mức cao nhất chỉ có thể đến nơi đây. Tại đến tìm kiếm Đinh Hoan trước, Khổ Á vẫn luôn là cường giả bên trong cường giả.

Trên đường đi Khổ Á cũng gặp thấy qua vô số tu đạo Tinh Lục, nhưng không có một cái nào Tinh Lục cường giả có thể đối nàng có nửa phần uy này càng làm cho Khổ Á khâm phục Đinh Hoan.

Nàng sở dĩ như vậy mạnh mẽ, cũng bởi vì tu luyện là Đại Vũ Trụ Thuật.

Cảm ngộ thiên địa quy tắc, Vạn Vật pháp tắc, liền là Đại Vũ Trụ Thuật tầng dưới chót logic. Cho nên nàng xem người khác công pháp thời điểm, luôn là có một loại trên cao nhìn xuống cảm giác. Này càng kiên định nàng đối Đại Vũ Trụ Thuật lòng tin.

Kết quả đến Đệ Nhất Vũ Trụ về sau, gặp phải những cường giả kia không ngừng đả kích Khổ Á Đại Đạo đạo tâm.

Không muốn nói vô địch, tiến vào Đệ Nhất Vũ Trụ về sau, nàng nếu là không hành sự cẩn thận, tựa hồ tùy tiện một người đều có thể nghiền ép nàng.

Chờ bị Đế Tân một đạo thủ ấn liền trói buộc chặt, sau đó dùng đạo đường kẹt ở Thập Phương Vũ Trụ Thành quảng trường về sau, Khổ Á đạo tâm cơ hồ đều muốn sụp đổ, nàng đều làm xong ngã xuống chuẩn bị, kết quả gặp sư phụ.

Khổ Á đều không cần nghĩ, nàng có thể nhìn thấy Đinh Hoan, nói rõ sư phụ thực lực nhất định mạnh hơn Đế Tân. Giờ khắc này, nàng phát hiện không phải Đại Vũ Trụ Thuật không được, là nàng tu luyện không được.

"Cái kia tạp mao chạy, không cần lo lắng, hắn trốn không được bao lâu."

Diệp Huyền hắc hắc một tiếng, ở một bên bổ sung một câu.

Chờ hắn cùng Đinh Hoan đều bước vào Hạo Hãn bước thứ chín về sau, liền bồi Đinh Hoan cùng đi giáo huấn kia là cái gì Kỳ Thất Đường. Đinh Hoan nói ra: "Vị này là Hạo Hãn Ngũ Tổ một trong, Kiếm Thiên. Vị này là Diệp Huyền, đều là bằng hữu của ta."

Khổ Á kích động mau tới trước: "Khổ Á gặp qua kiếm Thiên tiền bối, gặp qua Diệp tiền bối."

Nàng có thể là nghe nói qua Hạo Hãn Ngũ Tổ, Kỳ Thất Đường liền là Hạo Hãn Ngũ Tổ một trong. Liền Đế Tân đều muốn gọi Hạo Hãn Ngũ Tổ tiền bối.

Nàng làm mộng cũng không nghĩ tới, bằng hữu của sư phụ Kiếm Thiên cũng là Hạo Hãn Ngũ Tổ một trong. Khó trách không sợ Kỳ Thất Đường cùng Đế Tân.

"Đi thôi, chúng ta đi chờ đợi Vô Kỵ cùng Tiểu Bố."

Đinh Hoan tế ra Vũ Trụ Oa.

Chờ Vũ Trụ Oa rời xa Thập Phương Vũ Trụ Thành về sau, Kiếm Thiên mới nói nói: "Đinh Hoan, ta một lòng tu luyện Kiếm đạo, cực ít cùng Xa Bố, Kỳ Thất Đường lui tới."

Nhưng đối bọn hắn làm người vẫn là biết một hai, Kỳ Thất Đường ăn thua thiệt, hắn không làm gì được ta, hẳn là sẽ không buông tha ngươi.

Cái này người là nhất ăn không được thua thiệt, đối ngoại vũ trụ tu sĩ càng là cho tới bây giờ đều không có để mắt qua.

"Cũng là Xa Bố, làm người không thích tranh đoạt, cũng so với vì chất phác. Chỉ cần ngươi không tiếp tục chọc tới hắn, hắn hẳn là sẽ không chủ động tìm ngươi phiền toái."

Đinh Hoan gật gật đầu, chỉ nói là nói: "Trong lòng ta rõ ràng. Kiếm Thiên huynh, ngươi khống chế Vũ Trụ Oa đi Bát Duyên hạp cốc đi, ta muốn cho đệ tử truyền đạo."

Đinh Hoan đoán chừng, này chỉ sợ là hắn một lần cuối cùng cho Khổ Á truyền đạo.

Đệ nhất Hạo Hãn không lâu sau đó nhất định có đại biến, đại biến về sau, tất cả mọi người ở nơi nào, không có người nào biết. Chờ hắn bước vào Đại Đạo bước thứ chín về sau, liền sẽ trở lại Lam Tinh Đảo, đem tất cả mọi người mang lên.

Thứ hai lần này truyền đạo Khổ Á về sau, phía sau hoàn toàn dựa vào Khổ Á chính mình, nếu là hắn tại Khổ Á Đại Đạo trên đường nhúng tay quá nhiều, đối Khổ Á cũng không tốt.

Đến mức Kiếm Thiên nói Kỳ Thất Đường sẽ không bỏ qua hắn, Đinh Hoan cũng không ngoài ý muốn.

Kỳ Thất Đường loại người này sẽ bỏ qua hắn cái này xem như sâu kiến tồn tại, đó mới là quái sự. Ít nhất tại Kỳ Thất Đường trong mắt, hắn liền là một con kiến hôi.

Bất quá nói với Kiếm Thiên Xa Bố hẳn là sẽ không tìm hắn để gây sự, Đinh Hoan chỉ có thể ha ha.

Hắn không có nói cho Kiếm Thiên, Xa Bố thời điểm ra đi, ở trên người hắn rơi xuống Đạo Niệm ấn ký.

Xe bày ra Đạo Niệm ấn ký là cực kỳ hiếm thấy Hạo Hãn nguyên tắc Đạo Niệm ấn ký, nếu không phải hắn đi qua Cửu Cai bên ngoài, đối Hạo Hãn Thủy Nguyên nguyên tắc vô cùng rõ ràng, hắn thật đúng là không nhất định có thể cảm thấy được.

Cho nên nói, Kỳ Thất Đường sẽ sẽ không bỏ qua hắn, Đinh Hoan không dám khẳng định. Hắn khẳng định là Xa Bố nhất định sẽ không bỏ qua hắn.

Xa Bố không nguyện ý liên thủ với Kỳ Thất Đường, chẳng qua là không hy vọng Hạo Hãn bảo vật bị Kỳ Thất Đường hoặc là kiếm trời biết thôi. Theo Xa Bố, Diệp Huyền lấy được Hạo Hãn Tinh Hạch cùng Hạo Hãn Tinh Kiếm, nhất định ở trên người hắn.

Đáng tiếc Xa Bố suy bụng ta ra bụng người, Diệp Huyền Hạo Hãn pháp bảo, hắn căn bản cũng không có nghĩ tới muốn.

Dùng Xa Bố này loại quân tử điệu bộ, ở trên người hắn đều rơi xuống ấn ký, cái kia không cần hỏi, trên thân Diệp Huyền cũng khẳng định có ấn ký.

Kiếm Thiên khoát khoát tay: "Ngươi đi vào đi."

Chờ Đinh Hoan mang theo Khổ Á tiến vào bên trong khoang thuyền về sau, Kiếm Thiên đem tầm mắt rơi vào trên người Diệp Huyền: "Ngươi cũng là tu luyện Kiếm đạo?"

Diệp Huyền đứng lên cúi người hành lễ: "Diệp Huyền xin ra mắt tiền bối."

Kiếm Thiên khoát tay chặn lại: "Ta cùng Đinh Hoan huynh đệ tương giao, ngươi cũng không cần khách khí. Có thể luận một thoáng ngươi Kiếm đạo?"

"Đương nhiên không gì không thể."

Diệp Huyền cũng không phải người hẹp hòi.

Hắn biết Nô Đạo Kiếm chủ nhân kỳ thật liền là Kiếm Thiên ký danh đệ tử, hắn lúc trước đích thật là theo Nô Đạo Kiếm bên trong cảm thụ qua vô thượng kiếm đạo.

Hiện tại Hạo Hãn phía dưới đệ nhất Kiếm đạo người khai sáng nguyện ý cùng hắn luận kiếm, hắn không chỉ vui lòng, còn sẽ không có nửa phần giữ lại.

Hắn đối Kiếm đạo cảm ngộ vô luận là đến giúp chính mình, vẫn là đến giúp Kiếm Thiên, hắn đều nguyện ý. Kiếm Thiên nghe Đinh Hoan tán dương qua Diệp Huyền.

Ban đầu thời điểm, hắn còn cũng không thèm để ý, theo Diệp Huyền luận kiếm đạo càng ngày càng sâu, Kiếm Thiên vẻ mặt khiếp sợ, đến đằng sau, hắn thậm chí quên đi tiếp tục khống chế Vũ Trụ Oa.

Tha sơn chi thạch có khả năng công ngọc.

Cho tới bây giờ, Kiếm Thiên mới hiểu được, chính mình vẫn cho rằng Hạo Hãn phía dưới hắn là đệ nhất kiếm đạo người, đến cỡ nào sai lầm. . .

Vũ Trụ Oa bên trong khoang thuyền, Đinh Hoan kỹ càng nghe Khổ Á tự thuật.

Khổ Á rời đi Lam Tinh Thần Lục thời điểm, đem tất cả mọi thứ tất cả an bài xong.

Lúc kia nàng đã là Lam Tinh Thần Lục phía kia vị diện tối cường tồn tại, nàng đem Lam Tinh học cung vị trí Tông chủ truyền cho đệ tử của nàng Phiền Ức.

Phiền Ức thiên phú vô cùng kinh người, mới mấy chục vạn năm, liền tu luyện tới tam chuyển Thánh Nhân cảnh..