Chương 1201: Con của cố nhân

Chương 1201: Con của cố nhân

Phiền Ức, đối Đinh Hoan tới nói là một cái tên xa lạ. Khổ Á biết Lam Tinh Thần Lục đối Đinh Hoan rất trọng yếu.

Trước đó nàng vẫn không rõ, theo Đại Đạo cảm ngộ càng sâu, nàng liền càng lý giải truyền thừa cùng căn tầm quan trọng.

Nếu là nói Đại Vũ Trụ Thuật là Đinh Hoan truyền thừa Đại Đạo, cái kia Lam Tinh Thần Lục liền là Đinh Hoan Đại Đạo căn cơ một trong.

Cho nên đang nói ra thu Phiền Ức làm đệ tử về sau, nàng tiếp tục giải thích nói: "Phiền Ức phẩm hạnh rất tốt, đây là ta thu hắn làm đệ tử nguyên nhân chủ yếu."

Nghe Phiền Ức nói, hắn xuất sinh liền là tiên căn, đến từ Trường Di Tiên Vực. Hắn rời đi dài di Tiên giới về sau, đi qua rất nhiều Thần Vực.

"Sở dĩ lưu tại Lam Tinh Thần Lục, thậm chí còn gia nhập Lam Tinh học cung, là bởi vì hắn nói hắn mẹ là đến từ một cái gọi Lam Tinh tinh cầu, hắn liền là đi theo mẹ nàng họ."

"Lam Tinh?"

Đinh Hoan kinh dị nhìn xem Khổ Á.

Khổ Á gật đầu: "Đúng, là Lam Tinh, tinh cầu kia còn giống như có một cái tên gọi Địa Cầu."

Đinh Hoan không thể tin được nhìn xem Khổ Á.

Địa Cầu này chủng linh khí thiếu thốn địa phương, có người có thể tu luyện tới bước vào Tiên giới?

Hoặc là nói, Địa Cầu từ khi bị Hồng Quân theo cửu trọng thiên quẳng đi về sau, liền lại không tu đạo khả năng. Coi như là hắn, cũng là theo gen linh căn bắt đầu tu đạo.

Bằng không, hắn đồng dạng vô pháp tu luyện.

Trừ hắn ra, Địa Cầu thế mà còn có loại thiên phú này cùng người có đại khí vận?

Không chỉ rời đi Địa Cầu, còn tu luyện đến Tiên giới? Then chốt vẫn là một nữ tử.

Đinh Hoan bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, vội vàng hỏi: "Ngươi cũng đã biết hắn mẹ kêu cái gì?"

"Gọi Phiền Nghi Băng. . ."

Đinh Hoan trầm mặc xuống, suy nghĩ về tới xa xưa đi qua.

Năm đó rời đi Địa Cầu về sau, hắn biết có vài người cùng Khúc Y cùng rời đi Địa Cầu. Trong đó chẳng những có Phiền Nghi Băng, còn có Chung Trì, Lữ Tử, Cảnh Thiên Hành, Chiến Vĩ đám người. Khúc Y có thể tại Hạo Hãn bên trong sống sót, đã là nhờ trời may mắn.

Đó là bởi vì Khúc Y thu được một cái tinh không người tu luyện truyền thừa.

Sau này hắn không có tìm được cũng không có nghe được bất luận cái gì liên quan tới những người còn lại tin tức, Đinh Hoan đoán chừng không ai có thể sống sót coi như là chính hắn, rời đi Địa Cầu sau cũng là kém chút vẫn lạc tại Tứ Hướng Tinh Lục.

Bây giờ đang ở nơi này nghe được Phiền Nghi Băng tin tức, đồng thời con trai của Phiền Nghi Băng hoàn thành Lam Tinh học cung Tông chủ, cái này khiến Đinh Hoan nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Sư phụ. . ."

Khổ Á thấy Đinh Hoan lâm vào trong trầm tư, nhịn không được kêu một câu. Đinh Hoan lấy lại tinh thần, thở dài.

Chỉ hy vọng Chung Trì bọn hắn cũng bình yên vô sự, mặc dù hắn biết mình ý nghĩ có chút quá ngây thơ. Nhưng nếu là có thể tại mấy chục vạn năm về sau, tái kiến hành tinh mẹ cố nhân, đó là nhiều vui vẻ một sự kiện a.

"Phiền Ức có thể là cố nhân của ta về sau, không thời điểm, ta sẽ hồi lam Tinh Thần Lục Nhất chuyến nhìn một chút."

A

Trông thấy Khổ Á rung động không thôi dáng vẻ, Đinh Hoan khoát khoát tay: "Ngươi là đệ tử ta, lại thu cố nhân của ta về sau làm đệ tử, cũng tính là một loại sâu xa."

Sau đó, ta truyền thụ cho ngươi chân chính Đại Vũ Trụ Thuật. Ngươi dụng tâm nghe, có thể cảm ngộ đến nhiều ít, đều là ngươi cơ duyên

"Bởi vì phần cơ duyên này rất nhanh liền có ích, chúng ta đi Bát Duyên hạp cốc, chính là vì chứng Hạo Hãn Đại Đạo. Nếu là ngươi cảm ngộ kém một chút, ngươi Đại Đạo chỉ sợ cũng chỉ có thể dừng ở đây rồi."

Đinh Hoan lời nói rất rõ ràng, đến Bát Duyên hạp cốc về sau, hắn không có khả năng tiếp tục cho Khổ Á truyền đạo.

Bát Duyên hạp cốc có thể là Hạo Hãn phía dưới cái cuối cùng cơ duyên chỗ, một khi bỏ lỡ, mong muốn lại tiến vào Bát Duyên hạp cốc này loại chứng đạo nơi chốn, cái kia gần như không có khả năng.

Khổ Á đạo lí đối nhân xử thế đã sớm lão luyện tại tâm, lập tức liền hiểu Đinh Hoan lời ý tứ.

Đó là nói cho nàng, khả năng này là sư phụ một lần cuối cùng cho nàng truyền đạo, nếu là nàng tương lai còn có chỗ không rõ, sư phụ chỉ sợ sẽ không lại cho nàng truyền đạo.

Nàng tương lai có thể tới cái gì độ cao, hoàn toàn ngay tại ở hôm nay cảm ngộ đến địa phương nào. Khổ Á đứng lên, khom người thi lễ: "Sư phụ, đệ tử hiểu rõ."

"Tốt, ta chi đạo vì Đại Vũ Trụ Thuật. Ngươi tu luyện ban đầu, tất cả đều là tại vì Đại Đạo đúc thành căn cơ, dù cho ngươi bây giờ là Chân Tắc Thánh Nhân, y nguyên còn tại đúc thành căn cơ. . ."

Khổ Á lập tức không rõ, nàng căn cơ đã sớm đúc thành hoàn tất, hiện tại là cảm ngộ Đại Đạo thời điểm. Nào có Thánh Nhân còn tại đúc thành căn cơ?

Nàng nghe không rõ, cũng không dám tùy tiện hỏi thăm Đinh Hoan.

Đinh Hoan tại truyền đạo trước đó liền đã nói với nàng, nỗ lực cảm ngộ, cảm ngộ đến nhiều ít liền là bao nhiêu.

"Ngươi có lẽ vẫn không rõ, nhưng không có quan hệ, tại Đại Vũ Trụ Thuật ban đầu, dùng thiên địa quy tắc vì hướng đi, cảm ngộ Vạn Vật pháp tắc. ."

Mà vũ trụ mênh mông, cảm ngộ pháp lại chỉ là cẩu thả. Vũ trụ nguyên tắc, mới là cấu thành vũ trụ Vạn Vật pháp tắc chi áo. . ."

Khổ Á lần này hiểu rõ. Nàng kích động lên.

Sư phụ tại truyền đạo trước đó, là muốn trước dạy nàng như thế nào lý giải vũ trụ nguyên tắc. Nàng mặc dù còn không có tiếp xúc đến vũ trụ nguyên tắc, có thể nàng so Đinh Hoan may mắn.

Khi tiến vào Đệ Nhất Vũ Trụ về sau, nàng liền biết nguyên tắc tồn tại, đồng thời biết, chính mình sở dĩ tại Đệ Nhất Vũ Trụ như thế món ăn, có hai nguyên nhân.

Một là bởi vì nàng đối nguyên tắc hoàn toàn không biết gì cả, hai là bởi vì Đệ Nhất Vũ Trụ thiên địa quy tắc Vạn Vật pháp tắc xa so với nàng cảm ngộ đến càng thêm hoàn thiện càng cao minh hơn.

Có thể là nguyên tắc thứ này, căn bản cũng không phải là nàng ngoại lai này tu sĩ có khả năng đụng vào. Không muốn nói nàng, chính là nàng tại Thập Phương Vũ Trụ Thành lang thang thời điểm.

Tại Thập Phương Vũ Trụ Thành bản thổ tu sĩ, nói lên nguyên tắc, cũng là lộ ra cực kỳ khát vọng biểu lộ. Thứ này, không người nào nguyện ý truyền thụ.

Thông qua tự thân cảm ngộ nguyên tắc, cái kia thật không phải người bình thường có thể làm được. Khổ Á rõ ràng, ít nhất nàng làm không được.

Hiện tại sư phụ thế mà truyền thụ nàng nguyên tắc, nàng há có thể không xúc động?

Đinh Hoan không có nửa điểm tàng tư, theo đủ loại ban đầu vũ trụ nguyên tắc đến Hạo Hãn nguyên tắc, lại đến Hạo Hãn Thủy Nguyên nguyên tắc, thậm chí đến Hạo Hãn hình thành cùng sơ điểm quá trình bên trong nguyên tắc biến hóa đều toàn bộ truyền thụ cho Khổ Á.

Truyền thụ xong nguyên tắc về sau, Đinh Hoan thì là bắt đầu giảng giải Đại Vũ Trụ Thuật Đại Đạo hình thành.

Trong đó bao gồm hoàn thiện tự thân vũ trụ thế giới, hình thành tự thân vũ trụ Hỗn Độn, lại đến diễn hóa tự thân vũ trụ nguyên tắc. . .

Bởi vì Khổ Á là hắc ám đạo căn, Đinh Hoan càng là nhấn mạnh truyền thụ hắc ám nguyên tắc hình thành Hạo Hãn sau đó nứt điểm vũ trụ phương thức.

Đinh Hoan theo Cửu Cai bên ngoài ra tới, liền thông qua Hạo Hãn ban đầu nguyên tắc hoàn chỉnh hiểu qua Hạo Hãn hình thành quá trình cùng sơ điểm quá trình.

Mặc dù hắn hình thành Đại Đạo thế giới cũng không là chỉ có hắc ám nguyên tắc, nhưng hắc ám nguyên tắc đồng dạng là hắn Đại Đạo vũ trụ thế giới một bộ phận.

Đem này một bộ phận đơn độc lấy ra truyền thụ cho Khổ Á, đối Khổ Á tới nói càng thêm thích hợp. Khổ Á nghe như si như say.

Nàng và Niệm Hoàn khác biệt, nàng nghiên cứu Đại Vũ Trụ Thuật mấy chục vạn năm thời gian, rất nhiều Đạo Niệm Đinh Hoan chỉ cần một nhắc nhở, nàng liền có thể triệt để minh ngộ tới.

Mặc dù Đinh Hoan còn tại luận đạo, Khổ Á cũng không có tu luyện.

Tại luận đạo quá trình bên trong, Khổ Á Đại Đạo tu vi liền bắt đầu dần dần hoàn thiện, khí tức cũng càng ngày càng cường đại. Trăm năm về sau, Đinh Hoan đình chỉ luận đạo đi ra bên trong khoang thuyền.

Chỉ có Khổ Á vẫn là tại cảm ngộ Đinh Hoan Đại Đạo Đạo Niệm.

Đinh Hoan trông thấy Kiếm Thiên cùng Diệp Huyền hai người đều lâm vào Kiếm đạo lẫn nhau xác minh quá trình bên trong, dứt khoát tiếp quản Vũ Trụ Oa.

Tại Đinh Hoan trong mắt, Kiếm Thiên tu vi hơn xa tại Diệp Huyền, nhưng Diệp Huyền đối Kiếm đạo lý giải có lẽ so kiếm Thiên càng tiếp cận kiếm chi bản nguyên.

Kiếm Thiên ưu thế là Hạo Hãn Đạo Linh, thu được Hạo Hãn Kiếm Đạo truyền thừa.

Mà Diệp Huyền chỉ cần chứng Hạo Hãn Đại Đạo, cái kia Diệp Huyền tự thân Kiếm đạo không sớm thì muộn sẽ siêu việt Kiếm Thiên. Bất quá hai người này luận đạo, vô luận là đúng Kiếm Thiên vẫn là đối Diệp Huyền, đều vô cùng có ích. Vũ Trụ Oa cũng không phải là không có phương hướng hành tẩu, mà là tại phương vị trận pháp hạ tiến lên.

Đinh Hoan vừa tiếp xúc với tay Vũ Trụ Oa, Vũ Trụ Oa tốc độ lập tức liền nhanh.

Lại là mấy trăm năm thời gian trôi qua, Đinh Hoan khống chế Vũ Trụ Oa mắt thấy là phải tiếp cận Bát Duyên hạp cốc thời điểm, hắn thu vào Mạc Vô Kỵ tin tức.

Đinh Hoan trong lòng mừng rỡ, thần niệm rơi vào Thông Tấn Châu lên.

Tin tức vô cùng ngắn gọn, thật giống như khẩn cấp truyền nửa câu: "Đinh Hoan, ta cùng Tiểu Bố có thể muốn bị cuốn vào Bát Duyên hạp cốc. ."

Đằng sau không có.

Tin tức này phát vô cùng vội vàng.

Đinh Hoan nhìn xem này tin tức phản ứng đầu tiên là, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố rời đi Cửu Cai bên ngoài sau hội hợp, bọn hắn lại gặp một cường giả, sau đó bị ép tiến nhập Bát Duyên hạp cốc. .

Đinh Hoan rất nhanh liền phủ định cái suy đoán này.

Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố tụ hợp là khẳng định.

Chẳng lẽ Cửu Cai bên ngoài cùng Bát Duyên hạp cốc là nối liền cùng nhau?

Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố bị cuốn vào Bát Duyên hạp cốc, không kịp nói kỹ lưỡng hơn?

Vô luận Mạc Vô Kỵ vì sao phát ra đạo này tin tức, Đinh Hoan đều hiểu Mạc Vô Kỵ ý tứ.

Cái kia chính là khiến cho hắn cùng Kiếm Thiên trực tiếp tiến vào Bát Duyên hạp cốc, không cần tại Bát Duyên hạp cốc bên ngoài chờ.

Đinh Hoan lần nữa tăng nhanh Vũ Trụ Oa tốc độ, mười năm sau, Vũ Trụ Oa đứng tại Mạc Vô Kỵ cho phương vị chỗ. Đinh Hoan thần niệm quét qua đi, quả nhiên nơi này bị Mạc Vô Kỵ dùng nguyên tắc vị giới ẩn nấp đi.

Nếu không phải Mạc Vô Kỵ đã nói với hắn, hắn coi như tìm tới đây rồi, cũng không nhất định có thể tìm tới cái này nguyên tắc cấm chế.

Đinh Hoan đánh thức bế quan bên trong Khổ Á, đồng thời cũng cắt ngang Diệp Huyền cùng Kiếm Thiên luận đạo. Dùng Kiếm Thiên đối Kiếm đạo si mê, còn có Diệp Huyền yêu tinh thần học tập.

Hai thằng này luận đạo cái vạn năm cũng không kì lạ.

Đinh Hoan nhưng không có nhiều thời gian như vậy chờ hai thằng này luận đạo. Hắn vội vã chứng Hạo Hãn bước thứ chín.

Bằng không mà nói, tại Đệ Nhất Vũ Trụ nhiều một hơi thời gian liền nguy hiểm một hơi.

"Đinh Hoan huynh đệ, đều đến Bát Duyên hạp cốc?"

Kiếm Thiên giờ khắc này con mắt sáng vô cùng. Cùng Diệp Huyền luận đạo, hắn thu hoạch so Diệp Huyền càng nhiều.

Cho tới nay, hắn đều là đóng cửa làm xe.

Hoặc là nói hắn tự giác thu được Hạo Hãn kiếm ý truyền thừa, đối hết thảy cái khác Kiếm đạo đều là khịt mũi coi thường. Hôm nay Diệp Huyền trợ giúp hắn mở ra một cái hoàn toàn mới cửa sổ.

".

"Có thể là Vô Kỵ đạo hữu cùng Tiểu Bố đạo hữu còn không có tới a?"

Kiếm Thiên rõ ràng là vẫn chưa thỏa mãn, hắn hi vọng cùng Diệp Huyền lại bàn về Kiếm đạo vạn năm.

Đinh Hoan ngưng trọng nói ra: "Vô Kỵ cùng Tiểu Bố hoặc là gặp cái gì tình huống đặc biệt, bọn hắn khả năng đã tiến nhập Bát Duyên hạp cốc."

Kiếm Thiên nhíu mày trầm tư, một hồi lâu nói ra: "Ta rất sớm đã nghe nói Cửu Cai bên ngoài cùng Bát Duyên hạp cốc nhưng thật ra là nối liền cùng nhau, ngươi nói thật là có khả năng."

"Vô luận là tình huống như thế nào, chúng ta ở lại bên ngoài nhiều một hơi liền nguy hiểm một hơi. Ta gọi ngay bây giờ mở Vô Kỵ lưu lại Bát Duyên hạp cốc cửa vào, chúng ta tiến vào bên trong."

Đinh Hoan rất là dứt khoát nói ra.

"Tốt, Diệp Huyền huynh đệ  chờ chúng ta trở ra, lại bàn về Đạo Nhất phiên."

Kiếm Thiên mong đợi nhìn xem Diệp Huyền.

Diệp Huyền do dự một chút gật đầu: "Được."

Đinh Hoan nói: "Tiến vào Bát Duyên hạp cốc về sau, chuyện thứ nhất là sinh tồn."

"Bát Duyên hạp cốc tất cả đều là rác rưởi nguyên tắc, ẩn chứa vô tận Vạn Chướng nguyên tắc khí tức, cho nên các ngươi coi như là muốn đi vào luận đạo, cũng phải tìm đến sinh tồn phương thức lại nói.".