Chương 1202: Người nào ngưu như vậy

Chương 1202: Người nào ngưu như vậy

"Ta Hạo Hãn Kiếm Đạo có khả năng bảo vệ Diệp Huyền, nhường Diệp Huyền đi theo ta là được rồi."

Kiếm Thiên lúc này nói ra.

Mặc dù nói nói như thế, nhưng Kiếm Thiên trong lòng cũng không là hết sức khẳng định hắn Hạo Hãn Kiếm Đạo có phải thật vậy hay không có thể ngăn cản Bát Duyên hạp cốc Vạn Chướng nguyên tắc.

Dù sao Bát Duyên hạp cốc không có người đi vào qua, mà lại chỉ cần là cá nhân đều biết Bát Duyên hạp cốc không thể đi vào. Một khi đi vào, Đại Đạo liền sẽ bị Vạn Chướng nguyên tắc loang lổ.

Chính vì vậy, Đệ Nhất Vũ Trụ Thập Giới Chủ mới bị phân ra một cái thủ hộ Bát Duyên hạp cốc nhiệm vụ. Đệ Nhất Vũ Trụ Thập Giới Chủ thủ hộ Bát Duyên hạp cốc nhiệm vụ là ai điểm xuống tới không có ai biết.

Chỉ cần là Đệ Nhất Vũ Trụ Giới Chủ, nhất định phải bảo vệ Bát Duyên hạp cốc, không cho phép Bát Duyên hạp cốc bất luận cái gì rác rưởi nguyên tắc ăn mòn Đệ Nhất Vũ Trụ.

Đây là ai cũng biết, là ngầm thừa nhận quy tắc.

Nghe được Kiếm Thiên, Diệp Huyền há hốc mồm, hắn vốn muốn nói của mình Kiếm đạo cũng có thể xé rách Vạn Chướng nguyên tắc, có năng lực tự vệ.

Bất quá nghĩ đến thực lực của hắn, vẫn là im miệng không nói gì. Dù sao thực lực của hắn xa thấp hơn nhiều hắn đối Kiếm đạo lý giải.

"Đã như vậy, ta đây mang theo Khổ Á."

Đinh Hoan lập tức nói.

Cứ việc còn không có bước vào Hạo Hãn bước thứ chín, Đinh Hoan tin tưởng mình có thể tại Bát Duyên hạp cốc ở trong có chỗ đứng.

Lúc trước hắn cùng Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố cùng một chỗ mở ra Bát Duyên hạp cốc thời điểm, hắn nhưng là cảm thụ qua loại kia Hạo Hãn nguyên tắc khí tức.

Ít nhất tại mới vừa gia nhập Bát Duyên hạp cốc thời điểm, đây tuyệt đối là một loại Hạo Hãn Thủy Nguyên khí tức.

Phải nói là một loại Hạo Hãn xây dựng trước đó nguyên tắc khí tức, đến mức Vạn Chướng nguyên tắc cùng rác rưởi nguyên tắc, hắn lần trước là không có cảm nhận được.

Hắn Đại Vũ Trụ Thuật tu luyện liền là nguyên tắc, tại Cửu Cai bên ngoài, hắn sớm đã cảm ngộ qua cơ hồ tất cả Hạo Hãn Thủy Nguyên nguyên tắc.

Bát Duyên hạp cốc Vạn Chướng nguyên tắc lại đáng sợ, cho dù là Hạo Hãn trước đó nguyên tắc, đó cũng là Thủy Nguyên nguyên tắc một loại.

Hắn cũng không tin, đối mặt nguyên tắc, hắn Đại Vũ Trụ Thuật còn không thể dừng chân? Kiếm Thiên gật gật đầu.

Như thật quá nguy hiểm, hắn tin tưởng mình Hạo Hãn Kiếm Vực có khả năng bảo vệ bốn người bọn họ lần nữa lui ra ngoài . Còn Đinh Hoan người bạn này, hắn vừa lòng phi thường.

Đối người khác mà nói, hài lòng bằng hữu của mình, vậy khẳng định là bằng hữu trả giá còn có song phương quan điểm nhất trí. Đối kiếm ngày qua mà nói tới nói, hắn hài lòng nhất Đinh Hoan không phải Đinh Hoan cứu được hắn.

Mà là Đinh Hoan kết giao bằng hữu, một cái so một cái thiên phú cao.

Vô luận là Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố vẫn là Diệp Huyền, tùy tiện cái nào đều là thiên phú cường tuyệt người.

Kiếm Thiên vốn chính là một cái con mắt sinh trưởng ở trên trán người, Đinh Hoan bằng hữu càng mạnh, hắn liền càng cảm giác Đinh Hoan là có tư cách trở thành bạn hắn.

Phía ngoài nhất ẩn nấp nguyên tắc vị giới là Mạc Vô Kỵ đơn độc bố trí. Mà tiến vào ẩn nấp nguyên tắc vị giới về sau, mới là Bát Duyên hạp cốc phong ấn Đinh Hoan mang theo Kiếm Thiên, Diệp Tuyền cùng Khổ Á tiến vào ẩn nấp nguyên tắc vị giới, Kiếm Thiên mới cảm nhận được Lam Tiểu Bố cùng Đinh Hoan bố trí nguyên tắc phong ấn.

Liền Kiếm Thiên cũng là nhịn không được nói: "Đinh Hoan huynh đệ, phía ngoài cái kia ẩn nấp nguyên tắc vị giới là Vô Kỵ đạo hữu bố trí a?"

".

"Lợi hại, nếu không phải ngươi mang đến, ta cũng như thế tìm không thấy."

Kiếm Thiên là phát ra từ nội tâm tán thưởng. Hắn cùng Mạc Vô Kỵ tiếp xúc thiếu, chỉ biết là Mạc Vô Kỵ Đại Đạo là phàm nhân nói.

Diệp Huyền cùng Mạc Vô Kỵ tiếp xúc càng nhiều hơn một chút, đối Mạc Vô Kỵ có thể bố trí ra tới này loại cùng bên ngoài hư không hào không khác biệt ẩn nấp nguyên tắc vị giới, ngược lại là cũng không kỳ quái.

Ẩn nấp nguyên tắc vị giới bên trong Bát Duyên hạp cốc phong ấn vốn chính là Đinh Hoan Lam Tiểu Bố hai người đồng thời phong ấn, hiện tại Đinh Hoan rất nhẹ nhàng liền xé mở phong ấn.

Một loại tựa hồ còn không có hình thành mênh mông nguyên tắc khí tức tuôn ra.

"Tranh thủ thời gian đi vào."

Đinh Hoan nói xong trước một bước bước vào trong phong ấn. Khổ Á lập tức theo ở bên người Đinh Hoan bước vào Bát Duyên hạp cốc.

Kiếm Thiên cùng Diệp Huyền càng là không cần phải nói, gần như đồng thời tiến nhập Bát Duyên hạp cốc.

Đinh Hoan dùng càng nhanh thủ đoạn lần nữa phong ấn lên bọn hắn mới vừa tiến vào vị trí, đồng thời dùng bên ngoài đồng nguyên nguyên tắc đem nơi này làm lần thứ hai ẩn nấp.

Đến mức phía ngoài cùng Mạc Vô Kỵ bố trí ẩn nấp nguyên tắc vị giới, Đinh Hoan căn bản cũng không cần đi quản. Bọn hắn sau khi đi vào, cái kia ẩn nấp nguyên tắc vị giới chẳng mấy chốc sẽ khôi phục nguyên dạng.

Trừ phi có người Phàm Nhân Đạo mạnh hơn Mạc Vô Kỵ Đại Đạo, hoặc là biết nơi này là bọn hắn ẩn nấp đi. Bằng không không có khả năng lại có người phát hiện nơi này.

Dù cho có người muốn tiến vào Bát Duyên hạp cốc, căn bản cũng không cần đến tìm kiếm cái này ẩn nấp lối vào. Bát Duyên hạp cốc lối vào phong ấn, cơ hồ là người người đều biết địa phương.

"Đinh Hoan huynh đệ, thủ đoạn cao cường. Tại đối nguyên tắc lý giải bên trên, ta còn tìm không thấy cái thứ ba có thể so sánh ngươi cùng Vô Kỵ đạo hữu tồn tại."

Kiếm Thiên nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Đinh Hoan không có bước vào Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín, tại Kiếm Thiên trong lòng, Đinh Hoan đối Hạo Hãn nguyên tắc lý giải cùng lợi dụng, tuyệt đối là ở trên hắn.

Đinh Hoan không có trả lời Kiếm Thiên, hắn có chút ngây người cảm thụ được chung quanh nguyên tắc.

Cứ việc lúc trước xé mở Bát Duyên hạp cốc thời điểm, hắn liền biết bọn hắn xé mở cái này cửa vào chỗ cũng không toàn bộ là rác rưởi Phế Khí Nguyên Tắc, cũng không phải chồng chất Vạn Chướng nguyên tắc.

Ngược lại là một loại Hạo Hãn xây dựng trước đó nguyên tắc.

Tại Đinh Hoan nghĩ đến, nếu Bát Duyên hạp cốc rác rưởi nguyên tắc như thế nổi danh, thậm chí là Hạo Hãn sơ điểm về sau, để lại rác rưởi nguyên tắc căn cứ.

Vậy bọn hắn vô luận từ chỗ nào tiến vào Bát Duyên hạp cốc, cũng đều là muốn đối mặt Vạn Chướng rác rưởi nguyên tắc mới đúng.

Có thể hiện tại bọn hắn tiến nhập Bát Duyên hạp cốc, ít nhất tại Đinh Hoan thần niệm cảm ứng được địa phương, không có bao nhiêu rác rưởi nguyên tắc thậm chí nói nơi này nguyên tắc khí tức, so Cửu Cai bên ngoài càng thêm cổ lão.

Tại lần thứ nhất cảm thụ tới đây nguyên tắc lúc, Đinh Hoan liền có một loại cảm giác, Hạo Hãn nguyên tắc hình thành trước đó, liền là Bát Duyên hạp cốc bên trong loại trạng thái này?

Hiện tại Đinh Hoan đi qua Cửu Cai bên ngoài, càng là cảm thụ qua Hạo Hãn sơ chia xong chỉnh trình.

Hắn hiện tại có khả năng khẳng định nơi này nguyên tắc liền là Hạo Hãn hình thành trước đó nguyên tắc, mà không phải Hạo Hãn sơ điểm về sau, để lại bỏ đi rác rưởi nguyên tắc.

Diệp Huyền kinh ngạc nói: "Đinh Hoan, nơi này không có cảm nhận được Vạn Chướng nguyên tắc a, tựa hồ ta một mình vào đây cũng sẽ không có vấn đề, làm sao ngươi nói hung hiểm như thế?"

Đinh Hoan nhìn về phía Kiếm Thiên.

Kiếm Thiên tựa hồ cũng không có bao nhiêu kỳ quái, chẳng lẽ Kiếm Thiên trước đó biết?

"Kiếm Thiên huynh, ngươi biết nơi này cũng không là Vạn Chướng nguyên tắc?"

Đinh Hoan hỏi thăm.

Kiếm Thiên lắc đầu: "Ta cũng không biết, nhưng ta không kỳ quái. Nếu là không có tiến vào trước khi đến, ta còn có một số nghi hoặc, sau khi đi vào, ngược lại là không có nghi ngờ."

"Nếu là nói Cửu Cai bên ngoài còn có thể thủ ở, cái kia Bát Duyên hạp cốc cơ hồ không ai có thể giữ vững."

Cái quan điểm này Đinh Hoan đồng ý.

Bát Duyên hạp cốc ngoại trừ tất cả mọi người biết đến cửa vào, địa phương khác cũng có cơ hội tiến vào.

Bằng không mà nói, Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố ba người cũng không đến mức ở cái địa phương này mở ra tiến vào Bát Duyên hạp cốc lối vào.

Đến mức người người đều biết lối vào, nơi đó tràn ngập vô tận Vạn Chướng nguyên tắc cùng rác rưởi Phế Khí Nguyên Tắc. Cho nên cái chỗ kia bị phong ấn, đồng thời có người chuyên môn canh chừng.

Cơ Y Kiếm chính là cái này trông coi người.

Cơ Y Kiếm trông coi cũng không phải phòng ngừa có người tiến vào Bát Duyên hạp cốc, trừ phi là muốn chết. . Coi như muốn chết, chỉ sợ cũng sẽ không nghĩ không ra muốn đi vào Bát Duyên hạp cốc.

Cơ Y Kiếm thủ tại Bát Duyên hạp cốc phong ấn chỗ, duy nhất mục đích đúng là trông coi phong ấn, không cho phong ấn phá toái. Một khi phong ấn phá toái, Bát Duyên hạp cốc bỏ đi rác rưởi Vạn Chướng nguyên tắc đem thẩm thấu đến Đệ Nhất Vũ Trụ.

"Cho nên có người cố ý thả ra lại nói Bát Duyên hạp cốc đi vào chắc chắn phải chết, nơi này là Vạn Chướng nguyên tắc, đủ loại rác rưởi Phế Khí Nguyên Tắc chồng chất thành núi? Lúc này mới không ai dám tiến vào?"

Diệp Huyền nói.

Kiếm Thiên gật gật đầu: "Chỉ sợ sẽ là như thế."

"Người nào có năng lượng lớn như vậy cùng bản sự? Có thể làm cho mỗi người đều biết chuyện này, đồng thời vẫn tin là thật?"

Diệp Huyền không hiểu.

Kiếm Thiên lắc đầu, hắn đoán được khẳng định là có rải tin tức. Tin tức là như thế nào bị rải, hắn cũng không hiểu.

Đinh Hoan nhíu mày trầm tư, hắn mơ hồ có chút hiểu rõ, chẳng qua là còn không có triệt để biết rõ ràng.

Hắn vừa mới đến Đệ Nhất Vũ Trụ thời điểm cũng không biết Bát Duyên hạp cốc là này loại địa phương đáng sợ, nhưng ở biết được Bát Duyên hạp cốc nơi này sau.

Mặc dù người khác cũng nói Bát Duyên hạp cốc Vạn Chướng nguyên tắc đáng sợ, hắn theo ở sâu trong nội tâm đã sớm ngầm thừa nhận nơi này thật là đáng sợ.

Khỏi cần phải nói, liền là khi tiến vào Bát Duyên hạp cốc trước đó, hắn liền nhắc nhở đại gia nhất định phải nghĩ biện pháp dự phòng Vạn Chướng nguyên tắc.

Trước tìm xong sinh tồn thủ đoạn mới có thể tiến nhập.

Mà trên thực tế, nhiều năm trước hắn cùng Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố sớm đã biết vừa mới mở ra Bát Duyên hạp cốc thời điểm, cũng không là Vạn Chướng nguyên tắc.

Mà là một loại Hạo Hãn trước đó nguyên tắc. .

Vì sao mắt thấy mới là thật, hắn còn cố chấp cho rằng Bát Duyên hạp cốc bên trong là vô cùng vô tận rác rưởi Phế Khí Nguyên Tắc cùng Vạn Chướng nguyên tắc?

"Đinh Hoan?"

Trông thấy Đinh Hoan nhíu mày trầm tư, rất lâu đều không có mở miệng nói chuyện, Kiếm Thiên nhắc nhở một câu. Đinh Hoan chậm rãi nói ra: "Ta nghĩ ta hẳn là đoán được là nguyên nhân gì."

"Là nguyên nhân gì?"

Kiếm Thiên cùng Diệp Huyền cơ hồ trăm miệng một lời.

"Tại thật lâu trước đó, ta liền tiếp xúc qua một loại pháp tắc, gọi quên pháp tắc. Này loại pháp tắc rất mạnh, cho dù là sự thật, ngươi cũng sẽ nhanh chóng quên mất."

"Nếu là ta không có đoán sai, Đệ Nhất Vũ Trụ đã bị người bố trí xuống một loại nguyên tắc, này loại nguyên tắc khả năng liền là cùng Bát Duyên hạp cốc có quan hệ. ."

Kiếm Thiên biến sắc, không nói gì.

Diệp Huyền kinh ngạc nói: "Đinh Hoan, ngươi nói là có người tại Đệ Nhất Vũ Trụ bố trí tới một loại nguyên tắc, liền là nhường tất cả mọi người thừa nhận làm Bát Duyên hạp cốc không thể tiến vào."

"Tại Bát Duyên hạp cốc bên trong, toàn bộ là Vạn Chướng nguyên tắc cùng rác rưởi Phế Khí Nguyên Tắc?"

Đinh Hoan gật gật đầu.

Kỳ thật hắn sớm nên nghĩ tới.

Hắn gen sát lục nguyên tắc, không phải liền là loại thủ đoạn này một trong sao?

"Người nào ngưu như vậy?"

Diệp Huyền há to mồm.

Đinh Hoan cũng là đồng ý Diệp Huyền, này nào chỉ là trâu?

Hắn bố trí gen sát lục nguyên tắc, cũng chỉ là tại cực phạm vi nhỏ bên trong mới có tác dụng. Nhiều nhất nhằm vào cũng là một cái Tinh Lục mà thôi.

Điều kiện tiên quyết là, hắn Đại Đạo quy tắc đã cao hơn cái này Tinh Lục, bằng không mà nói, căn bản lại không được. Coi như cao hơn một cái Tinh Lục, một dạng không thể chém tận giết tuyệt.

Tỉ như lúc trước hắn đối Khúc thị bố trí gen Sát Lục Pháp Tắc thời điểm, Khúc Bắc Ca liền không có chịu ảnh hưởng.

Mà cái này để cho người ta thừa nhận làm Bát Duyên hạp cốc không thể tiến vào, bên trong toàn bộ là Vạn Chướng rác rưởi nguyên tắc suy nghĩ, nhưng là đúng toàn bộ Đệ Nhất Vũ Trụ đều hữu hiệu.

Đệ Nhất Vũ Trụ lớn bao nhiêu?

Đinh Hoan liền cảm thấy tê cả da đầu.

Hắn nghĩ tới khả năng duy nhất liền là Nhất Nguyên.

Coi như Nhất Nguyên, Đinh Hoan cũng không cho rằng đối phương có thể có ngưu bức như vậy.

Kiếm Thiên vẻ mặt không dễ nhìn lắm, Đinh Hoan đoán chừng hắn cùng chính mình nghĩ tới rồi cùng là một người. (đạo hữu ngủ ngon! ).