Chương 1203: Nghi hoặc

Chương 1203: Nghi hoặc

"Kiếm Thiên huynh, ngươi cảm thấy khả năng này là ai?"

Cứ việc Đinh Hoan đoán được người nghĩ tới Kiếm Thiên, hắn vẫn hỏi một.

Kiếm Thiên chậm rãi nói: "Ngoại trừ Nhất Nguyên Tịch Khung, ta không nghĩ ra được còn có người thứ hai có thể bố trí này loại đáng sợ vũ trụ nguyên tắc."

"Thế nhưng Nhất Nguyên đã bước ra Đại Đạo bước thứ chín, sớm đã là vĩnh sinh bất diệt đạo khu, hắn làm này chút mục đích là cái gì?"

Tại Kiếm Thiên trong lòng, Tịch Khung cái này Nhất Nguyên cường giả, căn bản cũng không có tất yếu bố trí này loại nguyên tắc, không cho phép người khác tiến vào Bát Duyên hạp cốc.

Đinh Hoan có thể nghĩ đến cũng chỉ có thể là Tịch Khung, hắn đồng dạng không rõ, vì sao Tịch Khung làm một cái bước ra Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín tồn tại, muốn làm này loại không có chút ý nghĩa nào sự tình.

Đối Tịch Khung tới nói, loại chuyện này liền lông gà vỏ tỏi cũng không bằng.

Dù sao Bát Duyên hạp cốc đối Tịch Khung tới nói, không có nửa phần giá trị cùng ý nghĩa.

Giống như một cái kim đan tu sĩ, hắn sẽ nghĩ biện pháp đi ẩn nấp một viên Trúc Cơ đan sao?

"Kiếm Thiên, ngươi gặp qua Nhất Nguyên Tịch Khung?"

Đinh Hoan đột nhiên hỏi.

Kiếm Thiên lắc đầu: "Không có."

"Vậy ngươi làm thế nào biết Tịch Khung liền là cái kia vĩnh sinh tồn tại? Đồng thời bước ra Đại Đạo bước thứ chín?"

Đinh Hoan trong lòng bỗng nhiên có một loại cực kỳ ý nghĩ cổ quái.

Kiếm Thiên nhíu mày, vì sao biết Tịch Khung là chân chính vĩnh sinh tồn tại? Đó không phải là tất cả mọi người biết đến sự tình sao?

Nhất Nguyên là chân chính Vĩnh Sinh giả, mà Tam Đạo là vũ trụ mênh mông bên trong Vĩnh Sinh giả, này được công nhận sự tình.

Lại nói, Hạo Hãn phía dưới, nhất định có một người chi đạo đứng tại tất cả mọi người phía trên, đây là bất luận cái gì một người tu đạo đều có thể minh bạch sự tình.

"Có phải hay không bất luận cái gì người đều cảm thấy đây là ngầm thừa nhận sự tình, căn bản không cần chén nghi?"

Đinh Hoan hỏi lại. Kiếm Thiên rốt cuộc hiểu rõ Đinh Hoan ý tứ, hắn kinh ngạc nhìn Đinh Hoan.

Đinh Hoan lắc đầu: "Ta cũng không biết ta suy đoán có đúng hay không, nhưng tất cả mọi người chưa từng gặp qua Nhất Nguyên Tịch Khung."

Đại gia hết lần này tới lần khác từ nội tâm chỗ sâu nhất đều cảm thấy Tịch Khung liền là đệ nhất cường giả, một cái duy nhất bước ra Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín tồn tại.

"Ngoại trừ bởi vì vũ trụ nguyên tắc ảnh hưởng bên ngoài, ta không nghĩ ra được bất kỳ lý do gì. Đồng dạng, chính là ta suy đoán chính xác, ta cũng nghĩ không ra được Tịch Khung vì sao muốn làm như vậy? Bố trí ra hắn là Hạo Hãn đệ nhất nhân nguyên tắc đến."

Mấy người trầm mặc xuống.

Một hồi lâu Đinh Hoan mới tiếp tục nói: "Có khả năng hay không Tịch Khung cũng không có bước ra Hạo Hãn bước thứ chín?"

Kiếm Thiên không nói gì.

Ban đầu hắn là khẳng định Tịch Khung nhất định là bước ra Hạo Hãn bước thứ chín cường giả.

Hiện tại hắn không dám khẳng định, bởi vì đối Bát Duyên hạp cốc thâm căn cố đế nhận biết nguyên tắc. Một phần vạn Tịch Khung thật bố trí hắn liền là Hạo Hãn phía dưới đệ nhất nhân nguyên tắc đâu?

"Bây giờ Bát Duyên hạp cốc đang thích hợp chúng ta chứng đạo, hiện tại chúng ta tiến vào, riêng phần mình tìm kiếm tự thân Đại Đạo hướng đi đi."

Đinh Hoan không tiếp tục nói Tịch Khung sự tình, loại chuyện này chỉ có thể cùng Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố thảo luận.

Kiếm Thiên đối Tịch Khung tôn kính là phát ra từ trong xương cốt, căn bản cũng không thích hợp cùng Kiếm Thiên thảo luận Nhất Nguyên Tịch Khung. Mà lại đối Đinh Hoan tới nói, hắn ước gì Tịch Khung cũng không có bước ra Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín.

Nếu là Tịch Khung đã bước ra Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín, thành vì đúng nghĩa Vĩnh Sinh giả, hắn cùng Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố chỉ sợ rất khó đuổi kịp Tịch Khung bước chân.

Tịch Khung muốn thật chính là truy cầu Hạo Hãn Đại Đạo người vậy còn đi.

Bọn hắn tu vi đuổi không kịp Tịch Khung cũng không có quan hệ, ít nhất Tịch Khung không sẽ quản bọn hắn.

Nếu là Tịch Khung cũng muốn đem hết thảy uy hiếp được hắn tồn tại toàn bộ chém tận giết tuyệt, vậy thì đối với bọn họ cũng không phải cái gì chuyện tốt loại chuyện này cũng không phải buồn lo vô cớ, Đinh Hoan gặp nhiều lắm.

"Tốt, Diệp Huyền, chúng ta cùng một chỗ đi."

Kiếm Thiên nhưng không có Đinh Hoan nghĩ xa như vậy. Hắn trong lòng cho rằng Nhất Nguyên Tịch Khung liền là người mạnh nhất, không có cái thứ hai.

Tịch Khung đã sớm bước ra Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín, đây cũng là hắn sớm nhất định sự tình.

Cứ việc Đinh Hoan nói có lý, hắn cũng có một chút hoài nghi, nhưng với hắn mà nói ảnh hưởng cũng không lớn. Vô luận Đinh Hoan suy đoán là thật là giả, hắn vẫn là hắn.

Được

Diệp Huyền cùng Đinh Hoan lên tiếng chào về sau, liền muốn cùng Kiếm Thiên vọt vào Bát Duyên hạp cốc bên trong.

"Kiếm Thiên huynh  chờ một chút."

Đinh Hoan gọi lại Kiếm Thiên.

Kiếm Thiên quay đầu nghi hoặc nhìn Đinh Hoan.

Đinh Hoan hỏi: "Hỏi lại ngươi một sự kiện, Nhất Nguyên Tịch Khung là ở nơi nào đắc đạo?"

Kiếm Thiên thốt ra: "Hạo Hãn Đạo Khư a, chỉ bất quá Hạo Hãn Đạo Khư tại Nhất Nguyên đắc đạo về sau, đã là bỏ phế. Nghe nói khắp nơi đều là bã nguyên tắc, còn có đủ loại rác rưởi đạo vận, Phế Khí Nguyên Tắc. . ."

"Ách, liền là cùng loại trước đó chúng ta nghe nói Bát Duyên hạp cốc loại tình huống đó."

"Ừm, chúc hai vị sớm ngày chứng đạo Hạo Hãn, Đại Đạo tiến thêm một bước."

Đinh Hoan không tiếp tục hỏi, chẳng qua là chúc phúc Kiếm Thiên cùng Diệp Huyền.

Kiếm Thiên cùng Diệp Huyền cũng là cùng Đinh Hoan cáo từ, tiến vào Bát Duyên hạp cốc chỗ sâu.

"Sư phụ, ta. . ."

Khổ Á có chút kích động nhìn Đinh Hoan, trong nội tâm nàng có một loại dự cảm, đây là chứng đạo tuyệt hảo chỗ, tại Đinh Hoan hai lần truyền đạo về sau, nàng đã sớm khát vọng đơn độc bế quan.

Trong lòng nàng, nàng Đại Đạo hướng đi sớm đã vô cùng rõ ràng, nàng biết mình đạo hẳn là thông hướng phương nào.

Mà nơi này, thiên địa nguyên khí như thế nồng đậm, hết thảy quy tắc tựa hồ cũng vô cùng rõ ràng, còn có chỗ nào bế quan có thể so đến được nơi này?

Đinh Hoan nhìn xem Khổ Á: "Khổ Á, nên truyền thụ cho ngươi, ta đều truyền thụ cho ngươi. Đại Vũ Trụ Thuật càng nhiều hơn chính là dựa vào chính mình, điểm này trong lòng ngươi vô cùng rõ ràng."

Cho nên ta truyền cho ngươi cũng không là rập khuôn ta Đại Vũ Trụ Thuật, mà là Đại Vũ Trụ Thuật phương hướng tu luyện, cùng với chứng đạo hướng đi.

Nơi này chỉ sợ so ta trước đó đi qua Cửu Cai bên ngoài càng thêm khó được. Không chỉ hạo hãn nguyên khí dồi dào, đủ loại nguyên tắc càng là Đại Đạo đầu nguồn chỗ.

"Nếu là ta không có đoán sai, Hạo Hãn phía dưới không còn có Bát Duyên hạp cốc này loại chứng đạo chỗ. Là rồng hay là giun, chính ngươi đi thôi."

"Đúng, ta đây liền đi."

Khổ Á kích động cúi người hành lễ, quay người cũng là vọt vào Bát Duyên hạp cốc. Đinh Hoan không có vội vã đi vào, mà là tại nghĩ Hạo Hãn Đạo Khư.

Chờ chứng Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín về sau, hắn nhất định phải đi Hạo Hãn Đạo Khư nhìn một chút.

Trước đó đều không có nghĩ qua hỏi ý kiến hỏi một chút Tịch Khung chứng đạo chỗ, quá không nên. . Nếu là không có Bát Duyên hạp cốc, cái kia Hạo Hãn Đạo Khư chỉ sợ là tốt nhất chứng đạo chỗ. Coi như là nhặt Nhất Nguyên Tịch Khung ăn cơm thừa rượu cặn, vậy cũng so địa phương khác hiếu thắng. Nghĩ tới đây, Đinh Hoan trong đầu đột ngột toát ra Tả Sơn Y cái kia tờ tiện mặt.

Cái tên này bị bọn hắn đuổi ra khỏi Cửu Cai bên ngoài, dùng Tả Sơn Y tính cách, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ. Tả Sơn Y cũng tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn ba người bọn hắn bước vào Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín, mà tại tại chỗ gấp gáp. Cái này người nhất định cũng phải nghĩ biện pháp đi chứng Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín.

Cửu Cai bên ngoài không thể vào, Bát Duyên hạp cốc là rác rưởi Phế Khí Nguyên Tắc chỗ, cái kia Tả Sơn Y rất có thể đi Hạo Hãn Đạo Khư.

Không được, một khi bị Bọ Hung trước một bước bước vào Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín, với hắn mà nói tuyệt đối không phải chuyện gì tốt nghĩ tới đây, Đinh Hoan lập tức vọt vào Bát Duyên hạp cốc bên trong.

Không chứng Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín, liền không thể rời đi Bát Duyên hạp cốc.

Không chỉ là Tả Sơn Y, Ti Ngô, Vô Đao, Kỳ Thất Đường, Xa Bố những người này, không có một cái nào nguyện ý hắn còn sống.

. . .

Bành

Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố đồng thời bị ngã xuống, hai người xây dựng nguyên tắc không gian kém chút phá toái. Bọn họ đích xác là bị rơi xuống, là một loại đáng sợ nguyên tắc hấp lực đem bọn hắn té xuống.

"Xem ra không có đoán sai, nơi này tám chín phần mười liền là Bát Duyên hạp cốc."

Mạc Vô Kỵ khiếp sợ không thôi. Cùng Đinh Hoan đoán khác biệt, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố cũng không có gặp phải cái gì cường giả vòng vây.

Hắn cùng Lam Tiểu Bố đồng dạng trải qua hỗn loạn sai chỗ nguyên tắc không gian, Đinh Hoan vận khí tương đối tốt, tiến nhập thứ ba vũ trụ. Lam Tiểu Bố cùng Mạc Vô Kỵ thì là vừa vặn lao ra sai chỗ nguyên tắc không gian, liền bị nguyên tắc vòng xoáy cuốn đi.

Vì chống cự này loại nguyên tắc vòng xoáy, Mạc Vô Kỵ liên thủ với Lam Tiểu Bố cấu kiến một cái nguyên tắc không gian. Hai người Đại Đạo đều là tự thân Đại Đạo, bọn hắn Đại Đạo nguyên tắc đều là bắt nguồn từ tự thân.

Bọn hắn hợp lại xây dựng nguyên tắc không gian vô cùng vững chắc.

Dạng này tại hai người đồng tâm hiệp lực phía dưới, cuối cùng là tại đây nguyên tắc vòng xoáy bên trong ổn định thân hình. Sau đó trên đường đi hai người bị nguyên tắc vòng xoáy mang đi.

Hai người ngoại trừ ổn định nguyên tắc không gian, không thể làm bất cứ chuyện gì.

Liền Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố chính mình cũng không biết bọn hắn tại nguyên tắc vòng xoáy bên trong bị mang theo bọc bao lâu. Tại hai người lao ra nguyên tắc vòng xoáy mang theo khỏa đồng thời, lại có một cỗ cường hãn hấp lực xoắn tới.

Liền là Mạc Vô Kỵ liên thủ với Lam Tiểu Bố, đều không thể chống cự này loại cường hãn hấp lực.

Mạc Vô Kỵ cảm giác được này hấp lực bên trong bộ phận nguyên tắc có chút quen thuộc lúc, Lam Tiểu Bố nói một câu: "Này làm sao cùng loại Bát Duyên hạp cốc khí tức?"

Bởi vì Lam Tiểu Bố câu nói này, Mạc Vô Kỵ xác định bọn hắn là thật có khả năng sắp bị cuốn vào Bát Duyên hạp cốc.

Một khi tiến vào Bát Duyên hạp cốc, vậy hắn mong muốn cho Đinh Hoan truyền tin tức cũng không kịp. Cho nên Mạc Vô Kỵ tại vội vàng ở giữa phát cho Đinh Hoan một câu.

Tại câu nói này phát đưa ra ngoài về sau, hắn cùng Lam Tiểu Bố liền bị cái kia đáng sợ hấp lực hút đi.

Cũng may hai người đã sớm hợp lại cấu kiến một cái nguyên tắc không gian, này hấp lực không chỉ một lần xé rách bọn hắn nguyên tắc không gian.

Tại hai người thay phiên chữa trị phía dưới, y nguyên chống đỡ đến lao ra hấp lực giờ khắc này.

"Ma trứng, này nguyên tắc hấp lực quá mức điên cuồng cùng đáng sợ, nếu là chúng ta bất cứ người nào, chỉ sợ sớm đã bị cái đồ chơi này xé rách thân thể."

Lam Tiểu Bố vẫn là lòng còn sợ hãi. Mạc Vô Kỵ tán đồng Lam Tiểu Bố lời giải thích.

Nếu là hắn cùng Lam Tiểu Bố là đơn độc bị này hấp lực cuốn đi, không muốn nói bị xé nứt thân thể, liền là Đại Đạo thế giới cùng nguyên hồn sẽ toàn bộ bị xé nứt.

"Thật không nghĩ tới Cửu Cai bên ngoài cùng Bát Duyên hạp cốc lại có thể là nối liền cùng nhau."

Mạc Vô Kỵ lần nữa cảm khái.

"Nhưng Bát Duyên hạp cốc nguyên tắc tựa hồ so Cửu Cai bên ngoài càng thêm viễn cổ, thậm chí là tại Hạo Hãn hình thành trước đó. . ."

Lam Tiểu Bố ban đầu lúc nói lời này còn chưa để ý, nhưng nói phân nửa cũng cảm giác không thích hợp.

Mạc Vô Kỵ đồng dạng cảm giác được không thích hợp.

Hắn nghĩ tới trước đó hợp lại Đinh Hoan, Lam Tiểu Bố cùng một chỗ mở ra Bát Duyên hạp cốc tình cảnh, cái kia nguyên tắc tựa hồ đích thật là tại Hạo Hãn hình thành trước đó.

Đã như vậy, cái kia vì sao nghe đồn Bát Duyên hạp cốc là Hạo Hãn sơ điểm sau tàn lưu lại ban đầu nương theo không gian?

"Tiểu Bố, chúng ta hợp lại mở ra cái này nguyên tắc vị giới."

Mạc Vô Kỵ lúc này nói ra.

Vô luận là tình huống như thế nào, chỉ có thể chân chính tiến vào Bát Duyên hạp cốc sau mới có thể biết.

Hắn cùng Lam Tiểu Bố mặc dù xác định nơi này tiến vào liền là Bát Duyên hạp cốc, đây chẳng qua là theo tràn ra nguyên tắc phán đoán, đến mức có phải thật vậy hay không, vô luận Mạc Vô Kỵ vẫn là Lam Tiểu Bố, đều không dám khẳng định..