Chương 1204: Tố Đạo Nguyên

Chương 1204: Tố Đạo Nguyên

Bát Duyên hạp cốc nguyên tắc vị giới có phải hay không tự nhiên, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố cũng không biết.

Dùng Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố thủ đoạn, bọn hắn hết sức rất nhẹ nhàng liền mở ra Bát Duyên hạp cốc nguyên tắc vị giới.

"Vô Kỵ, cái này đích xác là Hạo Hãn trước đó hình thành nguyên tắc. Hẳn là này loại nguyên tắc ngưng luyện Thành Hạo hãn, sau đó lại do Hạo Hãn sơ chia làm vô tận vũ trụ."

Lam Tiểu Bố ngữ khí vô cùng hưng phấn, hắn biết rõ đi tới địa phương nào.

Tu vi cùng đối Đại Đạo nhận biết đến bọn hắn loại tầng thứ này, mong muốn tiến thêm một bước khó khăn cỡ nào? Bọn hắn lại không muốn chứng Ngụy Đạo.

Cái kia chỉ có loại địa phương này mới là bọn hắn cảm ngộ Đại Đạo chỗ.

Mạc Vô Kỵ hít sâu một hơi: "Chúng ta vận khí coi như không tệ, chỉ hy vọng Đinh Hoan cũng đã tiến đến."

Còn có một câu Mạc Vô Kỵ không nói.

Nếu lần này cơ duyên Đinh Hoan không có bắt kịp, vậy bọn hắn từ nơi này sau khi rời đi, Đinh Hoan chỉ sợ rất khó lại đuổi kịp cước bộ của bọn hắn.

Loại cơ duyên này có thể không phải có thể tùy tiện gặp phải. Một khi bỏ lỡ, vậy liền vĩnh cửu bỏ lỡ.

"Chúng ta sớm một chút bước vào Hạo Hãn bước thứ chín đi, bằng không chúng ta ra ngoài nhất định không có kết cục tốt."

Lam Tiểu Bố trong lòng nghĩ là như Đinh Hoan không có có thể đi vào vào nơi này, hoặc là Đinh Hoan còn ở bên ngoài ngây ngốc chờ.

Tương lai bọn hắn thực lực tất nhiên sẽ suy yếu một bộ phận. Vậy hắn cùng Mạc Vô Kỵ nhất định phải phải trở nên mạnh hơn.

Mạc Vô Kỵ gật gật đầu: "Tốt, chúng ta riêng phần mình lựa chọn một bên, chứng đạo Hạo Hãn bước thứ chín."

. .

Đinh Hoan giờ phút này đã hoàn toàn vững tin, Bát Duyên hạp cốc cũng không là chỗ để lại sau Hạo Hãn sơ điểm. Bát Duyên hạp cốc tồn tại sớm hơn Hạo Hãn.

Cái này khiến Đinh Hoan lại càng hài lòng.

Đồng thời hắn cũng mơ hồ hiểu rõ vì sao có người không nguyện ý Bát Duyên hạp cốc tiến vào càng nhiều người, bởi vì đây là người kia vì chính mình lưu lại.

Này có hai cái khả năng, đệ nhất người kia cũng không có bước ra Hạo Hãn bước thứ chín. Đệ nhị người kia nghĩ muốn nhờ Bát Duyên hạp cốc tiến thêm một bước.

Dù như thế nào, Đinh Hoan đều biết đây có lẽ là cơ hội duy nhất của hắn.

Đại Vũ Trụ Thuật phía dưới, hắn cẩn thận thăm dò ngược dòng tìm hiểu hết thảy nguyên tắc khởi nguyên. Theo đi vào tu đạo chi lộ, lần thứ nhất tiếp xúc đến Tu Chân giới thiên địa quy tắc. . Theo Tu Chân giới thiên địa quy tắc tiếp xúc đến Tiên giới giữa thiên địa quy tắc. . .

Nhường Đinh Hoan hiểu rõ, vũ trụ là có cấp độ.

Vũ trụ cấp độ, là dùng thiên địa quy tắc tới phân chia.

Cho nên hắn đạo cũng là có cấp độ, hắn đạo theo thiên địa quy tắc tăng lên mà tăng lên.

Đối với thiên địa quy tắc lý giải càng sâu, hắn đụng chạm đến pháp tắc.

Theo thời gian đến không gian, theo ngũ hành đến các loại thuộc tính. .

Hắn đầu tiên là cảm nhận được lực lượng pháp tắc, sau đó mượn nhờ lực lượng pháp tắc, cuối cùng bắt đầu vận dùng pháp tắc thi triển Thần Thông. .

Đại Đạo tăng lên, hắn tiến vào Thần giới vị diện, cảm nhận được cao cấp hơn vũ trụ chỗ.

Hắn chạm đến vị diện cao hơn thiên địa quy tắc, theo càng thêm huyền ảo pháp tắc bên trong tìm được Vạn Vật pháp tắc chi quy luật. .

Lúc này, hắn mới chính thức hiểu rõ thiên địa quy tắc, Vạn Vật pháp tắc. Đồng thời xây dựng ra tới thuộc về mình chân chính Đại Đạo thế giới, cuối cùng trưởng thành là Đại Đạo vũ trụ!

Đại Đạo trưởng thành đến cấp độ này, hắn mới hiểu được chưởng khống pháp tắc mới là Đại Đạo cực hạn. Hắn nỗ lực cảm ngộ ngàn tỉ pháp tắc, để cho mình Đại Đạo vũ trụ phong phú cùng hoàn thiện.

Theo Đại Đạo vũ trụ bên trong Vạn Vật pháp tắc ngày càng hoàn thiện, hắn cho là mình sắp đứng tại Đại Đạo đỉnh cao nhất.

Lúc này mới phát hiện chính mình Đại Đạo thế giới vẻn vẹn mô phỏng bên ngoài thiên địa quy tắc, mượn nhờ Hạo Hãn phía dưới vũ trụ Vạn Vật pháp tắc mà xây dựng.

Hắn cách Đại Đạo đỉnh cao nhất còn kém một chút.

Chân chính Đại Đạo đỉnh, không phải dùng bên ngoài vũ trụ Vạn Vật pháp tắc tới hoàn thiện tự thân vũ trụ thế giới.

Bên ngoài vũ trụ thiên địa quy tắc, Vạn Vật pháp tắc hắn có khả năng mượn nhờ sử dụng, tuyệt đối không thể dùng cái này tới hoàn thiện tự thân Đại Đạo, thậm chí hoàn thiện tự thân Đại Đạo vũ trụ.

Nếu là hắn tiếp tục như vậy xuống, vậy hắn Đinh Hoan sẽ vĩnh viễn không có khả năng bước ra một phương này vũ trụ thế giới. Đó là bởi vì hắn Đại Đạo cùng hắn Đại Đạo vũ trụ hạn chế hắn.

Hắn đạo cùng hắn sinh mệnh, cũng đều đem bị giới hạn một phương này vũ trụ.

Mong muốn bước ra một phương này vũ trụ, nhất định phải có thuộc về tự thân thế giới thiên địa quy tắc, có thuộc về mình vũ trụ Vạn Vật pháp tắc.

Thế là hắn bắt đầu trảm đạo, một lần nữa diễn hóa tự thân vũ trụ thế giới hết thảy quy tắc, diễn hóa tự thân vũ trụ thế giới Vạn Vật pháp tắc.

Có một ngày hắn cuối cùng triệt để hoàn thiện tự thân Đại Đạo vũ trụ hết thảy pháp tắc, diễn hóa ra tới thuộc về tự thân vũ trụ thiên địa quy tắc.

Giờ phút này hắn hẳn là sắp bước vào Đại Đạo đỉnh đi? Nhưng mà lúc này đây, hắn tiếp xúc đến vũ trụ nguyên tắc.

Giờ khắc này hắn mới hiểu được, hắn cách Đại Đạo đỉnh còn có cách xa vạn dặm. Biết đến càng nhiều, đạo hạnh càng mạnh, hắn liền càng minh bạch chính mình yếu.

Hắn bắt đầu cảm ngộ đủ loại nguyên tắc, đồng thời diễn hóa tự thân vũ trụ thế giới bên trong hết thảy nguyên tắc. . Thế là hắn biết nguyên tắc khởi nguyên chỗ.

Là bởi vì Hạo Hãn hình thành, sau đó sơ chia làm vì vô tận vũ trụ.

Muốn bước vào tầng thứ cao hơn, hắn nhất định phải tiếp xúc đến Hạo Hãn nguyên tắc, thậm chí lý giải Hạo Hãn nguyên tắc, minh ngộ Hạo Hãn khởi nguyên, cảm thụ Hạo Hãn sơ điểm hết thảy quá trình.

Hắn vận khí tốt, tiến nhập Cửu Cai bên ngoài, đồng thời tại Cửu Cai bên ngoài cảm nhận được Hạo Hãn hình thành cùng sơ điểm hết thảy quá trình.

Thậm chí liền Hạo Hãn hình thành nguyên tắc hắn cũng rõ ràng.

Bởi vì đối Đại Đạo nhận biết càng khắc sâu, hắn không có mượn nhờ đối Cửu Cai bên ngoài bước vào Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín.

Đây là may mắn, bây giờ hắn cuối cùng chạm đến Hạo Hãn hình thành trước đó nguyên tắc, đây là chưa từng có một loại vũ trụ nguyên tắc. .

Có lẽ hắn chỗ ở phía này Hạo Hãn bên ngoài, còn có đừng vũ trụ mênh mông. Nhưng này chút đều không trọng yếu.

Đại Vũ Trụ Thuật đạo vận đem Đinh Hoan bao lấy, Đinh Hoan cũng hoàn toàn lâm vào Đại Đạo cảm ngộ bên trong.

Giờ khắc này, chẳng những là quanh người hắn Đại Đạo Đạo Vận đang biến hóa, liền là hắn Đại Đạo vũ trụ cũng đang biến hóa. Biến hóa không chỉ là thiên địa quy tắc, Vạn Vật pháp tắc cùng vũ trụ nguyên tắc. .

Còn có Đạo Chi Bản Nguyên.

Vô luận Ti Ngô, Đế Tân, Cơ Y Kiếm này chút Đạo Linh tồn tại đều cực độ khát vọng Hạo Hãn Bản Nguyên Chi Linh, trên thực tế là Hạo Hãn ban đầu chi lâm ngưng luyện ra.

Giờ phút này vô tận Hạo Hãn ban đầu chi lâm lại tại Đinh Hoan Đại Đạo vũ trụ thế giới bên trong không ngừng hình thành.

Đinh Hoan Đại Đạo vũ trụ thế giới một mảnh Thanh được, thật giống như có vô cùng sương sương mù bao phủ lại toàn bộ vũ trụ.

Hạo Hãn Đạo Linh sở dĩ có thể tại Hạo Hãn phía dưới tu đạo tiến triển cực nhanh, thậm chí cảm ngộ dâng lên cũng là hơn xa tại những người còn lại, cũng là bởi vì Hạo Hãn Đạo Linh là Hạo Hãn Bản Nguyên Chi Linh hình thành.

Đinh Hoan Đại Đạo vũ trụ thế giới mặc dù còn không có hình thành Hạo Hãn Đạo Linh, nhưng này vô cùng vô tận ngưng luyện mà thành Hạo Hãn ban đầu chi lâm liền là Hạo Hãn Bản Nguyên Chi Linh đầu nguồn.

Mà Hạo Hãn Bản Nguyên Chi Linh liền là hình thành Hạo Hãn Đạo Linh căn bản.

Theo Đinh Hoan Đại Đạo hoàn thiện  chờ Đinh Hoan chứng đạo ngày, hắn muốn hay không tại chính mình Đại Đạo vũ trụ bên trong hình thành Hạo Hãn Đạo Linh, hoàn toàn là hắn một cái ý niệm trong đầu.

Đinh Hoan chỗ tại không gian không ngừng khuếch tán, hết thảy nguyên tắc đều tại tiêu tán. Đinh Hoan tự thân khí tức lại là đang không ngừng tăng lên.

Theo Cửu Cai bên ngoài ra tới, Đinh Hoan tu vi cũng không có gia tăng, vẫn là Đại Đạo bước thứ tám. Nhưng Đinh Hoan rất rõ ràng, hắn theo Cửu Cai bên ngoài sau khi ra ngoài, thực lực ít nhất tăng lên gấp mười lần. Mà giờ khắc này, Đinh Hoan quanh thân Đại Đạo Đạo Vận khí tức mỗi thời mỗi khắc đều đang gia tăng.

Nếu là Đinh Hoan cũng không có đắm chìm trong tự thân Đại Đạo cảm ngộ bên trong, cái kia giờ phút này Đinh Hoan có khả năng khẳng định hắn mặc dù còn không có bước vào Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín, đã nhất định có thể ngăn chặn Kỳ Thất Đường.

Cửu Cai Hãn một chỗ hư vô Phong Bạo Khu cửa vào, Vô Đao vẻ mặt âm trầm.

Hắn đều không cần tiến vào tiến vào cái này hư vô Phong Bạo Khu, thần niệm liền đã quét đến Cửu Cai bên ngoài.

Nơi này hắn bảo vệ vô số năm, tự nhiên rõ ràng tại hư vô Phong Bạo Khu thần niệm không cách nào thẩm thấu đến Cửu Cai bên ngoài. Hiện tại hắn thần niệm không chỉ thấm vào, mà lại toàn bộ Cửu Cai bên ngoài càng là nhìn một cái không sót gì.

Cửu Cai bên ngoài bên trong hết thảy Hạo Hãn ban đầu nguyên tắc, Hạo Hãn Nguyên Mạch, Hạo Hãn ban đầu chi lâm. . . Toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Không muốn nói những vật này, liền Cửu Cai bên ngoài Cửu Cai Tường cũng biến mất không thấy.

Cũng thế, Cửu Cai bên ngoài hết thảy Hạo Hãn ban đầu nguyên tắc đều biến mất, Nguyên Mạch cùng ban đầu chi lâm đều biến mất, này Cửu Cai Tường làm sao có thể vẫn tồn tại?

Đến mức Đinh Hoan mấy người, Vô Đao thần niệm đều có thể tại Cửu Cai bên ngoài hình thành trong hư không nhìn một cái không sót gì, làm sao không biết hắn tới chậm?

"Đinh Hoan. . Mong muốn cướp đi ta Vô Đao đồ vật, ngươi còn chưa đủ tư cách."

Vô Đao cơ hồ là từng chữ từng chữ nói ra, bốn cái khác con ngươi toàn bộ đỏ bừng, cái trán sát phạt khí tức cơ hồ ngưng luyện thành thực chất.

Nếu là phẫn nộ của hắn có thể hóa thành thực chất, chỉ sợ liền Cửu Cai Hãn cũng bị hắn xé rách. Vì Cửu Cai bên ngoài, hắn bỏ ra nhiều ít nỗ lực?

Hắn nhọc nhằn khổ sở ngăn trở Dạ Sa cùng Xích Trụ, thậm chí vì thế còn thụ thương không nhẹ. Trước trước sau sau hết thảy mưu tính mấy trăm vạn năm thời gian, kết quả là vì người khác tố giá y. Khẩu khí này làm sao có thể nhẫn xuống dưới?

Đi theo Vô Đao cùng một chỗ tới chỗ này Thương Phi nghe được Vô Đao, trong lòng cười lạnh. Cửu Cai bên ngoài là Vô Đao đồ vật?

Ha ha, ngươi Vô Đao mặt so người khác dài. . .

Ân, Vô Đao mặt đích thật là so người khác dài rất nhiều. Nhưng vậy cũng không được.

Nếu Cửu Cai bên ngoài mất đi ý nghĩa, vậy hắn không cần thiết cùng Vô Đao trở mặt.

"Vô Đao đạo hữu, bọn hắn đi?"

Thương Phi cũng không thường ra đến, cho nên cũng không rõ ràng lắm Đinh Hoan rời đi Cửu Cai bên ngoài sau sẽ đi nơi nào, hắn cần theo Vô Đao này lấy được đáp án.

Vô Đao nỗ lực thong thả chính mình ngữ khí, bình tĩnh nhìn chằm chằm Thương Phi: "Thương đạo hữu, người khác không biết, nhưng ta không tin ngươi lại không biết bọn hắn đi nơi nào."

Thương Phi mỉm cười: "Ngươi nói là bọn hắn đi Bát Duyên hạp cốc?"

Vô Đao gật gật đầu: "Cửu Cai bên ngoài cùng Bát Duyên hạp cốc Hạo Hãn nguyên tắc bổ sung, nhất định phải tới trước Cửu Cai bên ngoài, mới có thể lại đi Bát Duyên hạp cốc."

"Cho nên bọn hắn nhất định đi Bát Duyên hạp cốc."

"Không phải nói Đinh Hoan là bên ngoài vũ trụ tới người sao? Hắn làm sao mà biết được?"

Thương Phi lại hỏi một câu.

Vô Đao hừ một tiếng: "Bởi vì Kiếm Thiên cái đồ đần độn này, hắn thế mà trợ giúp mấy cái từ bên ngoài đến sâu kiến. Thương Phi huynh, ngươi ta không bằng hợp lại, đem Bát Duyên hạp cốc chiếm."

Còn có một câu Vô Đao không có nói ra.

Vô luận Đinh Hoan cùng ai tiến vào Bát Duyên hạp cốc, vậy cũng là có tiến vào không ra, hắn không có khả năng cho phép Đinh Hoan mấy người này lần nữa theo Bát Duyên hạp cốc ra tới.

Càng không cần nhớ tại Bát Duyên hạp cốc chứng Hạo Hãn bước thứ chín.

Được

Thương Phi không có nửa phần lưỡng lự sẽ đồng ý đề nghị của Vô Đao. (đạo hữu ngủ ngon! ).