Chương 1205: Hạo Hãn Đạo Linh cũng bất ổn

Chương 1205: Hạo Hãn Đạo Linh cũng bất ổn

Bát Duyên hạp cốc lối vào.

Vô Đao cùng Thương Phi là trước hết nhất tới chỗ này.

Còn lại đi Cửu Cai bên ngoài người, mặc dù biết Cửu Cai bên ngoài đồ tốt đều bị lấy hết, Vô Đao cùng Thương Phi đi Bát Duyên hạp cốc.

Có khả năng cái thứ hai ra đồ tốt địa phương, liền là Bát Duyên hạp cốc.

Làm sao tốc độ của bọn hắn thua xa Vô Đao cùng Thương Phi, cho dù là bọn họ cũng cùng đi theo Bát Duyên hạp cốc, y nguyên còn tại trên đường.

Thương Phi nhìn chằm chằm Bát Duyên hạp cốc cũ nát không thể tả phong ấn, khẽ nhíu mày.

Bát Duyên hạp cốc Vạn Chướng nguyên tắc cùng Hạo Hãn hình thành sau vứt đủ loại rác rưởi nguyên tắc, với hắn mà nói là không chỗ dùng chút nào 69.

Bởi vì hắn liền là Hạo Hãn Đạo Linh, hắn ngưng đạo thời điểm, cái gì Hạo Hãn nguyên tắc không có cảm ngộ cùng dung hợp qua? Cho nên Bát Duyên hạp cốc này loại Phế Khí Nguyên Tắc cùng rác rưởi nguyên tắc, trong mắt hắn không có bao nhiêu giá trị.

Nhưng hắn cũng rõ ràng, nếu như Đinh Hoan mấy cái kẻ ngoại lai thật tại Cửu Cai bên ngoài thu được Hạo Hãn Thủy Nguyên nguyên tắc, đồng thời cảm ngộ đến Hạo Hãn sơ điểm hết thảy nguyên tắc, vậy bọn hắn nhất định phải tới Bát Duyên hạp cốc.

Bọn hắn không phải Đạo Linh, chỉ có Bát Duyên hạp cốc mới có thể để cho bọn hắn bước vào chân chính Hạo Hãn Đại Đạo.

Cửu Cai bên ngoài cùng Bát Duyên hạp cốc Hạo Hãn nguyên tắc bổ sung, đó là đối với mấy cái này từ bên ngoài đến tu sĩ mà nói, với hắn mà nói có cũng được mà không có cũng không sao.

Vô Đao vẫy tay một cái, một tên như cây trúc nam tử đột ngột xuất hiện.

Nam tử này vừa xuất hiện liền phủ phục tại Vô Đao trước người, giọng nói vô cùng vì kính cẩn: "Tế Đinh gặp qua chủ nhân."

Liền Thương Phi cũng là kinh dị nhìn xem cái này cây trúc một dạng tu sĩ.

Mặc dù hắn không phải Tam Đạo một trong, đó cũng không phải tu vi của hắn không xứng trở thành Tam Đạo một trong. Mà là hắn căn bản cũng không có đến cướp đoạt Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc.

Trở thành Tam Đạo một trong duy nhất tiêu chuẩn, liền là nhất định phải có được Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc.

Tại Thương Phi trong lòng, dù cho Vô Đao có được Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc, Vô Đao thực lực cũng không có khả năng mạnh hơn hắn.

Bằng không mà nói, hắn Thương Phi cũng không dám đi Cửu Cai bên ngoài cướp đoạt đồ tốt, càng không khả năng đi theo Vô Đao đi tới nơi này 2.

Có thể là vừa rồi cái này gọi Tế Đinh gia hỏa ẩn nấp tại đây bên trong, hắn tới thời gian dài như vậy thế mà không có phát hiện. Loại thủ đoạn này tuyệt đối không phải Tế Đinh có được, chỉ có thể là Vô Đao có được.

Thương Phi trong lòng nhiều một tia cảnh giác.

Dù cho hắn xem thường Vô Đao, cũng không thể khinh thường.

Vô Đao gật gật đầu, xem lấy nam tử trước mắt thản nhiên nói: "Đại khái nói một chút, ngươi tới nơi này sau tình huống."

"Đúng, ta tại đây bên trong 163 vạn năm sau, Ảm Đình đã tới nơi này. Hắn đứng tại Bát Duyên hạp cốc lối vào chỗ quan sát chín mươi bảy năm, sau đó rời đi. ."

Vô Đao nhíu mày, Ảm Đình lại là một cái không sợ hắn gia hỏa. Mà lại cái tên này so bên người cái này Thương Phi còn muốn quỷ dị.

Năm đó cướp được Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc trừ hắn cùng Xích Trụ bên ngoài, còn có một người cũng không phải Dạ Sa, mà là Ảm Đình.

Theo lý thuyết Ảm Đình cướp được Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc, Tam Đạo một trong là có một chỗ của hắn.

Làm cho tất cả mọi người đều không hiểu chính là, Ảm Đình thế mà đem Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc đưa cho Dạ Sa, chính hắn thì là biến mất không thấy.

Kết quả Dạ Sa bởi vì có được một đạo Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc, thành Hạo Hãn Tam Đạo một trong, Ảm Đình cái tên này đều không có người nghe nói qua.

Liền Vô Đao cũng không nghĩ tới, Ảm Đình còn tới qua Bát Duyên hạp cốc, đồng thời tại đây bên trong quan sát hơn chín mươi năm lúc ().

Cái tên này liền Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc cũng nhìn không thuận mắt, tới Bát Duyên hạp cốc cái này Vạn Chướng nguyên tắc cùng Phế Khí Nguyên Tắc chỗ đang làm cái gì?

"Ảm Đình có hay không đi vào qua?"

Liền Thương Phi cũng là nhịn không được hỏi một câu. Người khác không biết Ảm Đình, hắn có thể không biết?

Năm đó hắn không có cướp đoạt Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc, bởi vì hắn luôn cảm thấy không thích hợp. Ảm Đình có thể là tham dự Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc cướp đoạt, đồng thời cướp đến tay.

Nếu là có thể gặp phải Ảm Đình, hắn khẳng định phải hỏi ý kiến hỏi một chút Ảm Đình vì sao muốn đem tới tay Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc từ bỏ? Chẳng qua là cái kia về sau, liền lại cũng chưa ai từng thấy Ảm Đình, hắn tự nhiên cũng là chưa từng nhìn thấy.

Sấu Trúc Can Tế Đinh không có trả lời Thương Phi.

Vô Đao từ tốn nói: "Thương Phi đạo hữu là bằng hữu của ta, có lời hỏi ngươi, ngươi liền trực tiếp trả lời."

Tế Đinh lên tiếng sau nói ra: "Ảm Đình không có tiến vào Bát Duyên hạp cốc, tại đây bên trong trú lưu chín mươi bảy năm sau rời đi."

"Về sau lại qua một trăm hai mươi mốt vạn năm, Đệ Nhất Vũ Trụ Đệ Thập Giới Chủ Cơ Y Kiếm lại tới đây, hắn là phụng mệnh thủ hộ Bát Duyên hạp cốc. Này Cơ Y Kiếm lại là từng tiến vào Bát Duyên hạp cốc. ."

Nghe nói như thế, chẳng những là Thương Phi, liền là Vô Đao đều là kinh ngạc không thôi. Bởi vì Bát Duyên hạp cốc trong lòng hắn tự nhiên là tại Cửu Cai bên ngoài phía sau.

Hắn một lòng phải bảo vệ ở Cửu Cai bên ngoài, đồng thời tương lai còn muốn đi vào Cửu Cai bên ngoài, để cho mình Đại Đạo lại đến tầng lầu.

Cho nên hắn mặc dù đã sớm phái người thủ hộ tại Bát Duyên hạp cốc bên ngoài, lại cũng không hề để ý chuyện nơi đây. Này chút bất quá là hắn tiện tay bố trí tới quân cờ thôi.

Chính là muốn tiến vào Bát Duyên hạp cốc, cũng là tại theo Cửu Cai bên ngoài sau khi ra ngoài sự tình. Hắn cũng là không nghĩ tới, còn có người trước từng tiến vào Bát Duyên hạp cốc.

Bát Duyên hạp cốc là có thể tùy tiện đi vào sao?

Hạo Hãn sơ điểm sau vứt bỏ Phế Khí Nguyên Tắc cùng Vạn Chướng nguyên tắc  có thể chớp mắt thời gian nhường một người Đại Đạo sụp đổ. Liền là hắn Vô Đao cũng không dám nói trở ra liền khẳng định không có vấn đề.

Hắn cũng muốn chờ theo Cửu Cai bên ngoài sau khi ra ngoài, mới kế hoạch đi vào.

"Ngươi nói Cơ Y Kiếm từng tiến vào Bát Duyên hạp cốc? Thậm chí còn ra tới rồi?"

Vô Đao nhíu mày chằm chằm lên trước mắt cái này dài nhỏ cây trúc.

Cơ Y Kiếm sống sót, Vô Đao tự nhiên là biết đến. Nếu sống sót, vậy đã nói rõ ra tới.

Cơ Y Kiếm mặc dù là Đệ Nhất Vũ Trụ Thập Giới Chủ một trong, tại hắn Vô Đao trong mắt vẫn là sâu kiến một cái. Cái này sâu kiến từng tiến vào Bát Duyên hạp cốc, vậy liền không tầm thường.

Dài nhỏ cây trúc kính cẩn nói ra: "Đúng là như thế, hắn có một món pháp bảo gọi Tam Giới Kim Đao, này Tam Giới Kim Đao mặt ngoài xem là một kiện công kích pháp bảo, kỳ thật vẫn là không gian bảo vật, đồng thời có khả năng tiến vào cảm ngộ Hạo Hãn nguyên tắc Đại Đạo."

"Cái này người tiến vào Bát Duyên hạp cốc, chính là vì tu luyện."

"Lợi hại. ."

Thương Phi cũng nhịn không được khen một câu.

Có thể tại Bát Duyên hạp cốc bảo vệ thân thể, thậm chí còn có thể để cho tu luyện pháp bảo, đây tuyệt đối là Hạo Hãn pháp bảo. Nho nhỏ một cái Cơ Y Kiếm, không nghĩ tới còn có thứ này.

"Ngươi nói tiếp."

Vô Đao trong mắt tinh mang lấp lánh, này loại đỉnh cấp chí bảo, lưu tại Cơ Y Kiếm trong tay thật sự là lãng phí đồ vật.

"Sau này Cơ Y Kiếm bị mấy cường giả vây giết, thoát đi nơi này. Mà Bát Duyên hạp cốc không có Cơ Y Kiếm thủ hộ, theo thời gian trôi qua, loang lổ nguyên tắc xé rách Bát Duyên hạp cốc tự nhiên phong ấn."

"Đệ Nhất Vũ Trụ Đệ Nhất Giới Chủ Ma Viễn Thiên liền mời tới Hạo Hãn Ngũ Tổ một trong Xa Bố tới sửa phục phong ấn, trước mắt phong ấn liền là Xa Bố chữa trị sau. ."

Lúc này phong ấn mặc dù được chữa trị qua, đi qua nhiều năm như vậy loang lổ cùng ăn mòn, Bát Duyên hạp cốc bên trong rác rưởi nguyên tắc lại bắt đầu thẩm thấu ra.

"Cơ Y Kiếm sau khi đi, về sau mặc dù cũng có người đến qua nơi này, cũng đều là đi ngang qua. Mãi đến tám mươi sáu ngàn năm trước, một tên tu sĩ trẻ tuổi đến nơi này, hắn tựa hồ muốn đi vào Bát Duyên hạp cốc nhìn trộm."

"Bất quá cái này người cực kỳ cẩn thận cùng cẩn thận, hắn cũng không có vừa đến đã đi Bát Duyên hạp cốc lối vào, mà là tại vừa quan sát hai tháng. . ."

"Hắn là Đạo Linh sao?"

Thương Phi lại hỏi một câu.

Lần này Tế Đinh trả lời hắn: "Không phải, hẳn là một cái bên ngoài vũ trụ tới tu sĩ. Hắn tại đây bên trong quan sát hai tháng còn không có hiện thân, lúc này Cơ Y Kiếm lại đến đây."

"Cơ Y Kiếm tới này bên trong không đến bao lâu, Hạo Hãn Ngũ Tổ một trong Kỳ Thất Đường liền mang theo Đế Tân lại tới đây. Kỳ Thất Đường ở trên người Cơ Y Kiếm cầm đi Đế Tân nửa bên đạo khu, nhường Đế Tân khôi phục thân thể."

"Cơ Y Kiếm có thể chém rụng Đế Tân nửa bên đạo khu?"

Vô Đao nhíu mày hỏi thăm, hắn mặc dù chướng mắt Cơ Y Kiếm cùng Đế Tân.

Lại là biết, dùng Cơ Y Kiếm năng lực mong muốn nghiền ép Đế Tân tựa hồ còn chưa đủ.

"Không phải, nghe nói là một cái gọi Đinh Hoan tu sĩ chỗ trảm, chẳng qua là Đinh Hoan đem này nửa bên đạo khu cho Cơ Y Kiếm, tựa hồ giao dịch một cái Nguyên Mạch sông."

"Chờ một chút. . Ngươi nói Kỳ Thất Đường lại tới đây, cái kia tránh ở một bên bên ngoài vũ trụ tu sĩ không có bị phát hiện?"

Thương Phi có chút không dám tin tưởng.

Hắn không có phát hiện Tế Đinh, hẳn là Vô Đao duyên cớ, cái tên này dù sao cũng là Tam Đạo một trong, có chút thủ đoạn hẳn là.

Nhưng một cái bên ngoài vũ trụ tu sĩ dựa vào cái gì có thể tránh thoát Kỳ Thất Đường Đạo Niệm?

"Không có bị phát hiện, cái kia từ bên ngoài đến tu sĩ sau đó cũng không có đi xem Bát Duyên hạp cốc lối vào, mà là lựa chọn rời xa."

Thương Phi không biết vì sao, trong lòng luôn là có một loại cảm giác bất an.

Một cái bên ngoài vũ trụ tới sâu kiến tránh ở một bên thế mà không có bị Kỳ Thất Đường phát hiện, nếu là chỉ dựa vào Đại Đạo Đạo Vận tránh thoát, cái này đại đạo cũng không phải bình thường mạnh.

Vô Đao hỏi: "Cơ Y Kiếm Tam Giới Kim Đao có hay không bị Kỳ Thất Đường phát hiện?"

Tế Đinh kính cẩn nói: "Đã bị phát hiện."

Vô Đao trong lòng chìm xuống, Kỳ Thất Đường phát hiện Tam Giới Kim Đao, chỉ sợ này Kim Đao liền thành Kỳ Thất Đường đồ vật. Theo trên thân Cơ Y Kiếm cầm đồ vật cùng theo trên thân Kỳ Thất Đường cầm đồ vật, cái kia là hoàn toàn không giống.

"Vô Đao đạo hữu, Bát Duyên hạp cốc mặc dù chỉ có này một cái cửa vào, nhưng Bát Duyên hạp cốc kéo dài vô tận tận, chỉ phải tìm đúng địa phương, khắp nơi đều có thể vào."

"Ta lo lắng chính là, cái kia Đinh Hoan có thể hay không theo địa phương khác tiến vào Bát Duyên hạp cốc?"

Tại biết Đinh Hoan liền Đế Tân cũng có thể dễ dàng nghiền ép, tăng thêm còn có bên ngoài vũ trụ tới sâu kiến có thể tránh thoát Kỳ Thất Đường tai mắt.

Thương Phi trong lòng sớm không có trước đó thong dong.

Tu luyện đến bọn hắn cấp độ này, đối Hạo Hãn đại biến có đầy đủ mẫn cảm.

Đối bọn hắn tới nói, một khi Hạo Hãn đại biến, cái kia tu vi cường đại người càng ít càng tốt. Mà bây giờ ngoại trừ cái kia Đinh Hoan, lại thêm một cái bên ngoài vũ trụ tu sĩ.

Hết lần này tới lần khác những người này, hắn một cái đều chưa quen thuộc. Đây đều là không lường được nhân tố.

Một khi nhường loại người này tiến nhập Bát Duyên hạp cốc, thật chứng Hạo Hãn bước thứ chín, đối bọn hắn này chút Hạo Hãn Đạo Linh mà nói, chỉ sợ sẽ là tai hoạ.

Vô Đao khoát tay chặn lại: "Tuyệt đối không thể, Bát Duyên hạp cốc đích thật là có rất nhiều nơi có thể đi vào vào, điều kiện tiên quyết là có thể phá vỡ Hạo Hãn nguyên tắc vị giới."

"Này Hạo Hãn nguyên tắc vị giới có thể là Hạo Hãn sơ điểm sau liền hình thành, không muốn nói bọn hắn, liền ta đều không phá nổi. ."

Vô Đao lời đột ngột dừng lại, bởi vì hắn nghĩ đến Kiếm Thiên trên người đạo đường.

Nếu là tại Kiếm Thiên được cứu trước đó, hắn tuyệt đối không tin còn có người có thể xé mở hắn bày ra đạo đường cứu Kiếm Thiên.

Mà trên thực tế là, thật sự có người xé mở hắn bày ra đạo đường, không chỉ cứu được Kiếm Thiên, còn mang theo Kiếm Thiên tiến nhập Cửu Cai bên ngoài..