Chương 1206: Có thể hình thành mênh mông nguyên tắc

Chương 1206: Có thể hình thành mênh mông nguyên tắc

"Làm sao?"

Thương Phi trông thấy Vô Đao thanh âm dừng lại, trong lòng liền biết chỉ sợ không phải rất là khéo.

Vô Đao do dự một chút nói ra: "Cái kia Đinh Hoan đối Hạo Hãn nguyên tắc nhận biết rất sâu, hắn có thể xé mở ta bày ra đạo đường, cái này người có thể hay không theo địa phương khác tiến vào Bát Duyên hạp cốc, ta cũng không dám xác định."

Đạo đường thứ này, nếu không phải là mình bố trí, dù cho ngươi tu vi càng mạnh hơn một chút, mong muốn xé mở đạo đường mà không thương tổn cùng bị đạo đường trói buộc người, cũng là muôn vàn khó khăn.

Xé mở một cái tu vi xa mạnh hơn xa tự thân tu sĩ bày ra đạo đường, đối Hạo Hãn nguyên tắc nhận biết nào chỉ là sâu? Hai người liếc nhau, không nói gì nữa.

Bát Duyên hạp cốc vô cùng mênh mông, hai người bọn họ theo địa phương khác tìm kiếm được Đinh Hoan tiến vào Bát Duyên hạp cốc lối vào, đơn giản liền là người si nói mộng.

Người ta có thể theo địa phương khác mở ra Bát Duyên hạp cốc, còn có thể để bọn hắn tìm tới? Thương Phi mong muốn đi.

Mặc dù hắn cũng rất muốn theo trên thân Đinh Hoan thu hoạch được Cửu Cai bên ngoài đồ vật, bất quá nếu người ta đã theo Cửu Cai bên ngoài ra tới, thậm chí khả năng tiến nhập Bát Duyên hạp cốc.

Vậy đã nói rõ hắn tới chậm.

Loại người này một khi theo Bát Duyên hạp cốc ra tới, tám chín phần mười là Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín.

Nếu không thể sớm chém giết loại người này, cái kia Hạo Hãn đại biến sắp bắt đầu, hắn Thương Phi hoàn toàn không cần thiết đắc tội loại người này.

Cái gì bên ngoài vũ trụ tu sĩ?

Hạo Hãn sơ phần có trước, người nào đều không có. Bọn hắn chẳng qua là dính Đạo Linh ánh sáng mà thôi.

"Thương đạo hữu, chúng ta có khả năng tiến vào Bát Duyên hạp cốc, cũng có thể thủ tại Bát Duyên hạp cốc lối vào."

Vô Đao nhìn ra Thương Phi mong muốn đi.

Hắn sao có thể ở thời điểm này nhường Thương Phi đi? Đáng tiếc hắn hạ thủ thời cơ quá không đúng.

Xích Trụ cùng Dạ Sa bị hắn ám toán, kết quả lại là vì một cái bên ngoài vũ trụ sâu kiến làm chuyện tốt.

Thương Phi mỉm cười: "Ta một cái lang thang chi tu, vô luận là Cửu Cai bên ngoài cùng Bát Duyên hạp cốc cùng ta đều không có quan."

Ha ha, thủ tại Bát Duyên hạp cốc bên ngoài?

Người ta nếu là có thể theo địa phương khác tiến vào Bát Duyên hạp cốc, ngươi thủ tại bên ngoài có cái trứng dùng? Vô Đao đang muốn tìm kiếm mới mượn cớ lưu lại Thương Phi.

Ngay lúc này, Bát Duyên hạp cốc chỗ sâu bỗng nhiên cuốn lên từng đạo vô cùng mênh mông đạo vận khí tức.

"Hạo Hãn hình thành?"

Thương Phi cùng Vô Đao đồng thời rung động lên tiếng.

Mặc dù bọn hắn cũng không biết này đạo vận khí tức vị trí cụ thể, nhưng này loại Hạo Hãn hình thành nguyên tắc đạo vận, bọn hắn liếc mắt liền nhận ra.

Vô luận là Thương Phi vẫn là Vô Đao, đều là kích động nắm chặt nắm đấm, thậm chí đều không thể ngăn chặn lại thân thể run rẩy người khác không biết Hạo Hãn hình thành ý vị như thế nào, bọn hắn quá quá là rõ ràng.

Hạo Hãn hình thành, cái kia mang ý nghĩa Bát Duyên hạp cốc nguyên tắc căn bản cũng không phải là Hạo Hãn sơ điểm sau bị quẳng đi hoặc là dư thừa Phế Khí Nguyên Tắc.

Bát Duyên hạp cốc nguyên tắc, là Hạo Hãn còn chưa hình thành thời điểm nguyên tắc. Cái kia Bát Duyên hạp cốc liền là sớm hơn mênh mông tồn tại.

Nhất Nguyên Tịch Khung vì sao có thể áp đảo tất cả mọi người phía trên, thành là chân chính bất tử bất diệt tồn tại?

Đó cũng không phải là bởi vì Tịch Khung thiên phú xa mạnh hơn xa người khác, cũng không phải Tịch Khung cơ duyên xa mạnh hơn xa người khác. Duy nhất nguyên nhân là, Hạo Hãn bắt đầu hình thành thời điểm, Tịch Khung vừa ra đời linh trí.

Tịch Khung là nương theo Hạo Hãn hình thành Đạo Linh, hắn cảm ngộ qua Hạo Hãn chưa hình thành trước đó Đại Đạo nguyên tắc, cho nên hắn đối Hạo Hãn là như thế nào hình thành, Hạo Hãn hình thành trước đó nguyên tắc cũng rõ ràng.

Đạo lý này tất cả mọi người hiểu. Hiểu về hiểu, thì tính sao đâu?

Hạo Hãn sớm đã hình thành đồng thời sớm đã sơ chia làm vô tận vũ trụ, bọn hắn cũng là Hạo Hãn hình thành sau Đạo Linh.

Bọn hắn sau Hạo Hãn những thời đại này Đạo Linh, ngoại trừ cảm ngộ Hạo Hãn phía dưới Đại Đạo nguyên tắc bên ngoài, không có lựa chọn khác Tam Đạo vì sao có thể tại Hạo Hãn phía dưới vĩnh sinh?

Bởi vì Tam Đạo mỗi người dung hợp một đạo Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc.

Chỉ cần tại Hạo Hãn phía dưới trong vũ trụ có được Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc, cái kia Hạo Hãn bất diệt, Đạo Hồn liền sẽ không diệt. Cho nên Tam Đạo là loại ý này nghĩa dưới vĩnh sinh.

Nhất Nguyên lại khác biệt, coi như là Hạo Hãn diệt vong, Nhất Nguyên một dạng bất diệt, hắn mới thật sự là vĩnh tồn người.

Thương Phi cùng Vô Đao sở dĩ xúc động, là bởi vì bọn hắn nếu gặp có khả năng hình thành mênh mông nguyên tắc, vậy liền mang ý nghĩa bọn hắn cũng có cơ hội bước vào cùng Nhất Nguyên một dạng cấp độ.

Nhất Nguyên là bước ra Hạo Hãn bước thứ chín, bọn hắn một dạng có cơ hội bước ra Hạo Hãn bước thứ chín. Thương Phi so Vô Đao càng thêm xúc động.

Tại cảm nhận được Bát Duyên hạp cốc có thể hình thành mênh mông nguyên tắc sau khi xuất hiện, hắn đột nhiên hiểu rõ Ảm Đình cách làm. Lúc trước hắn chẳng qua là cảm giác được không nên đến cướp đoạt Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc, cũng không biết vì sao không thể cướp đoạt.

Ảm Đình cướp được Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc, lại đem Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc nhường cho Dạ Sa.

Đó là bởi vì Ảm Đình đã sớm biết, một khi dung hợp Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc, vậy chỉ có thể lưu tại Hạo Hãn phía dưới. Có lẽ tại Hạo Hãn phía dưới có khả năng vĩnh sinh, có thể là một khi Hạo Hãn phá toái, vũ trụ niết hóa đây?

Lúc kia, coi như là dung hợp Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc, cũng giống vậy cát bụi trở về với cát bụi.

Không chỉ như thế, dung hợp Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc người, hẳn là mãi mãi cũng không thể lại bước ra Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín khó trách Ảm Đình rộng lượng như vậy đem Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc đưa cho Dạ Sa.

Dạ Sa trong lòng còn vô cùng cảm kích Ảm Đình, nhưng lại không biết hắn dung hợp Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc về sau, liền sẽ vĩnh viễn bị nhốt tại Hạo Hãn phía dưới.

Không chỉ muốn đi theo Hạo Hãn cùng tồn vong, Đại Đạo cũng chỉ có thể tại Hạo Hãn bước thứ chín.

Mà Hạo Hãn đại biến sắp bắt đầu, một khi Hạo Hãn đại biến về sau, Hạo Hãn diệt vong, dung hợp Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc há có thể bất diệt?

Vô Đao dung hợp Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc, Đại Đạo nhất định bị nhốt tại Hạo Hãn phía dưới, vĩnh sinh cũng không thể bước ra Đại Đạo bước thứ chín. . .

"Bát Duyên hạp cốc lại có thể là Hạo Hãn trước đó tồn tại, ta. . ."

Vô Đao thanh âm vẫn là đang run rẩy.

Thương Phi chậm rãi nói: "Giờ phút này Bát Duyên hạp cốc bên trong có Hạo Hãn hình thành đạo vận ngưng tụ, điều này nói rõ cái kia Đinh Hoan rất có thể tại ngưng luyện chí cường Đại Đạo, chúng ta không thể ngồi xem mặc kệ."

Nguyên bản Thương Phi là dự định đi.

Trước mắt phát hiện Bát Duyên hạp cốc là Hạo Hãn trước đó tồn tại, đồng thời trong này nguyên tắc có khả năng hình thành Hạo Hãn, hắn tự nhiên là không muốn đi.

Được

Thương Phi nghe được Vô Đao trả lời, bỗng nhiên hiểu được.

Hắn nhìn về phía Vô Đao: "Vô đạo hữu giỏi tính toán a, ta vẫn cho là Vô đạo hữu dung hợp Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc, bây giờ mới biết, Vô đạo hữu là một cái giả Tam Đạo. . ."

Vô Đao tại cảm nhận được Hạo Hãn hình thành nguyên tắc về sau, chỉ có xúc động, không có nửa điểm thất lạc. Thương Phi hiện tại cuối cùng là hiểu được.

Vô Đao mặt ngoài xem là dung hợp Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc, trên thực tế cái tên này tâm cơ thâm trầm, chẳng qua là đem Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc bảo tồn lại.

Cái tên này đồng dạng biết dung hợp Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc về sau, chỉ có thể ở Hạo Hãn phía dưới vĩnh sinh, mà không thể thoát ly chỗ vũ trụ mênh mông.

Không chỉ như thế, Đại Đạo sẽ còn bị hạn chế tại Hạo Hãn bước thứ chín.

"Ha ha ha ha. ."

Vô Đao căn bản cũng không có trả lời Thương Phi, ha ha cười to một tiếng, sau đó liền vọt vào Bát Duyên hạp cốc chỗ sâu.

Cái kia loang lổ Phế Khí Nguyên Tắc cùng Vạn Chướng nguyên tắc, tại có khả năng hình thành mênh mông nguyên tắc trước đó, đáng là gì? Cửu Cai bên ngoài cùng nơi này so ra, không phải là bất cứ cái gì.

Hắn Vô Đao muốn ở chỗ này bước ra Hạo Hãn bước thứ chín. Thương Phi nhíu mày nhìn chằm chằm Vô Đao.

Hắn nghĩ tới một vấn đề.

Cái kia chính là nếu Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc có khả năng bảo tồn lại, cũng không cần lập tức dung hợp, vì sao Ảm Đình còn muốn đem đạt được Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc cho Dạ Sa?

Ảm Đình không có khả năng không rõ đạo lý này.

Bát Duyên hạp cốc chỗ sâu nguyên tắc khí tức càng ngày càng Hoành Hạo, tựa hồ sau một khắc toàn bộ Bát Duyên hạp cốc liền muốn như viễn cổ Hạo Hãn sơ điểm, sau đó hóa thành vô tận vũ trụ.

Không có thể chờ đợi.

Thương Phi cầm ra một kiện phòng ngự pháp bảo, đang muốn xông vào Bát Duyên hạp cốc thời điểm, nơi xa hư không bên trong từng đợt gợn sóng truyền đến.

Lập tức một tên vóc người trung đẳng, tướng mạo bình thường nam tử đột ngột xuất hiện.

"Ảm Đình đạo hữu?"

Thương Phi xem thấy người tới, kinh ngạc lên tiếng.

Hắn mới vừa rồi còn nghĩ đến Ảm Đình, không nghĩ tới sau một khắc Ảm Đình liền xuất hiện ở đây. Thương Phi hít sâu một hơi.

Hắn biết mình đối Hạo Hãn bản chất nhận biết tuyệt đối không có Ảm Đình khắc sâu.

Ảm Đình không chỉ đã sớm đã tới nơi này, còn bố trí ở chỗ này nguyên tắc truyền tống vị giới.

Hiện tại Bát Duyên hạp cốc vừa xuất hiện Hạo Hãn hình thành nguyên tắc, hắn trước tiên liền truyền đưa tới. Nếu Ảm Đình đến đây, Thương Phi ngược lại không vội mà tiến vào Bát Duyên hạp cốc.

Ảm Đình đối Hạo Hãn bước thứ chín bên ngoài Đại Đạo cùng Bát Duyên hạp cốc nhận biết, khẳng định so với hắn lợi hại. Vậy liền xem Ảm Đình làm thế nào tốt.

Ảm Đình hiện tại đi vào, hắn liền theo hiện tại đi vào, Ảm Đình nếu như chờ về sau, hắn cũng đi theo chờ.

"A, Thương Phi đạo hữu thủ đoạn cao cường, ta bố trí truyền tống trận, cũng không có Thương Phi đạo hữu đến nhanh, ha! Trông thấy Thương Phi về sau, Ảm Đình cười ha ha một tiếng, sau một khắc liền rơi vào Thương Phi trước mặt."

"Ta há có thể cùng Ảm Đình huynh so sánh? Ảm Đình huynh sớm liền bố trí ở chỗ này truyền tống trận, ta còn ngây ngốc cái gì cũng không biết."

Thương Phi tự giễu nói ra.

"Ngươi không phải tới?"

Ảm Đình nghi ngờ hỏi một câu.

Thương Phi cũng không giấu diếm: "Ta là cùng theo Vô Đao cùng đi đến, Vô Đao Cửu Cai bên ngoài bị người tiên tiến vào, kết quả không có ngăn chặn tiệt hồ Cửu Cai bên ngoài tu sĩ, chỉ có thể tới này bên trong chắn người. ."

Ảm Đình nhìn chằm chằm Bát Duyên hạp cốc chỗ sâu cái kia quay cuồng đạo vận gợn sóng, còn có Hạo Hãn trước đó nguyên tắc khí tức, nhíu mày.

"Thương Phi đạo hữu  có thể hay không nói rõ chi tiết một thoáng?"

Thương Phi thấy Ảm Đình không vội mà đi vào, dứt khoát đem Đinh Hoan cùng Kiếm Thiên sự tình nói.

Đồng thời còn nói, cùng Đinh Hoan cùng một chỗ tiến vào Cửu Cai bên ngoài, khả năng còn có mặt khác hai cái bên ngoài vũ trụ sâu kiến. Thương Phi sau khi nói xong, thấy Ảm Đình còn đang trầm tư.

Hắn nhịn không được hỏi: "Ảm Đình huynh, Vô Đao đã sớm tiến vào, ngươi không đi vào?"

Ảm Đình cũng không trả lời thẳng Thương Phi, mà là nói ra: "Ta quả nhiên không có đoán sai, Bát Duyên hạp cốc thật chính là người kia lưu lại chuẩn bị ở sau."

"Chỉ là năm đó ta không dám tiến vào thôi, không nghĩ tới cuối cùng là bị người khác chiếm tiện nghi."

Hết sức rõ ràng, hắn căn bản cũng không có đem Cửu Cai bên ngoài để ở trong lòng.

"Ảm Đình huynh, năm đó ngươi vì sao muốn đem Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc đưa cho Dạ Sa? Mà không phải mình lưu lại?"

Thương Phi vẫn là không nhịn được hỏi lên.

Ảm Đình mỉm cười: "Bởi vì ta cùng đêm Sa đạo hữu mới quen đã thân, đem bắt đầu được đạo tắc đưa cho đêm Sa đạo hữu cùng chính ta lưu lại là một cái đạo lý."

Thương Phi trong lòng cười lạnh, nếu quả như thật là lý do này, hắn tự vẫn tại đây bên trong được rồi.

"Nếu Ảm Đình huynh không muốn nói, ta đây liền đi vào trước. ."

Thương Phi nói xong, liền muốn xông vào Bát Duyên hạp cốc.

Bát Duyên hạp cốc lại nguy hiểm, Hạo Hãn hình thành nguyên tắc hắn cũng không thể bỏ qua.

"Không vội, chúng ta đợi thêm một người đi vào chung."

Ảm Đình ngăn cản muốn đi vào Thương Phi. (đạo hữu ngủ ngon! ).