Chương 1207: Khổ Nguyệt

Chương 1207: Khổ Nguyệt

"Chờ người nào?"

Thương Phi hơi nghi hoặc một chút.

Vô Đao là tại cái trán mọc mắt, Ảm Đình mặc dù cái trán không có mọc ra mắt, hắn xem người lại là theo cái trán xem. Dùng Ảm Đình tâm khí, người bình thường hắn căn bản là không để vào mắt.

Thương Phi cũng muốn biết là ai đáng giá Ảm Đình chờ.

Ảm Đình đang muốn nói chuyện, một đạo độn quang cấp tốc xuất hiện tại hai người thần niệm bên trong.

"Người kia tới?"

Thương Phi tầm mắt rơi vào cấp tốc mà đến phi hành pháp bảo bên trên. Ảm Đình khẽ giật mình, lập tức khẽ nhíu mày, sau đó lắc đầu: "Không phải."

Phi hành pháp bảo đứng tại Thương Phi cùng Ảm Đình trước mắt, từ phía trên đi xuống hai người.

Một người tóc trắng phơ, liền da thịt đều là như Bạch Tuyết, chợt nhìn có chút làm người ta sợ hãi.

Một người khác cao lớn vạm vỡ, ánh sáng cái đầu, con bên trên còn mang theo một chuỗi to lớn phật châu, quanh thân phật vận lưu chuyển hai người này ban đầu cũng không hề để ý Bát Duyên hạp cốc bên ngoài có người.

Bát Duyên hạp cốc chỗ sâu cái kia có thể ngưng luyện mênh mông nguyên tắc phóng lên tận trời, không có người tới mới là quái sự.

Hiện tại bọn hắn nhìn thấy là hai người, qua một đoạn thời gian nữa, sợ rằng sẽ là hai vạn người thậm chí là mấy chục triệu người đều sẽ vọt tới.

Chỉ cần là người tu đạo, loại cơ duyên này liền sẽ không có người bỏ lỡ. Hai người này xuống tới thời điểm là cười toe toét.

Đó là bởi vì trong mắt bọn hắn, bọn hắn thực lực đã là đứng ở phía này vũ trụ đỉnh phong.

Bất quá khi hai người đi tới gần, thấy rõ ràng Thương Phi cùng Ảm Đình thời điểm, đều là tranh thủ thời gian dừng bước lại, đồng thời khom người thi lễ.

"Bất Kiệt gặp qua Thương Phi tiền bối, gặp qua Ảm Đình tiền bối."

Nam tử tóc trắng ngữ khí vô cùng kính cẩn, eo cũng cong cơ hồ thành chín mươi độ.

Cái kia nam tử đầu trọc thanh âm đồng dạng kính cẩn: "Trần La gặp qua Thương Phi tiền bối, gặp qua Ảm Đình tiền bối."

Làm Hạo Hãn Đạo Linh.

Bất Kiệt cùng Trần La rất rõ ràng Thương Phi cùng Ảm Đình lai lịch.

Hai người này chỉ là không có thu hoạch được Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc mà thôi, bằng không liền là Tam Đạo ngang hàng tồn tại.

Mà bọn hắn tương đối nhiều nhất tại Hạo Hãn Ngũ Tổ cấp bậc tồn tại, so này trước mắt hai vị, bọn hắn vô luận là địa vị vẫn là trên thực lực, đều chênh lệch rất xa.

Thương Phi chẳng qua là gật gật đầu, không nói gì.

Hai người này hắn đều biết, Bất Kiệt thực lực không thể so với Ngũ Tổ bất kỳ một cái nào yếu.

Bất Kiệt sở dĩ không phải Ngũ Tổ một trong, là bởi vì hắn không nguyện ý tu luyện Hạo Hãn Thủy Nguyên công pháp, hắn nhất định phải tự sáng tạo Đại Đạo.

Mà Hạo Hãn Ngũ Tổ sở dĩ có thể thành danh, cũng là bởi vì mỗi cá nhân tu luyện đều là Hạo Hãn Thủy Nguyên Đại Đạo, xem như mênh mông một bộ phận.

Tu luyện Hạo Hãn Thủy Nguyên Đại Đạo, thu hoạch được Hạo Hãn khí vận tán thành, mới có Ngũ Tổ địa vị. Trần La không tu luyện Hạo Hãn Thủy Nguyên Đại Đạo, là bởi vì Hạo Hãn Thủy Nguyên Đại Đạo bên trong, không có Phật Đạo.

Trần La một lòng Phật Đạo, dứt khoát liền vì Hạo Hãn khai sáng Phật Đạo.

Theo cống hiến đi lên nói, Trần La so Hạo Hãn Ngũ Tổ lớn hơn. Ảm Đình lại là ôm quyền trở về lễ.

Mặc dù địa vị hắn so Trần La cùng Bất Kiệt đều cao, hắn trong lòng vô cùng rõ ràng, hai người này đều không đơn giản. Đặc biệt là Trần La, cái tên này khai sáng Phật Đạo, thực lực bây giờ liền là hắn đều không dám xác định.

Nếu là đột nhiên động thủ, hắn cái này có khả năng so sánh Tam Đạo cường giả không phải Trần La đối thủ, hắn cũng sẽ không kỳ quái. Hạo Hãn sơ điểm vô tận vũ trụ về sau, đại gia các tự phát triển, đã nhiều năm như vậy, ai cũng không biết người nào nội tình. Trần La này người nhìn bề ngoài cực kỳ khiêm tốn, Hạo Hãn sơ điểm cướp đoạt đồ vật thời điểm, cũng là có thể làm cho liền để. Dù cho hắn cướp được đồ vật, người khác nhìn trúng, hắn cũng sẽ chủ động đưa tiễn.

Ảm Đình rất rõ ràng, Trần La này người hoàn toàn không phải người khác hiểu đơn giản như vậy.

Năm đó tại Hạo Hãn cướp đoạt thời điểm, hắn đã nhìn thấy một tên Hạo Hãn Đạo Linh cướp được một gốc Hạo Hãn linh thực. Trần La lúc này tiến lên chúc mừng.

Cái kia làm người vui sướng biểu lộ, tuyệt đối không giống giả mạo.

Nhưng mà không lâu sau, hắn lại trông thấy Trần La vụng trộm phục kích tên này Hạo Hãn Đạo Linh, đem hắn thứ ở trên thân toàn bộ cướp đi.

Đến mức coi trọng Trần La đồ vật những tu sĩ kia, ít nhất Ảm Đình không nghĩ tới còn có ai có thể xuất hiện lần nữa.

"Hai vị tiền bối, chúng ta trông thấy Bát Duyên hạp cốc chỗ sâu tựa hồ có Hạo Hãn hình thành nguyên tắc đạo vận lao ra, có phải thật vậy hay không. ."

Trần La thật thà hỏi một câu.

Tra hỏi thời điểm, còn dùng tay sờ lên cái ót, cho người ta một loại chất phác dễ dàng tiếp xúc cảm giác. Ảm Đình mỉm cười: "Hai vị tựa hồ hiện tại cũng có thể trông thấy."

Giờ phút này Bát Duyên hạp cốc chỗ sâu cái kia Hoành Hạo nguyên tắc đạo vận là càng ngày càng rõ ràng, mặc dù thần niệm vô pháp thẩm thấu tiến vào cái kia Hoành Hạo nguyên tắc đạo vận bên trong. Đứng tại Bát Duyên hạp cốc bên ngoài, coi như là đầu heo cũng có thể cảm ứng được.

"A, quả là thế. Hai vị tiền bối, vì sao không đi vào a?"

Trần La ngây thơ mà hỏi.

"Ta nghĩ hẳn là đang chờ ta đi."

Một cái rõ ràng thanh âm truyền đến, đi theo một tên cô gái mặc áo đen xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Ảm Đình cười ha ha một tiếng: "Ta chính là đang đợi Khổ sư tỷ."

Trần La cùng Bất Kiệt mau tới trước chào: "Gặp qua khổ Nguyệt tiền bối."

Thương Phi cũng là liền ôm quyền: "Gặp qua Khổ đạo hữu."

Hắn trong lòng âm thầm cảnh giác lên.

Nếu chỉ có Ảm Đình, hắn sẽ không để ý. Nhưng Khổ Nguyệt nữ nhân này quá mức thần bí.

Năm đó cướp đoạt Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc thời điểm, hắn là không có đi đoạt.

Hắn không có đoạt Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc, sự thật hắn còn đang tìm kiếm cái khác bảo vật. Mà Ảm Đình cướp được Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc, kết quả đưa cho Dạ Sa.

Hết lần này tới lần khác là cái này Khổ Nguyệt, thực lực của nàng không thể so với hắn cùng Ảm Đình yếu, như là muốn đi cướp đoạt Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc, cơ có thể hay không so Vô Đao mấy người ít.

Loại thời khắc mấu chốt này, Khổ Nguyệt vậy mà rời đi Hạo Hãn, đi nơi nào không có ai biết hiện tại Bát Duyên hạp cốc xuất hiện Hạo Hãn trước đó nguyên tắc, nàng lại xuất hiện lần nữa.

"Đã lâu không gặp, Ảm Đình đại ca cùng Thương Phi đại ca tu vi lại đến tầng lầu, thật đáng mừng."

Khổ Nguyệt vẻ mặt tươi cười, trong giọng nói cũng là tràn đầy mừng rỡ.

Ảm Đình cảm khái nói: "Ta nhưng không có Khổ sư tỷ thấy xa, Khổ sư tỷ bố cục sâu xa, hoàn toàn không phải tiểu đệ có thể so sánh."

"Đến mức Đại Đạo, tiểu đệ những năm này cơ hồ là tại tại chỗ, không có chút nào tăng trưởng."

Ảm Đình cũng không phải nói lời nịnh nọt.

Khổ Nguyệt năm đó cùng hắn quan hệ cũng không tệ lắm.

Đến mức Khổ Nguyệt vì sao muốn rời đi, hắn cũng vô cùng rõ ràng.

Khổ Nguyệt cho rằng, nếu không có bước ra Hạo Hãn bước thứ chín cơ hội, cái kia Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc cướp tới cũng không có chút ý nghĩa nào.

Lúc trước hắn còn chưa tin, kết quả cướp đoạt đến về sau, lập tức liền hiểu được, Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc tuyệt đối là hạn chế tự thân trên đường lớn hạn đồ vật.

Cho nên hắn không chút do dự đem Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc đưa cho Dạ Sa. Hắn còn hỏi qua Khổ Nguyệt, còn có biện pháp nào có thể bước ra Hạo Hãn bước thứ chín?

Khổ Nguyệt nói cho hắn biết có hai cái biện pháp, biện pháp thứ nhất liền là xây dựng chính mình Đại Đạo tầng dưới chót căn cơ.

Đại Đạo tầng dưới chót căn cơ xây dựng, không chỉ là tự thân Đại Đạo căn cơ, càng quan trọng hơn là huyết mạch truyền thừa cùng đạo căn truyền thừa.

Khổ Nguyệt rời đi chính là vì xây dựng chính mình Đại Đạo căn cơ, truyền thừa từ mình huyết mạch, truyền thừa đạo căn của chính mình. Những năm này đi qua, Khổ Nguyệt phải làm không sai biệt lắm.

Biện pháp thứ hai, liền là tìm tới có khả năng hình thành mênh mông nguyên tắc. Này cũng có chút thực tế không lớn.

Hạo Hãn sớm đã hình thành, như thế nào tìm đến có khả năng hình thành mênh mông nguyên tắc?

Nhưng Khổ Nguyệt nói Hạo Hãn Đạo Khư cùng Bát Duyên hạp cốc đều có thể tồn tại loại này nguyên tắc. Hạo Hãn Đạo Khư, đây chính là Nhất Nguyên Tịch Khung chứng đạo chỗ.

Ảm Đình cũng đi qua, nơi đó hiện tại khắp nơi đều là Phế Khí Nguyên Tắc, căn bản lại không tồn tại có khả năng chứng đạo Hạo Hãn nguyên tắc, chớ đừng nói chi là Hạo Hãn trước đó nguyên tắc.

Đến mức Bát Duyên hạp cốc hắn cũng đã tới, đồng thời còn ở nơi này cảm ngộ hơn trăm năm thời gian.

Thế nhưng bên trong đồng dạng là Phế Khí Nguyên Tắc cùng Vạn Chướng nguyên tắc, không có gì có thể hình thành mênh mông nguyên tắc. Đối bọn hắn này chút Đạo Linh tới nói, chính là không có tác dụng.

Ảm Đình trước khi rời đi, vẫn là bố trí ở chỗ này một cái nguyên tắc truyền tống vị giới.

Nhường Ảm Đình không có nghĩ tới là, Bát Duyên hạp cốc bên trong thế mà thật sự có có khả năng hình thành mênh mông nguyên tắc. Nói cách khác Bát Duyên hạp cốc là Hạo Hãn trước đó tồn tại.

Cũng may hắn còn bố trí nguyên tắc truyền tống vị giới, trước tiên liền chạy tới nơi này.

Đây đều là Khổ Nguyệt nói cho hắn biết, cho nên Bát Duyên hạp cốc xuất hiện có khả năng hình thành mênh mông nguyên tắc về sau, Ảm Đình khẳng định Khổ Nguyệt sẽ tới.

Hiện tại hắn không có đoán sai, Khổ Nguyệt quả nhiên tới. Khổ Nguyệt lắc đầu, không nói gì.

Ý nghĩ của nàng là đúng.

Có thể là nàng đối lòng người thật không thể giải thích.

Nàng truyền thừa tiếp chính là hắc ám đạo căn, có thể là hắc ám đạo căn tại bất kỳ bên nào Tinh Lục đều là người người kêu đánh tồn tại.

Một khi trưởng thành đến trình độ nhất định, tất nhiên sẽ bị hợp nhau tấn công, cuối cùng tan thành mây khói. Hắc ám đạo căn cùng quang minh đạo căn, ngũ hành đạo căn chờ căn bản cũng không có thể cùng tồn tại.

Giống như ánh sáng xuất hiện, hắc ám nhất định phải tán loạn.

Khổ Nguyệt thực sự không cam tâm, nàng vẫn là nỗ lực tại vô tận cấp thấp vũ trụ gieo tán truyền thừa của mình. Cuối cùng cuối cùng có nhất mạch xuất hiện cường giả, thậm chí muốn chứng đạo Thánh Nhân.

Khổ Nguyệt kích động muốn đi qua tìm kiếm này nhất mạch thời điểm, kết quả này nhất mạch bị người dùng huyết mạch truy sát thủ đoạn trảm không còn một mảnh.

Khổ Nguyệt phẫn nộ có thể nghĩ.

Nếu là bị nàng tìm được người này, nàng không đem rút gân lột da, cái kia tuyệt đối sẽ không bỏ qua. Đáng tiếc nàng cũng không có tìm được, mà lại nàng sự tình còn có rất nhiều.

Nếu không phải nơi này xuất hiện Hạo Hãn trước đó nguyên tắc, truyền thừa huyết mạch cùng đạo căn phương thức nàng sẽ không bỏ qua. . Nghĩ tới đây, Khổ Nguyệt tầm mắt rơi vào Liễu Trần la trên thân.

Gia hỏa này thoạt nhìn là đầu hạng đơn giản.

Có thể hiện tại Khổ Nguyệt biết, đối phương tuyệt không đơn giản.

Cái tên này thủ đoạn cùng nàng thủ đoạn mặc dù khác biệt, thế nhưng lý niệm hoàn toàn là một dạng. Nàng là thông qua đi cấp thấp nhất vũ trụ truyền thừa từ mình huyết mạch cùng đạo căn.

Sau đó từ dưới lên trên, dạng này từng bước một xây dựng truyền thừa Đại Đạo căn cơ.

Trần La là tại cao cấp nhất vũ trụ truyền thừa từ mình Đại Đạo, sau đó từ trên cao đi xuống từng bước một xây dựng căn cơ. Trên lý luận tới nói, nàng mới lại càng dễ thành công mới là.

Lầu cao vạn trượng đất bằng lên, ý nghĩ của nàng không có sai a.

Trên thực tế là, nàng không thành công, gia hỏa này tựa hồ muốn thành công.

Ảm Đình xem xét Khổ Nguyệt vẻ mặt, liền biết Khổ Nguyệt lựa chọn con đường này đi chỉ sợ không phải hết sức thông thuận, hắn tranh thủ thời gian cắt ngang nói ra: "Khổ sư tỷ. Này Bát Duyên hạp cốc lối vào toàn bộ là Phế Khí Nguyên Tắc còn có vô cùng Vạn Chướng nguyên tắc, ta ý nghĩ là mấy người chúng ta hợp lại xây dựng nguyên tắc tường, sau đó từng bước một đi sâu."

Thương Phi nghe được Ảm Đình, nhãn tình sáng lên.

Đúng a, Bát Duyên hạp cốc bên trong này loại Phế Khí Nguyên Tắc, nếu là như Vô Đao như thế trực tiếp vọt vào, coi như là có thể bảo vệ chính mình, đi đi cũng nhất định cực kỳ thong thả.

Thậm chí cuối cùng căn bản là đi không đến hình thành mênh mông nguyên tắc chỗ trên mặt đất. Nhiều người liên thủ, cái kia lại khác biệt.

Chỉ muốn mọi người không buông bỏ, không sớm thì muộn sẽ xuyên qua bên ngoài Phế Khí Nguyên Tắc không gian. (đạo hữu ngủ ngon! ).