Chương 1208: Đều tại điên cuồng đuổi theo cơ duyên

Chương 1208: Đều tại điên cuồng đuổi theo cơ duyên

"Ta cũng là ý nghĩ này."

Khổ Nguyệt mỉm cười, nhìn về phía Thương Phi. Thương Phi gật gật đầu: "Đã như vậy, chúng ta liền cùng một chỗ đi."

Bất Kiệt cùng Trần La mau tới trước thi lễ: "Ba vị tiền bối, hai chúng ta cũng muốn cùng ba vị cùng một chỗ tiến vào Bát Duyên hạp cốc, mặc dù thực lực chúng ta so ra kém ba vị tiền bối."

"Bất quá nhiều người lực lượng lớn, chúng ta cũng có thể ngăn trở một phương Vạn Chướng nguyên tắc xâm lấn."

Thương Phi lập tức nói: "Tốt, nhiều người lực lượng lớn."

Hắn là lo lắng Khổ Nguyệt cùng Ảm Đình, hai người kia quan hệ tựa hồ không phải bình thường, đã như vậy, cái kia nhiều vài người luôn là tốt.

Ảm Đình cùng Khổ Nguyệt hiểu rõ Thương Phi ý tứ, đối bọn hắn tới nói, đích thật là càng nhiều người càng tốt.

"Có thể, chúng ta năm người các phụ trách một phương, cùng một chỗ tiến vào Bát Duyên hạp cốc. Chúng ta xây dựng lĩnh vực không gian không thể quá lớn, bằng không mà nói, hành động càng là gian nan."

Ảm Đình đồng dạng hi vọng người nhiều một ít tốt.

Hắn cùng Khổ Nguyệt quan hệ không tệ, còn không có tốt đến có khả năng hợp lại đối phó Thương Phi trình độ.

Hiện tại hắn chỉ có một cái ý nghĩ, sớm một chút đi sâu đến Bát Duyên hạp cốc trung tâm, cảm thụ cái kia Hạo Hãn hình thành nguyên tắc, sau đó tăng lên tự thân Đại Đạo.

Coi như không thể mượn nhờ này chút nguyên tắc bước ra Hạo Hãn bước thứ chín, cũng không thể tiếp tục lưu dậm chân tại chỗ.

Năm người đứng thẳng năm cái phương vị, hợp lại cấu kiến một cái hoàn chỉnh nguyên tắc lĩnh vực, lúc này mới tiến vào Bát Duyên hạp cốc. Bát Duyên hạp cốc tiếng xấu tại bên ngoài, nhưng Thương Phi, Ảm Đình, Khổ Nguyệt những người này, đều là Hạo Hãn Đạo Linh bên trong người nổi bật. Liền là sau gia nhập vào Bất Kiệt giống như Trần La là cường giả bên trong cường giả.

Dạng này năm người hợp lại xây dựng nguyên tắc lĩnh vực tiến vào Bát Duyên hạp cốc  ấn lý thuyết hẳn là nhẹ nhàng. Có thể là năm người tiến vào Bát Duyên hạp cốc về sau, lúc này mới phát hiện bọn hắn nghĩ quá đơn giản.

Trong này tuyệt đối không chỉ là đủ loại rác rưởi nguyên tắc cùng Vạn Chướng nguyên tắc, còn có xé rách nguyên tắc cùng trọc Đạo Nguyên thì các loại mặt trái nguyên tắc.

Xé rách nguyên tắc xé rách bọn hắn nguyên tắc lĩnh vực, mà trọc Đạo Nguyên thì có khả năng ăn mòn bọn hắn Đại Đạo Đạo Vận. Này chút nguyên tắc, tuyệt đối không phải là Hạo Hãn sơ điểm vũ trụ về sau, lưu lại bị quẳng đi cùng nguyên tắc.

Tiến đến năm người này, đều là cấp cao nhất Hạo Hãn Đạo Linh.

Bọn hắn vừa cảm thụ đến này chút đáng sợ nguyên tắc, liền biết đây cũng là người làm bố trí tới. Cứ việc Thương Phi, Ảm Đình tu vi cùng Khổ Nguyệt đều không khác mấy.

Bất quá Khổ Nguyệt những năm này vì truyền thừa từ mình Đại Đạo, đi qua đếm không hết vị diện cùng vũ trụ, trải qua vô số sự tình.

Tại nhận biết bên trên, Khổ Nguyệt so Thương Phi cùng Ảm Đình đều mạnh một cái cấp độ.

Tại biết này chút nguyên tắc có phải hay không Bát Duyên hạp cốc bản thân nguyên tắc về sau, Khổ Nguyệt càng cảm giác, nàng trước đó suy đoán cùng ý nghĩ đều là đúng.

Rất sớm trước đó.

Nàng luôn có một loại ý nghĩ, cái kia chính là Bát Duyên hạp cốc chỗ sâu đối tự thân Đại Đạo là có chỗ tốt cực lớn. Hiện tại Bát Duyên hạp cốc chỗ sâu xuất hiện hình thành mênh mông nguyên tắc, đã chứng minh ý nghĩ của nàng là đúng.

Hết lần này tới lần khác Bát Duyên hạp cốc là không thể vào, này được công nhận sự tình. Cho nên rời đi Hạo Hãn trung tâm vũ trụ trước đó, nàng đã nói với Ảm Đình.

Nếu là có phương có thể nhường tự thân Đại Đạo tiến thêm một bước, bước ra Hạo Hãn Đại Đạo hạn chế, vậy chỉ có thể là Bát Duyên hạp cốc cùng Hạo Hãn Đạo Khư.

Nói nói như thế, trên thực tế cái kia vẻn vẹn nàng một loại ý nghĩ.

Tại Bát Duyên hạp cốc chỗ sâu xuất hiện hình thành mênh mông nguyên tắc trước đó, Khổ Nguyệt cũng không biết loại ý nghĩ này là là có đúng hay không.

Cũng bởi vì nàng nói qua những lời này, Ảm Đình đối nàng một mực cảm ân trong lòng. Ý nghĩ của nàng là đúng, suy đoán của nàng chỉ sợ cũng là đúng.

Bát Duyên hạp cốc không thể tiến vào, cái kia tựa hồ là tất cả mọi người ngầm thừa nhận.

Nàng cũng không có theo địa phương khác nghe nói qua Bát Duyên hạp cốc khắp nơi đều là Hạo Hãn hình thành cùng sơ điểm về sau, bị quẳng đi rác rưởi nguyên tắc.

Như thế nói đến, nàng suy đoán Bát Duyên hạp cốc không thể tiến vào chuyện này, nhất định là một loại nào đó nguyên tắc ảnh hưởng. Nói cách khác, có người không cho phép người khác tiến vào Bát Duyên hạp cốc.

Có thể bố trí xuống nguyên tắc, làm cho tất cả mọi người đều không dám tiến vào Bát Duyên hạp cốc tồn tại. . Khổ Nguyệt không dám nghĩ tới.

Nhưng coi như đối phương lại đáng sợ, nàng cũng sẽ không từ bỏ có thể bước ra Hạo Hãn bước thứ chín cơ hội. Huống hồ, sớm đã có người tiến vào Bát Duyên hạp cốc bên trong, nàng há có thể lo trước lo sau?

Năm người hợp lại phía dưới  có thể đem này chút xé rách nguyên tắc cùng trọc Đạo Nguyên thì ngăn tại bên ngoài. Chỉ cần bọn hắn nguyên tắc lĩnh vực xuất hiện vết rạn, lập tức liền có người bổ sung.

Tất cả mọi người hiểu rõ một cái đạo lý, liền là tuyệt đối không thể để cho này chút rác rưởi nguyên tắc thẩm thấu tiến vào bọn hắn nguyên tắc lĩnh vực không gian.

Một khi những cái kia rác rưởi nguyên tắc bị chảy vào, bọn hắn liền xong rồi.

Cảm nhận được đáng sợ xé rách nguyên tắc xâm nhập, Thương Phi có chút đồng tình lên Vô Đao tới.

Hiện tại bọn hắn năm người hợp lại xây dựng ra tới nguyên tắc lĩnh vực không gian, rồi mới miễn cưỡng có khả năng thong thả tiến lên, Vô Đao một người tiến vào nơi này, có thể dễ chịu mới là quái sự.

Đã trải qua ban đầu bất ổn về sau, năm người cũng dần dần lục lọi ra tới môn đạo.

Năm người thay phiên nghỉ ngơi, chữa trị lĩnh vực, sau đó tại Bát Duyên hạp cốc bên trong thong thả tiến lên. Quá trình này dài đằng đẵng mà buồn tẻ.

Bát Duyên hạp cốc trung tâm hình thành mênh mông nguyên tắc liền là bọn hắn động lực.

Chỉ cần chạm đến loại kia nguyên tắc, bọn hắn nhất định có thể cho tự thân Đại Đạo tiến thêm một bước. Mấy tháng về sau, Thương Phi nhìn thấy Vô Đao.

Vô Đao đi nhanh hơn bọn họ, bất quá thời khắc này Vô Đao không còn có thân là Tam Đạo một trong cao quý cùng thong dong. Quanh người hắn nổi lên màu đỏ sương mù, đó là đạo vận khí tức kích phát đến cực hạn kết quả.

Này loại tiến lên phương thức, tự nhiên là không có thể kiên trì quá lâu.

Rõ ràng Vô Đao sở dĩ đi nhanh như vậy, là muốn mau sớm lao ra này loại đáng sợ chồng chất Phế Khí Nguyên Tắc không gian. Một khi bị này loại Phế Khí Nguyên Tắc ăn mòn, hết thảy đều xong.

Dù cho Vô Đao có khả năng lần nữa trùng sinh, Đại Đạo Đạo Vận tuyệt đối sẽ bị loang lổ, một ngày không xóa này chút loang lổ đạo vận thực lực của hắn một ngày liền không thể khôi phục.

Hạo Hãn sắp đại biến, đây là ai cũng biết sự tình, Vô Đao làm sao có thể để cho mình tại đây đại biến bên trong thực lực bị không hạn chế yếu bớt?

Vô Đao đồng dạng nhìn thấy Thương Phi năm người hợp lại xây dựng nguyên tắc lĩnh vực, hắn không chút do dự liền lao đến: "Thương Phi đạo hữu, thỉnh xuất thủ tương trợ  ta muốn gia nhập các ngươi nguyên tắc lĩnh vực không gian."

Thương Phi nhìn về phía Ảm Đình cùng Khổ Nguyệt.

Khổ Nguyệt gật gật đầu, sau đó nói: "Nguyên lai là Vô Đao đạo hữu, mời tiến đến đi."

Vô Đao loại thực lực này, nếu là không để cho tiến đến, cái tên này chỉ muốn xuất thủ xé rách bọn hắn nguyên tắc lĩnh vực không gian. Bọn hắn một dạng nguy hiểm.

Cứ việc Vô Đao ra tay công kích bọn hắn nguyên tắc lĩnh vực không gian là hại người không lợi mình hành vi. Nhưng bọn hắn khẳng định, một khi bọn hắn cự tuyệt Vô Đao, Vô Đao nhất định sẽ làm như vậy.

Bởi vì Vô Đao chính là người như vậy.

"Đa tạ."

Vô Đao kích động xông vào năm người hợp lại xây dựng nguyên tắc lĩnh vực không gian, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra. Nếu không phải gặp phải Thương Phi năm người xây dựng nguyên tắc lĩnh vực không gian, Vô Đao khẳng định chính mình nhất định không kiên trì được bao lâu.

"Gặp qua vô Đao tiền bối."

Vô Đao vừa tiến đến, Bất Kiệt cùng Trần La liền tranh thủ thời gian chào.

"A, Bất Kiệt, Trần La?"

Vô Đao cũng là Kinh ồ lên một tiếng.

Hắn trong lòng nghi ngờ vì sao hai người kia có thể cùng Thương Phi, Ảm Đình cùng Khổ Nguyệt cùng một chỗ.

Bất quá hắn cũng không thèm để ý, chẳng qua là cười toe toét gật đầu, xem như trả lời hai người ân cần thăm hỏi. Khổ Nguyệt trong lòng cười lạnh.

Chẳng qua là thời gian mấy tháng ở chung, trong nội tâm nàng vô cùng rõ ràng cái kia Trần La không phải bình thường.

Cái tên này tại ẩn nấp thực lực, có thể cái kia Phật Đạo đạo vận ẩn chứa một loại Hạo Hãn khí thế, mỗi lần ra tay đều là cực kỳ giản lược hoàn thành nhiệm vụ.

Nếu là động thủ, nàng đoán chừng Trần La không thể so với nàng kém.

Không thể so nàng kém, nói rõ Trần La là có thể đơn độc đối phó Vô Đao.

Trần La điểm xuất phát không bằng nàng cao, hiện tại đuổi kịp nàng, nói rõ truyền thừa của nàng thủ đoạn cùng phương thức không như ở trước mắt la. Chờ Hạo Hãn đại biến về sau, nàng nhất định phải học tập Trần La thủ đoạn.

Theo trên hướng xuống, truyền thừa từ mình Hắc Ám đại đạo. Mấy người đơn giản thăm hỏi vài câu về sau, lần nữa tiến lên.

Có Vô Đao gia nhập, sáu người tốc độ di động thêm nhanh hơn một chút.

Này tăng tốc vẻn vẹn tướng đối với bọn hắn trước đó tốc độ, trên thực tế vẫn là chậm như ốc sên. Bọn hắn thần niệm vô pháp thẩm thấu đến chỗ càng sâu địa phương.

Cho nên bọn hắn cũng không biết, sáu người dùng phương thức như vậy muốn hành tẩu bao lâu, mới có thể lao ra này bỏ đi rác rưởi nguyên tắc không gian.

Thời gian dài ngắn bọn hắn không thèm để ý, bọn hắn nóng vội chính là, Bát Duyên hạp cốc bên trong có thể hình thành mênh mông nguyên tắc không nên bị lãng phí xong.

Theo thời gian trôi qua, Bát Duyên hạp cốc bên ngoài tới người càng ngày càng nhiều. Bát Duyên hạp cốc chỗ sâu cái kia hình thành mênh mông nguyên tắc cũng là càng ngày càng rõ ràng đối mặt này loại Đại Đạo cơ duyên, người nào có thể nhịn được không tiến vào Bát Duyên hạp cốc? Một chút tàn nhẫn người lựa chọn giống như Vô Đao đơn độc tiến vào Bát Duyên hạp cốc. Không phải mỗi người đều có thể có Vô Đao loại thực lực này cùng nội tình.

Đơn thương độc mã tiến vào Bát Duyên hạp cốc người, ngoại trừ số rất ít bên ngoài, trên cơ bản đều tại cái kia vô cùng vô tận rác rưởi nguyên tắc bên trong hóa thành bột mịn.

Càng nhiều người thì là nghĩ đến Ảm Đình một dạng biện pháp.

Cái kia chính là nhiều người hợp lại xây dựng một cái nguyên tắc lĩnh vực không gian tiến vào.

. . .

Đinh Hoan mấy người cũng không biết càng ngày càng nhiều người tiến nhập Bát Duyên hạp cốc. Bọn hắn sớm đã đắm chìm trong chính mình Đại Đạo Công Pháp hoàn thiện bên trong.

Có thể hình thành mênh mông nguyên tắc, mỗi một đạo đều là độc nhất vô nhị, mỗi một đạo đối Đại Đạo cảm ngộ người tới nói, đều là vô cùng trân quý.

Vô luận là Đinh Hoan vẫn là Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố, giờ phút này đều đang điên cuồng mượn nhờ này chút nguyên tắc hoàn thiện chính mình Đại Đạo Công Pháp.

Hoàn thiện Đại Đạo Công Pháp cùng hoàn thiện Đại Đạo là hoàn toàn khái niệm bất đồng.

Đại Đạo hoàn thiện là có thể trực tiếp tăng cao tu vi, sau đó chứng tầng thứ cao hơn đạo pháp.

Hoàn thiện Đại Đạo Công Pháp là không thể tăng cao tu vi  chờ Đại Đạo Công Pháp hoàn thiện về sau, mới có thể mượn nhờ chính mình hoàn thiện Đại Đạo Công Pháp tiếp tục tu luyện tăng lên chính mình Đại Đạo.

Theo lý thuyết đối mặt này loại có khả năng hình thành mênh mông nguyên tắc, một người tu đạo phải làm nhất không phải dùng này chút Hạo Hãn nguyên tắc hoàn thiện chính mình Đại Đạo Công Pháp.

Mà là muốn nhờ này chút nguyên tắc hoàn thiện chính mình Đại Đạo, sau đó hoàn thiện chính mình vũ trụ thế giới, đề cao tu vi của bản thân, cuối cùng chứng đạo.

Trên thực tế là tăng cao tu vi sớm đã bị ba người vứt sang một bên.

Đối Đinh Hoan, Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố ba người mà nói, Đại Đạo hoàn thiện về sau, Đại Đạo vũ trụ nguyên tắc là là có thể thông qua tự thân Đại Đạo diễn hóa ra tới.

Chỉ có Khổ Á đang điên cuồng hoàn thiện tự thân Đại Đạo.

Tại hiểu rõ nguyên tắc, đồng thời chạm đến nguyên tắc tồn tại về sau, Khổ Á liền tại tăng lên điên cuồng chính mình thực lực. Thời khắc này nàng đã là bước vào Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ bảy, triệt để tạo thành thuộc về mình Đại Vũ Trụ Thuật chi mạch. Có vô cùng Hạo Hãn trước đó nguyên tắc, lại có dùng không hết Hạo Hãn Nguyên Mạch.

Khổ Á tu vi cơ hồ là tiến triển cực nhanh, mỗi thời mỗi khắc đều đang biến hóa lấy. Thời gian cứ như vậy từ từ trôi qua.

Vài người tại Bát Duyên hạp cốc chỗ sâu nhất điên cuồng tu luyện. Một đám người đang điên cuồng hướng Bát Duyên hạp cốc chỗ sâu tiến lên. Còn có một đám người điên cuồng xông hướng Bát Duyên hạp cốc bên này. . (đạo hữu ngủ ngon! ).