Chương 1209: Chỉ duyên thân ở trong núi này

Chương 1209: Chỉ duyên thân ở trong núi này

Theo thời gian trôi qua, Bát Duyên hạp cốc chỗ sâu cái kia có thể hình thành mênh mông Thủy Nguyên nguyên tắc chẳng những không có bởi vì là thời gian mà đạm yếu, ngược lại là càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng bàng bạc.

Hơn một vạn năm thời gian đủ để cho toàn bộ Đệ Nhất Vũ Trụ tu sĩ đều lại tới đây.

Đã trải qua như thế lâu dài tuế nguyệt, Bát Duyên hạp cốc chỗ sâu cái kia ngưng luyện mênh mông nguyên tắc khí tức chẳng những không có yếu bớt, ngược lại là càng ngày càng cường thịnh.

Trước đó chỉ có thể biết Bát Duyên hạp cốc chỗ sâu hữu hình thành mênh mông nguyên tắc cuốn lên, cũng không thể xác định này chút nguyên tắc đến cùng là tại cái nào phương vị.

Hiện tại đứng tại Bát Duyên hạp cốc bên ngoài, ngược lại là có khả năng rõ ràng trông thấy những cái kia nguyên tắc cuốn lên vị trí. Tại Bát Duyên hạp cốc chỗ sâu, có ba khu địa phương nguyên tắc gợn sóng cường liệt nhất.

Nếu là có Hạo Hãn sơ phần có lúc Đại Đạo Đạo Linh tới  có thể rõ ràng cảm nhận được, này chút nguyên tắc gợn sóng so với lúc trước Hạo Hãn sơ phần có lúc nguyên tắc gợn sóng càng tiếp cận Hạo Hãn ban đầu cùng Thủy Nguyên Đại Đạo.

Chỉ cần hơi nghĩ một hồi liền có thể minh bạch, này Bát Duyên hạp cốc chỗ sâu nguyên tắc, đã không đơn thuần là có thể hình thành mênh mông nguyên tắc.

Mà là thật đang ở hình thành một loại hoàn toàn mới vũ trụ mênh mông.

Nếu là chỉ ở một chỗ xuất hiện loại tình huống này, cái kia rất có thể là cái thứ hai Hạo Hãn tại ức vạn năm nguyên tắc diễn hóa bên trong sắp hình thành.

Một khi này đệ nhị Hạo Hãn hình thành, cái kia tiếp qua vô số năm, lại sẽ trải qua Hạo Hãn sơ điểm ngàn tỉ vũ trụ tình huống. Lúc này, tiếp cận Hạo Hãn hình thành chỗ, là Hạo Hãn Đại Đạo dễ dàng nhất đến chứng thời điểm.

Vô luận là Nhất Nguyên Tam Đạo vẫn là năm đạo tổ, toàn bộ đều là dưới loại tình huống này đản sinh. Hết lần này tới lần khác hiện tại xuất hiện ba cái địa phương có loại tình huống này.

Vậy tuyệt đối không thể nào là ba cái Hạo Hãn muốn hình thành.

Khả năng duy nhất chính là, có ba tên Đại Đạo cường giả tại dung hợp Hạo Hãn trước đó nguyên tắc về sau, đã ở bên trong bắt đầu chứng chính mình Hạo Hãn Đại Đạo.

Loại người này một khi chứng đạo thành công, thi lễ yếu nhất cũng sẽ không so Hạo Hãn Ngũ Tổ kém.

Một chút còn không có tiến vào Bát Duyên hạp cốc, lại đoán được là tình huống như thế nào tu sĩ, dồn dập rút đi.

Còn có một số gan lớn người, mặc dù không còn dám tiến vào Bát Duyên hạp cốc, lại tránh ở một bên, nhìn một chút có cái gì cơ duyên có khả năng thu hoạch được.

Vô luận là vô chủ Hạo Hãn hình thành, vẫn là đại năng cường giả dùng Hạo Hãn chứng Vô Thượng Đại Đạo. Có một loại kết quả đều tất nhiên sẽ xuất hiện.

Cái kia chính là Bát Duyên hạp cốc Phế Khí Nguyên Tắc cùng đủ loại rác rưởi nguyên tắc đem hoàn toàn tán loạn, sau đó một đống đồ tốt sẽ xuất hiện tại Bát Duyên hạp cốc chỗ sâu.

Lúc này đi vào, nhất định có khả năng đại phát một bút. Thẩm Đại liền là này loại một trong số người.

Động phủ của hắn lần nữa bị người hủy đi, hắn lại may mắn tránh thoát nhất kiếp. Nhưng mà Hạo Hãn phía dưới, vô tận vũ trụ cũng không có hắn chỗ dung thân.

Lúc này hắn trốn ở Bát Duyên hạp cốc bên ngoài, chỉ hy vọng chờ cái kia đại năng chứng đạo hoàn tất về sau, hắn có thể đi vào vào Bát Duyên hạp cốc bên trong cướp được một chút chỗ tốt.

Đối loại chuyện này hắn có kinh nghiệm.

Năm đó Hạo Hãn sơ điểm, vừa mới hình thành mười phương vũ trụ thời điểm, hắn liền đi theo vô số cường giả đằng sau tiến nhập Hạo Hãn bên trong, đồng thời còn thu được đống lớn bảo vật, cuối cùng thành Thập Giới Chủ một trong.

Lần này chẳng qua là tái diễn chuyện năm đó mà thôi.

Bát Duyên hạp cốc chỗ sâu biến hóa, Thương Phi cùng Vô Đao những người này là không biết.

Bọn hắn thân ở vô tận Phế Khí Nguyên Tắc bên trong gian nan tiến lên, thần niệm ngược lại là không cảm giác được Bát Duyên hạp cốc chỗ sâu nguyên tắc biến hóa.

Dạng này ngược lại không sai, bằng không mà nói, bọn hắn chỉ sợ càng là dày vò cùng không cam lòng.

Dù sao bị đủ loại xé rách cùng rác rưởi nguyên tắc bao lấy, bọn hắn cũng không có thể cấp tốc đi vào, cũng không thể cấp tốc lui ra ngoài, biết cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn mà thôi.

Bất quá vô luận là Vô Đao vẫn là Khổ Nguyệt, bọn hắn đều rõ ràng, bọn hắn tại Bát Duyên hạp cốc bên trong gian nan nhất thời kì đã vượt qua.

Theo xâm nhập bọn hắn nguyên tắc lĩnh vực không gian xé rách nguyên tắc dần dần yếu bớt là có thể biết, bọn hắn sắp xuyên qua này chút Phế Khí Nguyên Tắc, tiến vào chân chính Bát Duyên hạp cốc chỗ sâu.

Đinh Hoan quanh thân đã sớm bị đủ loại nguyên tắc bao lấy.

Chỉ bất quá này chút nguyên tắc cũng không tiếp tục là Bát Duyên hạp cốc nguyên bản nguyên tắc, mà là Đinh Hoan tự thân ngưng luyện các loại nguyên tắc.

Theo Đinh Hoan quanh thân đạo vận khí tức không ngừng tăng lên, vô tận hạo hãn nguyên khí bị Đinh Hoan điên cuồng xoắn tới. Làm hạo hãn nguyên khí bị Đinh Hoan cuốn đi về sau, nơi này nguyên tắc thì là hoàn toàn thay đổi.

Có thể hình thành mênh mông nguyên tắc ngấm dần thưa dần, dùng Đinh Hoan làm trung tâm do gần cùng xa.

Đinh Hoan tự nhiên là không rảnh đi để ý những chuyện này, hắn Đại Vũ Trụ Thuật sớm đã hoàn thiện đến hiện giai đoạn cực hạn. Giờ phút này hắn Đại Đạo vũ trụ Trung Ức vạn nguyên tắc không đứt chương thay nhấp nhô, vũ trụ đang điên cuồng hoàn thiện.

Đại Đạo vũ trụ bên trong hết thảy thiên địa quy tắc lại một lần nữa phát sinh cải biến.

Đây là một lần trên căn bản cải biến, không còn có nửa điểm Hạo Hãn phía dưới vũ trụ quy tắc cái bóng.

Trước đó Đinh Hoan vẫn cho là hắn tu luyện dùng Đạo Mạch ẩn chứa trong vũ trụ pháp tắc, này mới khiến hắn vô pháp thoát khỏi chỗ vũ trụ chi quy tắc.

Tại tiếp xúc đến nguyên tắc về sau, Đinh Hoan liền có một chút minh ngộ.

Cho tới bây giờ, Đinh Hoan mới hoàn toàn hiểu rõ đó không phải là nguyên khí vấn đề, nói tới nói lui vẫn là tự thân Đại Đạo vấn đề cho nên hắn mượn trước trợ này chút nguyên tắc hoàn thiện tự thân Đại Vũ Trụ Thuật, lại chứng Hạo Hãn bước thứ chín.

Trước đó hắn không thể nhận biết đến vấn đề này, là bởi vì hắn thân ở trong vũ trụ. Là chân chính "Không biết bộ mặt thật, chỉ duyên thân ở trong núi này."

Bát Duyên hạp cốc chỗ sâu nguyên tắc đúng đúng tại Hạo Hãn trước đó, cùng Hạo Hãn không hề quan hệ. Lại tới đây, hắn có thể ngộ ra điểm này, bước ra nguyên lai Đại Đạo giam cầm vòng.

Đinh Hoan biết, tại hiểu rõ tất cả những thứ này về sau, hắn sắp bước vào chân chính Hạo Hãn bước thứ chín.

Vô luận Nhất Nguyên có phải hay không bước ra Hạo Hãn bước thứ chín  chờ hắn bước vào chân chính Hạo Hãn bước thứ chín về sau, hắn sẽ chưởng khống vận mệnh của mình.

Cùng một thời gian, Thương Phi cảm giác được quanh thân hết sạch.

Hắn kinh hỉ phía dưới, còn chưa mở lời, Vô Đao liền cười lớn nói: "Cuối cùng đi ra được. ."

Tất cả mọi người hiểu rõ, Vô Đao kích động không phải cuối cùng đi ra được, mà là hắn cuối cùng đi tới có khả năng hình thành mênh mông nguyên tắc chỗ.

Chỉ cần có này loại nguyên tắc, bọn hắn liền có cơ hội bước ra Hạo Hãn bước thứ chín.

Giờ khắc này không chỉ là Vô Đao, Khổ Nguyệt, Thương Phi, Ảm Đình, Bất Kiệt, Trần La đều là giống nhau kích động không thôi. Trần La kích động trong lòng không thể so với Vô Đao yếu nửa phần, hắn vô cùng rõ ràng sau khi rời khỏi nơi đây, hắn đem sẽ không sợ sợ Tam Đạo bên trong bất kỳ người nào.

Nơi này, hắn Đại Đạo sẽ lại đến tầng lầu.

Hắn cũng sẽ ở cái địa phương này thuế biến, mượn nhờ này chút có thể hình thành mênh mông nguyên tắc, hình thành vô thượng Phật Đạo. Nhất Nguyên lại như thế nào?

Chờ hắn hoàn thiện vô thượng Phật Đạo về sau, Hạo Hãn phía dưới Phật Đạo Chí Tôn. Chỉ có Khổ Nguyệt xúc động về sau, cũng cảm giác được có chút không đúng.

Nàng nhíu mày nhìn lướt qua bốn phía: "Các vị đạo hữu, tại sao ta cảm giác có chút rất không thích hợp?"

Tại đã trải qua ban đầu xúc động về sau, những người còn lại cũng đều tỉnh táo lại.

Không chỉ là Khổ Nguyệt, Thương Phi, Vô Đao đám người một dạng cảm thấy không thích hợp. Vạn năm trước đó, bọn hắn cảm nhận được là có thể hình thành mênh mông nguyên tắc.

Dùng bọn hắn đối đạo lý lớn hiểu, này tuyệt đối sẽ không có sai lầm. Nhưng là bây giờ, bọn hắn cảm nhận được nguyên tắc khí tức, tựa hồ. .

Ảm Đình trầm giọng nói ra: "Đích thật là hữu hình thành mênh mông nguyên tắc, nhưng vô cùng mỏng manh. . Không chỉ như thế, này chút nguyên tắc tựa hồ còn mang theo đủ loại bị quẳng đi rác rưởi nguyên tắc. ."

"Không đúng, là có người tu luyện sau quẳng đi đi rác rưởi nguyên tắc. ."

Nói đến câu nói sau cùng thời điểm, Ảm Đình vẻ mặt cũng thay đổi. Làm Hạo Hãn Đạo Linh, hắn quá rõ ràng điều này có ý vị gì.

Bọn hắn vì sao chỉ có thể trở thành bình thường Đạo Linh, mà không phải Nhất Nguyên loại kia chí cao vô thượng tồn tại? Bởi vì bọn hắn cảm ngộ đến cũng không là hình thành mênh mông nguyên tắc, mà là Hạo Hãn sơ điểm sau nguyên tắc.

Hình thành mênh mông nguyên tắc, một khi bị nhân tu luyện cùng cảm ngộ qua, này nhất định phải dung nhập người tu đạo đạo vận khí tức. Này chút dung hợp người tu đạo đạo vận khí tức nguyên tắc, đối cái khác người tu luyện tới nói, liền là rác rưởi.

Nơi này còn không chỉ là chỉ có này chút, nơi này không chỉ bị người tu luyện qua, còn bị người bấn khí Đại Đạo Phế Khí Nguyên Tắc nói cách khác, bọn hắn hao tốn vạn năm thời gian, trải qua gian nan lao ra đủ loại bỏ đi nguyên đi vào Bát Duyên hạp cốc chỗ sâu sau.

Chờ đợi bọn hắn không phải bọn hắn tâm tâm niệm có khả năng hình thành mênh mông Thủy Nguyên nguyên tắc, mà là bị Đại Đạo Đạo Vận loang lổ sau nguyên tắc cùng người khác vứt rác rưởi nguyên tắc.

Hết thảy mọi người vẻ mặt đều là cực kỳ khó coi. Khả năng này là bọn hắn một lần duy nhất cơ hội.

Mà cơ hội lần này tại bọn hắn chạy đến thời điểm, bị người lãng phí đi.

Cứ việc còn có mỏng manh có khả năng hình thành mênh mông nguyên tắc, này chút nguyên tắc đang dần dần phai nhạt  có thể khẳng định, cần bao nhiêu thời gian, này chút mỏng manh có khả năng hình thành mênh mông nguyên tắc cũng đem hoàn toàn tán loạn đi.

Vô Đao quanh thân sát ý gợn sóng, cơ hồ ngưng luyện thành thực chất.

Dù cho Trần La này loại một mực ngụy trang vì cực kỳ hiền lành người, lúc này cũng không cách nào ngăn chặn lại quanh thân sát phạt khí tức. Một đạo cường hãn đạo vận gợn sóng truyền đến, tất cả mọi người tầm mắt theo bản năng đều nhìn sang.

"Thực sự có người tại đây bên trong tu luyện."

Vô Đao ngữ khí băng lãnh.

Hắn đã đoán được tại đây bên trong người tu luyện là ai, hẳn là cái kia Đinh Hoan.

Hắn không biết Đinh Hoan là như thế nào tiến vào Bát Duyên hạp cốc, lúc này ở nơi này tu luyện, nhất định là cái này người không thể nghi ngờ. Cái này người chẳng những là hủy hắn Cửu Cai bên ngoài, còn dám lần nữa tới hủy đi Bát Duyên hạp cốc.

"Phải chết."

Trần La nắm chặt nắm đấm, đốt ngón tay đều hơi trắng bệch.

Thương Phi tầm mắt quét về phía mặt khác hai nơi: "Phải chết không phải một người này, nơi này còn có hai người khác, bọn hắn khoảng cách càng xa một chút, Bát Duyên hạp cốc biến thành bây giờ bộ dáng, hẳn là ba người bọn hắn lãng phí."

Khổ Nguyệt trong lồng ngực sát ý một dạng là khó mà ngăn chặn.

Chỉ bất quá nàng thế mà tại đây bên trong cảm nhận được hắc ám đạo tắc. . . Cảm nhận được hắc ám đạo tắc nàng lại không có nửa điểm vui sướng.

Nàng rất rõ ràng Khổ thị không ai có thể đi ra cấp thấp vũ trụ.

Hiện tại cấp thấp vũ trụ mặc dù còn có Khổ thị nhất mạch, mong muốn đi tới nơi này, chỉ sợ không có có cái đo đếm ngàn vạn năm cũng làm không được.

Mấy ngàn vạn năm, sao còn muốn có đỉnh cấp Đại Đạo cảm ngộ người, bằng không ức vạn năm cũng không có khả năng có người đi tới nơi này. Sự thật cũng là như thế, bởi vì nàng cảm nhận được hắc ám đạo tắc cùng nàng truyền thừa tiếp hắc ám đạo tắc, hoàn toàn là hai cái hướng đi.

Còn có chính là nàng chẳng qua là cảm nhận được hắc ám đạo tắc, cũng không có cảm nhận được huyết mạch của nàng truyền thừa.

Nói cách khác có người cướp đi nàng truyền thừa tiếp hắc ám đạo tắc, đồng thời bởi vì vì người nọ Đại Đạo thiên phú cực kỳ kinh người, cuối cùng vậy mà đi ra không thể so với nàng yếu Hắc Ám đại đạo.

(đạo hữu ngủ ngon! ).