Chương 1210: Tám duyên chi biến

Chương 1210: Tám duyên chi biến

"Nếu là ta không có đoán sai, hẳn là Kiếm Thiên, Đinh Hoan, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố mấy người. Ta cảm nhận được Kiếm Thiên Kiếm đạo khí tức."

Vô Đao tỉnh táo lại, ngữ khí mặc dù cũng hoà hoãn lại, trong lòng sát ý càng là cơ hồ ngưng luyện thành thực chất. Đối Vô Đao lời không có người cảm thấy bất ngờ.

Rất sớm trước đó, bọn hắn liền nghe nói mấy người này tiến nhập Cửu Cai bên ngoài.

Không nghĩ tới bọn hắn không chỉ tiến nhập Cửu Cai bên ngoài, còn tới đến Bát Duyên hạp cốc.

"Từng cái giết đi, dám hủy ta Hạo Hãn người thừa kế, giết không tha."

Ảm Đình sớm đem tiên tiến vào nơi này, đồng thời phá hư bên trong nguyên tắc người xem thành người chết.

Mấy cường giả xông về Đinh Hoan bên này, Đinh Hoan cũng không biết. Hắn Đại Đạo đã thành hình, khí tức quanh người cơ hồ đến cực hạn.

Người bên ngoài thậm chí có thể thông qua quanh người hắn ngưng luyện được Đại Vũ Trụ nguyên tắc, cảm nhận được hắn Đại Đạo vũ trụ Hoành Hạo khí thế.

Ảm Đình đám người tới thời điểm nhìn thấy liền là một màn này.

Trần La cảm nhận được Đinh Hoan cái kia mãnh liệt Hoành Hạo Đại Vũ Trụ đạo vận gợn sóng, thần tâm khẽ run lên. Đây là hắn tha thiết ước mơ Đại Đạo cảnh giới a.

Không nghĩ tới hắn còn không thành công, thế mà bị một cái từ bên ngoài đến sâu kiến thu được cơ duyên. Đố kỵ như liệt hỏa thôn phệ lấy Trần La lòng dạ.

Nếu là có cơ hội, hắn nhất định phải thừa cơ ra tay thủ tiêu người trước mắt này.

Nếu là không có cơ hội, hắn tuyệt đối sẽ không nhường người trước mắt này cảm nhận được chính mình chút điểm địch ý.

"Cái này người sắp hoàn thiện chính mình Đại Đạo, chúng ta bây giờ liền ra tay. ."

Ảm Đình sau khi nói xong, căn bản cũng không chờ những người còn lại nói chuyện, một cây họa kích liền bị hắn tế ra, cuốn lên một đạo cơ hồ muốn xé rách toàn bộ vũ trụ lưỡi kích đánh xuống.

Không gian tại đây một kích phía dưới run rẩy.

Thương Phi cùng Khổ Nguyệt cảm nhận được Ảm Đình này một kích uy thế, trong lòng đều là âm thầm kinh hãi. Thương Phi hoài nghi hắn cùng Ảm Đình đánh lên đến, có hay không phần thắng cơ hội.

Vô Đao híp mắt, hắn không nghĩ tới Ảm Đình thế mà giúp hắn đánh tiên phong.

Này Ảm Đình thực lực tuyệt đối sẽ không so với hắn thấp, mà lại cái tên này còn không có dung hợp Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc. Cái này người không thể lưu.

Đinh Hoan mặc dù đắm chìm trong chính mình Hạo Hãn Đại Đạo bên trong, nhưng hắn mơ hồ cảm thấy một loại cực độ cảm giác nguy hiểm. Mong muốn tính toán hắn?

Ha ha, nếu là sớm trăm năm thời gian, hắn thật đúng là bị mưu hại được.

Hiện tại hắn sớm đã bước vào Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín, tự thân Đại Đạo vũ trụ triệt để hình thành, mong muốn thừa dịp hắn chứng đạo thời điểm đánh lén, vậy liền đừng có nằm mộng.

Cơ hồ là tại Ảm Đình kích Mang hình thành đồng thời, Đinh Hoan thân Chu Đạo Vận cuồng quyển ra ngoài.

Cái kia nguyên bản vô cùng vô tận bao lấy hắn Đại Đạo nguyên tắc, cấp tốc ngưng luyện dâng lên, biến thành từng đạo không gian phòng ngự lĩnh cùng một thời gian, Đinh Hoan trong tay cầm Phá Kiếp Đao.

Tại Đinh Hoan nghĩ đến, hắn không gian phòng ngự lĩnh vực đầy đủ trì hoãn Ảm Đình kích Mang mấy tức.

Hắn không gian này phòng ngự lĩnh vực hình thành nguyên tắc hoàn toàn là hắn tự thân Đại Đạo nguyên tắc, cùng Hạo Hãn phía dưới nguyên tắc nhưng không có nửa phần quan hệ.

Ảm Đình mạnh hơn, cũng là Hạo Hãn phía dưới Đạo Linh, tu luyện cũng là Hạo Hãn Đại Đạo.

Mà hắn khác biệt, hắn Đại Đạo nguyên tắc, tại bước vào Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín thời điểm, liền hoàn thành thuế biến.

Ảm Đình vội vàng phía dưới muốn xé rách hắn nguyên tắc lĩnh vực không gian, vậy liền xem Ảm Đình có hay không có thể liếc mắt khám phá hắn Đại Đạo nguyên tắc năng lực.

Đinh Hoan không tin Ảm Đình có bản sự này, không muốn nói Ảm Đình, coi như là Nhất Nguyên cũng không có khả năng liếc mắt liền nhìn ra hắn Đại Đạo nguyên tắc áo nghĩa.

Có lẽ hắn không phải Nhất Nguyên đối thủ, nhưng hắn Đại Vũ Trụ Thuật ngưng luyện được Đại Đạo nguyên tắc, chỉ thuộc về một mình hắn.

Tại Ảm Đình kích Mang bị hắn không gian nguyên tắc lĩnh vực ngăn trở thời gian này, đầy đủ hắn tế ra Phá Kiếp Đao ra tay rồi.

Oanh

Vô tận nguyên tắc bị xé nứt, dù cho Đinh Hoan nguyên tắc lĩnh vực không gian độc lập với Hạo Hãn bên ngoài. Ảm Đình này một kích cũng là xé mở Đinh Hoan nguyên tắc lĩnh vực không gian.

Đồng dạng, Ảm Đình này một kích bị ngăn trở, trì hoãn xuống tới.

Đinh Hoan không có xuất đao, mà là khiếp sợ nhìn xem Bát Duyên hạp cốc chỗ tại không gian.

Vừa rồi Ảm Đình cái kia một kích xé rách hắn nguyên tắc lĩnh vực không gian về sau, thật giống như mét hơn vâng quân bài cái thứ nhất bài bị đẩy ngã.

Cân bằng bị đánh phá.

Toàn bộ Bát Duyên hạp cốc vô tận nguyên bản độc lập nguyên tắc sụp đổ.

Bởi vì này chút nguyên tắc sụp đổ, vô số tự nhiên nguyên tắc vị giới phá toái.

Nguyên bản hạn chế mọi người thần niệm ngăn cách cũng tan biến vô tung vô ảnh, giờ khắc này hết thảy mọi người thần niệm đều có thể nhìn một cái không sót gì thấy rõ ràng toàn bộ Bát Duyên hạp cốc.

Mà đó cũng không phải kết thúc, này vẻn vẹn bắt đầu.

Bát Duyên hạp cốc tự nhiên nguyên tắc phong ấn cũng đi theo sụp đổ.

Bát Duyên hạp cốc lối vào cái kia vô cùng vô tận bỏ đi rác rưởi nguyên tắc, Vạn Chướng nguyên tắc, xé rách nguyên tắc, trọc Đạo Nguyên thì. . .

Bởi vì Bát Duyên hạp cốc phong ấn phá toái, đều tán loạn đến vô cùng mênh mông vô tận hư không bên trong. Không chỉ như thế, Bát Duyên hạp cốc lối vào đang ở cấp tốc khuếch tán.

Hết thảy cùng Bát Duyên hạp cốc kết nối hư không nguyên tắc vị giới cũng đều tại tán loạn, toàn bộ Bát Duyên hạp cốc sắp cùng Hư Không Vô Tận triệt để nối liền cùng nhau.

Không được bao lâu, tùy tiện một chỗ đều có thể tiến vào Bát Duyên hạp cốc. . .

Không đúng, phải nói không được bao lâu, Bát Duyên hạp cốc cũng chỉ là một mảnh bình thường vũ trụ hư không mà thôi. Nguyên bản chuẩn bị đối Đinh Hoan động thủ Vô Đao đám người, đều kém chút tức miệng mắng to.

Bọn hắn nhọc nhằn khổ sở, dùng vạn năm nhiều thời gian, lúc này mới xuyên qua Bát Duyên hạp cốc lối vào những cái kia rác rưởi ngăn cản nguyên.

Kết quả bọn hắn vừa mới tiến đến, này chút ngăn cản nguyên tắc liền hoàn toàn tán loạn ngươi đây là khôi hài đâu?

Sự thật cũng là như thế, lưu tại Bát Duyên hạp cốc bên ngoài tu sĩ, đột nhiên phát hiện Bát Duyên hạp cốc lối vào những cái kia trí mạng nguyên tắc biến mất không thấy.

Hẻm núi cửa vào còn đang khuếch đại.

Tại ngắn ngủi ngây người về sau, cơ hồ không hẹn mà cùng xông về Bát Duyên hạp cốc.

Mà một chút còn bị Bát Duyên hạp cốc lối vào Phế Khí Nguyên Tắc vây khốn tu sĩ, tại đây chút Phế Khí Nguyên Tắc tán loạn sau  đồng dạng trước tiên liền xông về Bát Duyên hạp cốc chỗ sâu.

Bát Duyên hạp cốc có phải hay không có đồ tốt, giờ khắc này không cần hướng về bất kỳ ai nói rõ lí do.

Thần niệm bao trùm địa phương, khắp nơi đều là Hạo Hãn Nguyên Mạch, Hạo Hãn đạo quả, đỉnh cấp Hạo Hãn tài liệu, cùng với vô số còn chưa hình thành Hạo Hãn pháp bảo. .

Này chút pháp bảo sở dĩ còn không có triệt để hình thành, thật sự là bởi vì Đinh Hoan, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố chứng đạo thời gian quá ngắn.

Mới vạn năm nhiều thời gian mà thôi.

Bảo vật nhiều như vậy xuất hiện tại Bát Duyên hạp cốc bên trong.

Coi như còn muốn thủ tiêu Đinh Hoan, Thương Phi đám người vẫn là không chút do dự đến cướp đoạt những Hạo Hãn đó Nguyên Mạch cùng Hạo Hãn bảo vật.

"Thương Phi, Khổ Nguyệt, các ngươi. ."

Vô Đao trông thấy những người này đều đi chiếm lấy Hạo Hãn bảo vật, cảm thấy khẩn trương.

Mặc dù Đinh Hoan còn không có ra tay, hắn cảm giác Đinh Hoan thực lực hiện tại chỉ sợ không tầm thường. Hắn hi vọng những người này liên thủ với hắn cùng lúc làm sạch Đinh Hoan về sau, lại đi giật đồ.

Đồ vật cũng sẽ không ít. Đáng tiếc không có người để ý tới hắn. Đồ vật sẽ không thiếu sao?

Cái kia mấy vạn mấy chục vạn tu sĩ xông vào Bát Duyên hạp cốc chỗ sâu, sẽ đem đồ vật lưu cho bọn hắn? Cơ duyên liền là trong nháy mắt, người nào thu hoạch được chính là của người đó.

Cứ việc tất cả mọi người đến cướp đoạt đồ vật, Vô Đao vẫn là nhìn chằm chằm Đinh Hoan, trên người hắn Hạo Hãn Nguyên Mạch nhiều vô số kể, đối với mấy cái này Hạo Hãn bảo vật, hắn cũng không thèm để ý.

Hôm nay hắn sẽ không để cho Đinh Hoan lại có cơ sẽ bỏ chạy.

Thương Phi thở một hơi, nếu như có thể mà nói, hắn đồng dạng sẽ không để ý này chút Hạo Hãn Nguyên Mạch, sẽ hợp lại Vô Đao cùng lúc làm sạch Đinh Hoan.

Mà ở Ảm Đình ra kích thời điểm, hắn liền thấy rõ. Coi như hắn liên thủ với Vô Đao, cũng giết không được Đinh Hoan.

Hiện tại bọn hắn sớm đã bỏ qua giết Đinh Hoan thời cơ tốt nhất.

Đinh Hoan mới vừa từ Cửu Cai bên ngoài lúc đi ra, cái kia hẳn là là tốt nhất chém giết Đinh Hoan thời điểm. Nếu bỏ qua giết Đinh Hoan thời cơ, hắn hà tất đi đắc tội Đinh Hoan một cường giả như vậy?

Liền Ảm Đình này loại đối Đinh Hoan xuất thủ qua người đều không có ra tay lần thứ hai, mà là lựa chọn cướp đoạt Hạo Hãn bảo vật, hắn dựa vào cái gì muốn lưu lại trợ giúp Vô Đao đối phó Đinh Hoan?

Đinh Hoan cùng Vô Đao có thù, cùng hắn lại không có thù.

Đinh Hoan lạnh lùng chằm chằm lấy tên trước mắt, hắn đoán được, cái tên này liền là Vô Đao không thể nghi ngờ. Hắn nghịch điểm qua Vô Đao Đại Đạo nguyên tắc, đối Vô Đao đạo vận khí tức gợn sóng hết sức quen thuộc.

Đinh Hoan thần niệm quét đến Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố.

Trông thấy Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố sớm đã tiến đến, hắn cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Theo Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố khí tức gợn sóng bên trên xem, vô luận là Mạc Vô Kỵ vẫn là Lam Tiểu Bố, giờ phút này đều xong chứng Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín.

Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố đồng thời nhìn thấy Đinh Hoan. Bất quá hai người đều chưa từng có tới.

Bọn hắn cũng đang cướp đoạt Hạo Hãn bảo vật.

Đinh Hoan có thể nhìn ra bọn hắn xong chứng Hạo Hãn bước thứ chín, bọn hắn tự nhiên cũng nhìn ra Đinh Hoan đồng dạng hoàn thành Hạo Hãn bước thứ chín chứng đạo.

Dùng Đinh Hoan Đại Đạo, chỉ cần chứng Hạo Hãn bước thứ chín, liền tuyệt đối sẽ không chơi không lại một cái Vô Đao. Đối bọn hắn cũng giống như vậy.

Bọn hắn đều chứng Hạo Hãn bước thứ chín, coi như là so Tam Đạo yếu, cũng sẽ không yếu đến bị nghiền ép.

"Đi chết đi cho ta. ."

Vô Đao sau lưng huyết sắc đại đao hóa thành vô tận huyết sắc sát thế cuốn về phía Đinh Hoan.

Dưới một đao này, toàn bộ Hạo Hãn tựa hồ cũng bị một đao này sát phạt khí tức ngăn chặn.

Chỉ cần dưới một đao này, hết thảy sinh linh đều nhất định muốn phủ phục dâng lên  chờ về sau một đao này trừng phạt.

Vô tận sát phạt ý chí nương theo lấy Vô Đao này một đao hạ xuống, không gian sớm đã không còn là đại gia cùng sở hữu, mà là thuộc loại tại Vô Đao.

Đinh Hoan trong lòng một lẫm.

Nếu là tại chứng Hạo Hãn bước thứ chín trước đó, đối mặt này một đao, hắn chỉ sợ ngay cả cơ hội trốn đều không có. Không. . . Phải nói hắn chỉ sợ ngay cả chạy trốn suy nghĩ đều sinh không dâng lên.

Vô Đao dưới một đao này, trực tiếp cùng vũ trụ mênh mông đều dung hợp lại cùng nhau.

Bất luận cái gì tại Hạo Hãn phía dưới tu luyện tồn tại, nhận thấy ngộ đến hết thảy Hạo Hãn nguyên tắc, Vạn Vật pháp tắc, đều là này một đao diễn sinh ra.

Đinh Hoan rất rõ ràng hắn tại bước vào Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín trước đó, còn vô pháp ở cái địa phương này thoát khỏi này loại Hạo Hãn nguyên tắc diễn hóa ra tới sát ý.

Này rõ ràng là Hạo Hãn phía dưới Hạo Hãn Đạo Linh độc hữu ưu thế.

Tại Đinh Hoan chứng Hạo Hãn bước thứ chín về sau, nghiêm chỉnh mà nói, Đinh Hoan liền đã không còn là Hạo Hãn sinh linh. Đối mặt Vô Đao này một đao hạ xuống, Đinh Hoan không có thi triển bất luận cái gì Thần Thông.

Đồng dạng là một đao bổ ra.

Nương theo Đinh Hoan này một đao bổ ra, không gian biến thành hai bộ phận.

Một bộ phận dùng Đinh Hoan tự thân Đại Đạo nguyên tắc diễn hóa ra tới, còn có một phần là Vô Đao Hạo Hãn nguyên tắc ngưng luyện ra.

Vô Đao ánh mắt rụt lại một hồi.

Đinh Hoan có khả năng xuất đao hắn có thể nghĩ đến.

Đinh Hoan như là không thể tại hắn nguyên tắc lĩnh vực không gian hạ xuất đao, liền không khả năng có này loại thành tựu.

Hắn không nghĩ tới chính là Đinh Hoan chẳng những có thể xuất đao, còn cấu kiến hoàn toàn khác với Hạo Hãn nguyên tắc lĩnh vực, cái này khiến hắn trái tim trong lòng trầm xuống.

Hắn sở dĩ có thể trở thành Tam Đạo một trong, là bởi vì hắn thu được Hạo Hãn tán thành, đồng thời tự thân Đại Đạo cùng Hạo Hãn nguyên tắc hoàn mỹ phù hợp.

Bây giờ người ta lĩnh vực cùng đao thế, hoàn toàn mặc xác Hạo Hãn nguyên tắc, căn bản cũng không chịu Hạo Hãn ảnh hưởng, hắn ưu thế về địa lý chi tiện hoàn toàn tan biến.

(đạo hữu ngủ ngon! ).