Chương 1212: Vây giết Đinh Hoan

Chương 1212: Vây giết Đinh Hoan

"Đinh đại ca, cái kia giống như là Tam Đạo một trong Vô Đao. ."

Thẩm Đại nói chuyện thời điểm, thanh âm đều đang run rẩy.

Kỳ Thất Đường sau khi xuất hiện, hắn đều cảm giác được tuyệt vọng. Hiện tại Tam Đạo một trong Vô Đao xuất hiện, hắn phát hiện mình giống như liền tuyệt vọng tư cách đều không có.

Mặc dù hắn không biết cùng Vô Đao cùng đi Thương Phi, Ảm Đình. Có thể liền Kỳ Thất Đường đều gọi tiền bối, rõ ràng những người này không có một cái nào kẻ yếu.

Một cái Vô Đao đều chỉ có thể chờ đợi chết, hiện tại xuất hiện mấy cái không thể so Vô Đao yếu. Hắn có chút hoài nghi hai người khác là Tam Đạo bên trong Xích Trụ cùng Dạ Sa.

"Biết, tên kia cảm thấy ta lấy hắn đồ vật, một mực đi theo ta đằng sau gọi. Hắn hết lần này tới lần khác lại không làm gì được ta, lần này cũng là học thông minh, tìm mấy người trợ giúp tới."

Đinh Hoan cười ha ha, hoàn toàn không có để ở trong lòng.

A

Thẩm Đại khiếp sợ nhìn xem Đinh Hoan.

Trước đó nghe đồn Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố cùng một chỗ tiến nhập Cửu Cai bên ngoài, hắn cảm thấy truyền ra lời này người thật chính là điên rồi.

Mấy người này hắn đều quen thuộc, cũng biết mấy người kia thực lực không yếu, cái kia cũng chỉ là tướng đối với hắn mà nói. Nhưng muốn nói mấy người kia có thể đi vào vào Cửu Cai bên ngoài, cái kia chính là nói bậy.

Thẩm Đại thực lực mình mặc dù không được, nhưng hắn trong lòng rất rõ ràng, cường giả chân chính là thế nào tới.

Đinh Hoan cùng Lam Tiểu Bố, Mạc Vô Kỵ tư chất mạnh hơn, tài nguyên lại nhiều, cũng không có khả năng đuổi kịp Ngũ Tổ, chớ đừng nói chi là so sánh Tam Đạo.

Đây là Tiên Thiên Đạo Thể cùng Hạo Hãn nguyên tắc có hạn chế, căn bản cũng không có thể thay đổi. Làm sao nghe Đinh Hoan, này giống như là thật đây này?

Oanh

Tại Thẩm Đại Kinh a thanh âm bên trong, Đinh Hoan Đại Đạo nguyên tắc lĩnh vực đã cùng Vô Đao, Ảm Đình, Thương Phi nguyên tắc lĩnh vực đụng vào nhau.

Dù cho hai bên cũng chỉ là thăm dò.

Toàn bộ không gian vẫn là từng đợt run rẩy.

Kỳ Thất Đường trông thấy loại uy thế này, mặt đều tái rồi.

Đinh Hoan Đại Đạo lĩnh vực thế mà có thể mạnh mẽ chống đỡ Vô Đao, Thương Phi cùng Ảm Đình ba người liên thủ Đại Đạo lĩnh vực, hắn vừa rồi thế mà còn định dùng nguyên khí thủ ấn đem Đinh Hoan bắt lấy mang đi?

Nếu là Đinh Hoan thực lực đúng như hắn nguyên tắc lĩnh vực biểu hiện ra mạnh mẽ, cái kia vừa rồi Vô Đao không đến, hắn chẳng phải là.

Kỳ Thất Đường đều không dám nghĩ tới.

Vô Đao thâm trầm nói: "Thương Phi huynh, Ảm Đình huynh, hai vị như vẫn là như vậy không xuất lực, vậy chúng ta còn không bằng ai đi đường nấy."

"Ảm Đình huynh, trước đó có thể là ngươi chủ động ra tay với Đinh Hoan. Hôm nay không giết chết cái này người, tương lai chỉ sợ tai hoạ vô tận."

Vừa rồi bốn người nguyên tắc lĩnh vực đánh vào cùng một chỗ, Vô Đao liền biết, Thương Phi cùng Ảm Đình căn bản cũng không có toàn lực ra tay hai thằng này đến lúc này còn lưu thủ, này là muốn chết?

"Nhiều người như vậy khi dễ huynh đệ của ta, mặt cũng không cần sao?"

Theo thanh âm hạ xuống, một đạo màn kiếm xé rách chân trời.

"Răng rắc!"

Khóa lại Đinh Hoan lĩnh vực trực tiếp xuất hiện một vết nứt. Đi theo Diệp Huyền rơi vào bên người Đinh Hoan.

Vô Đao nhìn chằm chằm Diệp Huyền, hắn biết vừa rồi Diệp Huyền sở dĩ có thể xé mở bọn hắn nguyên tắc lĩnh vực.

Một cái là Diệp Huyền là từ bên ngoài động thủ, còn có liền là Thương Phi cùng Ảm Đình liền ba thành thực lực đều không có lấy ra. Hai thằng này, một bên nghĩ muốn chỗ tốt, một bên không nguyện ý ra sức.

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng: "Lão Diệp, chúc mừng Kiếm đạo đại thành a."

Chỉ bằng Diệp Huyền vừa rồi một kiếm kia, liền sẽ không so Kỳ Thất Đường yếu.

Bất quá so với Tam Đạo đến, Diệp Huyền Kiếm đạo hẳn là còn kém một cái cấp độ.

Đinh Hoan bây giờ còn chưa có cùng Diệp Huyền luận qua Kiếm đạo, cũng không biết Diệp Huyền thiếu sót ở nơi nào. Chờ dạy dỗ trước mắt cái này tạp mao  đợi lát nữa lại nói.

Bát Duyên hạp cốc đồ tốt đều cướp không sai biệt lắm, vừa rồi Đinh Hoan cùng Vô Đao mấy người nguyên tắc lĩnh vực đối oanh, cơ hồ hấp dẫn chú ý của mọi người.

Diệp Huyền chạy tới thời điểm, Kiếm Thiên cùng Khổ Á đồng dạng chú ý tới. Kiếm Thiên không chút do dự lao đến.

Cùng Diệp Huyền luận kiếm, tăng thêm tại Bát Duyên hạp cốc bên trong cơ duyên, Kiếm Thiên Kiếm đạo lại đến tầng lầu.

Hạo Hãn Ngũ Tổ cũng là có cấp độ, Ti Ngô thực lực mạnh mẽ, cơ hồ đến có khả năng so sánh Tam Đạo cấp độ  có thể nói là độc nhất ngăn.

Còn lại trong bốn người, Liệt Đạo Tử lấy sát chứng đạo, xem như gần với Ti Ngô.

Kỳ Thất Đường cùng Kiếm Thiên, Xa Bố ba người thực lực hơi yếu, xem như Ngũ Tổ bên trong cấp độ thứ ba. Lúc này Kiếm Thiên, thực lực chỉ sợ sẽ không so Ti Ngô yếu bao nhiêu.

Đây là tối cường thời điểm Ti Ngô, cũng không là trước mắt còn trốn ở nơi nào đó liếm vết thương Ti Ngô. Đinh Hoan động tĩnh bên này, Lam Tiểu Bố cùng Mạc Vô Kỵ tự nhiên cũng là sớm đã nhìn thấy.

"Đi, dám khi dễ Đinh Hoan huynh đệ ít người, cạo chết mấy cái này con rùa."

Lam Tiểu Bố tay một tấm, Trường Sinh Kích liền xuất hiện trong tay.

Mạc Vô Kỵ khoát tay chặn lại: "Chờ một chút, ngươi không có phát hiện nơi này còn có mấy cái đỉnh cấp cường giả không hề động sao? Nếu là chúng ta hiện tại cùng Đinh Hoan tụ hợp, vậy tương đương bài của chúng ta toàn bộ đánh sáng tỏ."

Đối phương có phải hay không còn có ám bài, chúng ta căn bản cũng không biết.

Chúng ta liền ở lại bên ngoài, nếu là còn có con rùa gia nhập, chúng ta ngay tại đằng sau thừa dịp bất ngờ.

"Nếu là không có người gia nhập, chúng ta tại bọn hắn đánh lên đến thời điểm, tính toán một thoáng Vô Đao lão già này."

Lam Tiểu Bố cười ha ha một tiếng: "Tốt, cứ làm như thế."

Hai người cũng không nữa tìm kiếm bảo vật, chuẩn bị tách ra tiếp cận Đinh Hoan vị trí.

A

Mạc Vô Kỵ bỗng nhiên kinh ngạc một tiếng, lập tức đã ngừng lại bước chân

"Làm sao vậy?"

Lam Tiểu Bố nghi hoặc nhìn Mạc Vô Kỵ.

"Giống như trông thấy một người quen. . Được rồi, này chút đợi lát nữa lại nói."

Mạc Vô Kỵ đích thật là kinh ngạc.

Hắn thế mà nhìn thấy Khổ Á.

Theo lý thuyết Khổ Á không có khả năng xuất hiện ở đây mới là, vừa rồi hắn hết lần này tới lần khác là thật nhìn thấy Khổ Á. Khổ Á làm người cực kỳ van xin hộ nghị, còn vô cùng thông minh.

Nhưng cấp thấp vũ trụ hạn chế, dù cho Khổ Á dù thông minh, cũng không cách nào nhảy vọt vị diện vũ trụ cùng Vũ Trụ Tường lại tới đây mới là.

Bất quá Mạc Vô Kỵ không có tính toán hiện tại liền đi tìm kiếm Khổ Á, bởi vì hắn đồng thời nhìn thấy Khổ Nguyệt. Khổ Nguyệt khí tức quanh người vô cùng mênh mông, hiển nhiên là không kém gì Tam Đạo một trong tồn tại.

Không chỉ như thế, Khổ Nguyệt trên người khí tức mang theo một loại hắn rất tinh tường đạo vận gợn sóng. . . Nếu là lúc trước, Mạc Vô Kỵ có lẽ còn muốn suy nghĩ một hồi lâu mới có thể nhớ tới.

Hiện tại Mạc Vô Kỵ vừa chuyển động ý nghĩ liền nghĩ tới, đó là hắc ám đạo căn thuộc tính.

Tu luyện hắc ám công pháp nhất định phải có được hắc ám linh căn, có được hắc ám linh căn, chỉ có Khổ gia. . Khổ gia khổ món ăn?

Nữ nhân này cùng khổ món ăn có quan hệ? Khổ gia còn có loại này cường giả tồn tại?

"A, nữ nhân kia. ."

Lam Tiểu Bố ánh mắt híp lại, hắn cũng nhìn thấy Khổ Nguyệt. Hắc ám công pháp người tu luyện, đây là Khổ gia lão tổ a.

Khổ gia, cùng hắn nhưng là thâm cừu đại hận.

Khổ món ăn chính là hắn giết, Khổ gia bị hắn thi triển huyết mạch truy sát thủ đoạn tiêu diệt toàn bộ qua. Không nghĩ tới Khổ gia còn có này loại tồn tại.

Lam Tiểu Bố quanh thân sát ý không che giấu chút nào cuốn lên, nữ nhân này hắn nhất định phải giết chết. Khổ món ăn cùng hắn nhưng là có diệt giới mối hận.

"Tiểu Bố, nữ nhân này không đơn giản, thực lực không thể so với Tam Đạo yếu, muốn giết nữ nhân này, biện pháp tốt nhất là đánh lén."

Mạc Vô Kỵ tự nhiên là cảm nhận được Lam Tiểu Bố sát ý, lập tức mở miệng nói ra. Lam Tiểu Bố gật đầu, nếu là chỉ có một cái Khổ Nguyệt hắn cùng Mạc Vô Kỵ căn bản cũng không sợ. Hiện tại ngoại trừ Khổ gia cái kia kinh khủng nam nhân trong  còn không có Đinh Hoan đám người.

Về sau ta cùng miêu diễm hinh sớm đã quan sát qua, cái kia bên ngoài thực lực là mạnh hơn Đinh Hoan, nhiều nhất không có bảy cái. Chúng ta là bên trong vũ trụ tới, một khi đánh lên đến, là khả năng không ai giúp chúng ta.

. . .

Khổ Á nhìn xem ngăn ở mặt ngươi sau Khổ Nguyệt, hơi hạ thấp người, ngữ khí kịch liệt mà hỏi: "Hậu bối vì sao ngăn lại muộn?"

Cứ việc Khổ Á trong miệng tại hỏi thăm, ngươi tâm bên ngoài còn không có không có đáp án.

Nam nhân kia nhất định là Khổ gia người, vẫn là Khổ gia bối phận cực thấp kẻ yếu.

Nhưng ở Khổ Á tâm bên ngoài, Khổ gia là Khổ gia, ngươi Khổ Á là ngươi Khổ Á, đó là hai việc khác nhau.

Năm đó Khổ Tâm Nhân đến tìm kiếm ngươi, đồng thời liên hợp bên trong người muốn xử lý Lam Tinh học cung cùng Diệp Huyền, ngươi hào là kiên định đồng ý.

Khổ gia người ngươi tiếp xúc chính là thiếu, cũng tiếp xúc qua mấy cái.

Tại ngươi tiếp xúc đến Khổ gia người bên trong, tuyệt nhỏ số ít đều là tự tư thế hệ. Khổ Á tâm bên ngoài hết sức mập mờ, cái kia không thể nào cùng Khổ gia Vô Đao không quan hệ.

Tu luyện Bạch Ám miêu diễm công pháp, trừ phi không có Tiểu Nghị lực người, tuyệt nhỏ số ít người, trước nhất dưới cơ bản muốn bị đạo căn của chính mình phải trái.

Trước nhất chỉ không có tự thân lợi ích mới là duy nhất. Ngươi về sau cũng là hiểu rõ đạo lý kia.

Đây là bởi vì ngươi ngoại trừ Bạch Ám Vô Đao trong  còn không có cái khác Vô Đao, ngươi vừa kết thúc tu luyện cũng là là Bạch Ám công pháp.

Đến đây đơn độc xông xáo hư không, tiếp xúc đến Bạch Ám công pháp, đồng thời biết vậy tu luyện Bạch Ám Vô Đao trước, ngươi lui độ một ngày ngàn bên ngoài.

Khổ Á cũng cảm giác được không có chút là đúng sức lực.

Cụ thể là đúng sức lực ở nơi nào, ngươi còn nói là xuống tới.

Đến gia nhập Lam Tinh học cung, nhận biết Diệp Huyền trước, ngươi hào là kiên định bấn khí mình nguyên lai là hết thảy công pháp, đổi tu tiểu vũ trụ thuật.

Đồng thời bị Diệp Huyền thu làm đệ tử.

Tiểu vũ trụ thuật tìm kiếm tự thân áo nghĩa, vũ trụ áo nghĩa, Hạo Hãn áo nghĩa. .

Theo tự thân tiểu vũ trụ thuật đạo pháp ngày càng thành thục, Khổ Á cấu kiến thuộc về mình Tiểu Đạo thế giới.

Lúc kia Khổ Á xem như triệt để minh ngộ tới, không có vấn đề đúng đúng Bạch Ám Vô Đao cùng Bạch Ám đạo pháp, mà là Tiểu Đạo áo nghĩa.

Tuyệt nhỏ số ít Khổ gia tu sĩ, tu luyện Bạch Ám công pháp thời điểm, cũng chỉ là hợp với mặt ngoài. Trước nhất bị chính mình nhỏ đạo công pháp cùng đạo căn ảnh hưởng.

Chúng ta cũng là biết Bạch Ám chân chính áo nghĩa ở nơi nào.

Thêm đời sau đời truyền thừa đi lên, nhiều đời là ngừng sửa đổi Bạch Ám công pháp.

Trước nhất Bạch Ám công pháp bị sửa đổi hoàn toàn thay đổi, có thể không lòng dạ khoáng đạt người mới là quái sự.

Ngươi có thể khống chế Bạch Ám đạo căn, đồng thời cấu kiến thuộc về mình Bạch Ám nguyên tắc nhỏ Đạo Vũ Trụ, là bởi vì tiểu vũ trụ thuật.

Tại bốn duyên trong hạp cốc, ngươi Tiểu Đạo lại xuống tầng lầu, đối Bạch Ám đạo căn cùng Bạch Ám nguyên tắc cảm ngộ càng là vẩn đục thấu triệt.

Đến ngươi cấp bậc kia, Bạch Ám là bị ngươi chưởng khống, mà là là ngươi bị Bạch Ám đạo căn mang theo đi.

Mắt sau nam nhân kia tu luyện cũng hẳn là Bạch Ám nguyên tắc công pháp, nhưng nam nhân kia tuyệt đối có hay không bị Bạch Ám đạo căn ảnh hưởng đến Khổ Á nếu như, nam nhân kia đối Bạch Ám nguyên tắc cùng Bạch Ám công pháp lý giải tuyệt đối tại ngươi phía dưới. Nói rõ cũng là nắm trong tay Bạch Ám nguyên tắc tồn tại, mà là là bị Bạch Ám nguyên tắc ảnh hưởng.

"Hắn ủng không có Khổ thị huyết mạch, còn ủng không có phí công thầm nghĩ căn, hẳn là ngươi Khổ thị nhất mạch a?"

Khổ Nguyệt nhìn xem Khổ Á, ngữ khí táo bạo, thậm chí mang theo một chút mừng rỡ.

Ngươi sớm đã nhìn thấy Khổ Á.

Chẳng qua là bốn duyên trong hạp cốc đồ hư hỏng chồng chất thành núi, ngươi tự nhiên là muốn trước tìm kiếm đồ hư hỏng hiện tại đồ vật vơ vét kém là ít, lại trông thấy Khổ Á tựa hồ dáng phải đi, ngươi tự nhiên là là sẽ để cho Khổ Á liền như thế rời khỏi.

(đạo hữu ngủ ngon! ).