Chương 1213: Người nào đánh lén người nào

Chương 1213: Người nào đánh lén người nào

Khổ Á nhìn xem Khổ Nguyệt, nàng biết mình mặc dù tiến bộ to lớn, đối Hắc Ám đại đạo lý giải cũng tuyệt đối sẽ không so Khổ Nguyệt kém.

Nhưng nàng thực lực cùng Khổ Nguyệt so ra, hẳn là còn cách biệt quá xa.

Nàng cưỡng chế nội tâm nôn nóng, nỗ lực chậm dần chính mình ngữ khí: "Tiền bối, vãn bối mặc dù họ khổ, cũng có được hắc ám đạo căn."

Nhưng mà vãn bối tu luyện công pháp cùng Khổ thị không hề quan hệ, mà lại vãn bối vừa ra đời liền chưa có tiếp xúc qua hắc ám công pháp đến mức vãn bối có phải hay không Khổ thị nhất mạch, vãn bối cũng không biết. Còn mời tiền bối nhường vãn bối đi qua, vãn bối cảm kích không E."

Nếu không phải biết mình tuyệt đối không phải Khổ Nguyệt đối thủ, Khổ Á trăm phần trăm nói ra ta chính là có Khổ thị huyết mạch, cùng Khổ thị cũng là cách xa nhau mười vạn tám ngàn đời.

Nhiều đời như vậy đi qua, Khổ gia là Khổ gia, ta là ta.

Mà lại ta trước đó trảm đạo thời điểm, sớm đã chém đi Khổ thị huyết mạch. Ngươi mặc dù có thể cảm nhận được ta vẫn là Khổ thị hậu duệ, đây chẳng qua là ta còn không có bước vào Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín.

Một khi chờ ta bước vào Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín, ta liền cùng Khổ thị lại không nửa phần liên quan.

Bất quá Khổ Á tình thương cực cao, nàng hoài nghi một khi chính mình đem lời nói này ra tới, chỉ sợ liền nhìn thấy Đinh Hoan mặt đều khó có khả năng.

Khổ Nguyệt nhíu mày, cái này cùng nàng tưởng tượng gặp mặt kết quả hoàn toàn khác biệt.

Tại nàng nghĩ đến, đối phương biết mình là Khổ thị người khai sáng, tất nhiên sẽ vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, sau đó lập tức tán đồng chính mình đến, đi theo chính mình cùng đi.

Có thể Khổ Á phản ứng hoàn toàn ở dự liệu của nàng bên ngoài.

Nàng Khổ Nguyệt dù sao cũng là một phương này Hạo Hãn phía dưới gần với Nhất Nguyên tồn tại. Coi như Tam Đạo gặp nàng, cũng muốn tôn xưng một tiếng Nguyệt tỷ.

Làm sao đến một cái vãn bối nơi này, nàng Khổ Nguyệt tên tuổi đều không hảo dùng? Khổ Á thấy Khổ Nguyệt nhíu mày không nói, mau từ bên cạnh bỏ chạy.

Khổ Nguyệt trông thấy Khổ Á phóng tới Đinh Hoan vị trí, cũng không có đi ngăn cản, trực tiếp đi theo. Khổ Á hiện tại tu vi không đủ, cũng có khả năng nhìn không ra nàng Đại Đạo cường đại cỡ nào.

Chờ Khổ Á gặp qua Vô Đao, Thương Phi những người này ra tay, đến lúc đó chính mình lại ra tay, nhường Khổ Á hiểu rõ chân chính Hạo Hãn ban đầu cường giả cường đại cỡ nào, nàng liền hiểu.

"Tông chủ. ."

Khổ Á trông thấy Đinh Hoan cùng Diệp Huyền bị năm người vây quanh, trong lòng lo lắng.

Vô Đao mấy người đạo vận lĩnh vực khóa lại Đinh Hoan chỗ tại không gian, nàng nhưng không có Diệp Huyền bản sự trực tiếp nhất kiếm bổ ra đi vào.

Huống hồ Diệp Huyền trước đó sở dĩ có thể nhất kiếm bổ ra, cái kia cũng là bởi vì Thương Phi cùng Ảm Đình không có xuất toàn lực. Đinh Hoan trông thấy Kiếm Thiên cùng Khổ Á tới, cũng là gật gật đầu.

Khổ Á tu vi vẫn còn Đại Đạo bước thứ tám, ở cái địa phương này hoàn toàn không giúp được vội vàng.

Bất quá Khổ Á Đại Đạo Đạo Vận cho thấy, Khổ Á đã hoàn toàn hiểu rõ Đại Vũ Trụ Thuật bản chất. Chỉ cần cho Khổ Á thời gian, Khổ Á bước vào Hạo Hãn bước thứ chín chẳng qua là vấn đề thời gian.

Kiếm Thiên đối Khổ Á khoát khoát tay, ra hiệu Khổ Á không cần phải gấp.

Vô Đao mấy người thực lực đích thật là so với hắn mạnh hơn rất nhiều.

Đồng dạng hắn hiện tại từ lâu không phải lúc trước, Vô Đao mấy người tại không có giải quyết lúc trước hắn, tuyệt đối không dám tới vây công Đinh Hoan cùng Diệp Huyền.

Không người nào dám đem phía sau lưng giao cho hắn dạng này một cái Hạo Hãn Kiếm Đạo người thừa kế. Vô Đao đích thật là không dám.

Vô Đao rất rõ ràng Kiếm Thiên năng lực, bằng không mà nói, tiến vào Cửu Cai bên ngoài hắn cũng không cần thiết đi tính toán Kiếm Thiên.

"Kiếm Thiên, ngươi dù sao cũng là Hạo Hãn Ngũ Tổ một trong, là Hạo Hãn Đạo Linh nhất mạch, tại Hạo Hãn phía dưới chứng đạo. Hiện tại thế mà giúp một cái bên ngoài vũ trụ sâu kiến, ngươi thật đúng là để cho ta mở rộng tầm mắt."

Kỳ Thất Đường đối mặt Vô Đao thời điểm kính cẩn câu thúc vô cùng. Tại Kiếm Thiên trước mặt, hắn nhưng là không có nửa điểm kiêng kị.

Vô Đao bình tĩnh nhìn Kiếm Thiên: "Kiếm Thiên, bảy đường nói rất đúng, ngươi là Hạo Hãn Đạo Linh một trong, lại chiếm Hạo Hãn Ngũ Tổ thân phận."

"Chúng ta thực sự xem như nhất mạch, Đinh Hoan phá hư ta Cửu Cai bên ngoài, hôm nay ta chỉ đem đi Đinh Hoan, cái khác ta không gặp qua hỏi."

Nói bóng gió, hắn không có ý định tìm Kiếm Thiên phiền toái.

Kiếm Thiên trường kiếm trong tay giương lên, ngữ khí không mang theo mảy may nhiệt độ: "Vô Đao, ngươi dùng đạo đường đem ta khóa tại Cửu Cai Hãn thời điểm, chúng ta chính là sinh tử đại thù."

Ý là, bây giờ không phải là ngươi không tìm ta phiền toái, mà là ta Kiếm Thiên muốn tìm ngươi báo thù.

Hừ lạnh một tiếng truyền đến: "Vô Đao đạo hữu, ngươi cứ việc động thủ. Không quan trọng mấy cái chuột nhắt, cũng dám nhảy Thiên?"

Nghe được cái thanh âm này, vô luận là Thương Phi vẫn là Vô Đao cùng Ảm Đình đều là mừng rỡ.

Khổ Nguyệt tới, có Khổ Nguyệt tại bên ngoài nhìn chằm chằm Kiếm Thiên, Kiếm Thiên căn bản là không lật được trời.

Khổ Nguyệt đích thật là đến đây, nàng sau khi nói xong, lạnh lùng nhìn lướt qua Khổ Á: "Ngươi nếu là còn thừa nhận là Khổ thị huyết mạch, hiện tại có khả năng đến đây."

"Bằng không mà nói  đợi lát nữa đánh lên đến, ngươi chỉ sợ thi cốt đều sẽ không còn có."

Khổ Á hít sâu một hơi: "Ta Khổ Á là ta Khổ Á, ngươi Khổ thị là ngươi Khổ thị, hào không liên quan gì. Ta tu luyện Đại Đạo Công Pháp, cũng là sư phụ ta giáo."

"Đến mức Khổ thị huyết mạch, ta tại trảm đạo thời điểm liền đã chém rụng. Ai dám đối sư phụ ta động thủ, ta Khổ Á coi như hài cốt không còn, cũng sẽ không ngồi yên không lý đến."

Khổ Nguyệt là hạng gì tồn tại?

Há có thể cho phép Khổ Nguyệt một cái nho nhỏ kiến hôi uy hiếp được nàng?

Khổ Á có thể xuất hiện ở đây, nàng vui mừng vui chính là mình Đại Đạo truyền thừa có hi vọng, chỉ cần đem Khổ Á bồi dưỡng dâng lên, cái kia đằng sau sự tình không cần nàng tự mình đi làm, chỉ cần ném cho Khổ Á là được.

Đến mức nàng, tự nhiên là truy tìm nhất cực hạn Hạo Hãn Đại Đạo. Nghe được Khổ Á, nàng là đột nhiên giận dữ.

Khó trách nàng chẳng qua là cảm nhận được Khổ Á trên người hắc ám đạo căn, đến mức Khổ Á trên người huyết mạch cảm thụ cực kỳ đạm yếu. Nguyên lai là trảm đạo chém rụng Khổ thị huyết mạch.

Tại Khổ Nguyệt trong mắt, Khổ thị huyết mạch là Hạo Hãn phía dưới nhất huyết mạch cao quý, không có cái thứ hai. Khổ Á dám chém rụng Khổ thị huyết mạch, này là đối với nàng Khổ thị huyết mạch lớn nhất vũ nhục.

Không chỉ như thế, cũng là đối với nàng truyền thừa vũ nhục.

Theo lý thuyết Khổ Á có thể đi đến loại tầng thứ này, huyết mạch của nàng truyền thừa cũng không đến mức không có chút nào thu hoạch. Kết quả nguyên lai là Khổ Á chém rụng huyết mạch của nàng truyền thừa.

"Vô Đao đạo hữu, các ngươi còn chờ cái gì?"

Khổ Nguyệt hừ lạnh một tiếng, tờ tay cầm ra một kiện màu đen móng vuốt. Đây là nàng đệ nhất pháp bảo, Hạo Hãn hắc trảo.

Một trảo xuống, Đệ Nhất Vũ Trụ đều có thể bị xé nứt ra một đạo trống rỗng.

Khổ gia ra Khổ Á cái này phản nghịch, không đem cái này phản nghịch từng khúc xé rách, nàng há có thể nuốt xuống cơn giận này? Nghe được Khổ Nguyệt, Vô Đao tự nhiên là mừng rỡ.

Hắn nhìn xem Thương Phi cùng Ảm Đình nói: "Chờ một chút xuất thủ thời điểm, hai vị cũng không cần cùng trước đó một dạng, bằng không mà nói hại chính các ngươi."

Không cần Vô Đao nói rõ lí do, Thương Phi cùng Ảm Đình cũng dự định toàn lực ra tay.

Khổ Nguyệt đều đứng tại bọn hắn bên này, tăng thêm Kỳ Thất Đường, giết chết Đinh Hoan tỷ lệ là hơn chín thành. Lúc này còn không toàn lực ra tay chém giết Đinh Hoan, vậy tương lai đúng là bọn hắn ăn thiệt thòi.

Thương Phi tế ra chính mình Hạo Hãn chi chùy.

Cứ việc Hạo Hãn chi chùy còn không có oanh ra, tại Thương Phi nguyên tắc lĩnh vực chồng chất dưới, cái kia kinh khủng sát phạt khí tức liền để này một vùng không gian nghẹt thở.

Đinh Hoan điên cuồng cuốn lên chính mình nguyên tắc lĩnh vực, Diệp Huyền lĩnh vực chồng chất tại Đinh Hoan lĩnh vực phía trên, đối kháng Vô Đao mấy người lĩnh vực áp chế.

Cứ việc có Diệp Huyền gia nhập, so với trước đó Đinh Hoan một người đối phó Vô Đao ba người, Đinh Hoan cảm giác được càng thêm cố hết sức Đinh Hoan rõ ràng, trước đó là bởi vì Thương Phi cùng Ảm Đình không có xuất toàn lực, lần này đối phương ba người toàn lực ra tay, chỉ cần sơ ý một chút, hắn hôm nay sợ rằng liền muốn nằm tại chỗ này.

"Vô Kỵ, nữ nhân kia không là đồ tốt  đợi lát nữa động thủ thời điểm, ngươi toàn lực thủ tiêu nữ nhân kia. Nhường Kiếm Thiên rảnh tay trợ giúp Đinh Hoan huynh đệ đối phó Vô Đao mấy cái."

Đang khi nói chuyện, Lam Tiểu Bố nắm chặt trong tay Trường Sinh Kích, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Mạc Vô Kỵ liên thủ với Lam Tiểu Bố đã không biết bao nhiêu lần, Lam Tiểu Bố lời vừa nói ra, hắn liền biết Lam Tiểu Bố ý tứ.

Lam Tiểu Bố chuẩn bị đối phó là một tên hòa thượng.

Hòa thượng kia cả người lẫn vật có hại đứng tại ở gần đứng ngoài quan sát. Bên kia tiểu chiến lên, ở gần đứng ngoài quan sát người một đống nhỏ.

Hết lần này tới lần khác Vô Đao kho cùng nhiễm chiêu thiệu đều có thể vẩn đục cảm nhận được hòa thượng này ý đồ, hòa thượng này tuyệt đối là mong muốn đánh lén Diệp Huyền.

Cái loại cảm giác này rất kỳ quái, có hay không đạo lý có thể nói.

Nếu là nhất định phải nói đạo lý, hết sức không thể nào cùng bốn duyên trong hạp cốc nguyên tắc không quan hệ.

Có luận là Diệp Huyền vẫn là Vô Đao kho hoặc là Mạc Vô Kỵ, đều là bởi vì bốn duyên trong hạp cốc mở làm hình thành mênh mông nguyên tắc mà chứng đạo.

Lúc kia, bốn duyên hẻm núi vừa mới vừa bị xé mở.

Hòa thượng này đối Diệp Huyền sát ý mặc dù có thể giấu diếm được Hứa thiếu gia người, hết lần này tới lần khác giấu diếm là qua Vô Đao kho cùng nhiễm chiêu thiệu cảm giác.

Có lẽ Diệp Huyền cũng cảm giác được, ta bây giờ căn bản liền có hay không tinh lực tới đối phó hòa thượng này.

Oanh

Diệp Huyền nguyên tắc lĩnh vực lần nữa cùng Vô Đao, Thương Phi, Ảm Đình nguyên tắc lĩnh vực đụng vào nhau.

Một khắc này hư không mảnh nhỏ đổ sụp đi lên, Diệp Huyền lĩnh vực xuất hiện vết rạn, ta Phá Kiếp Đao đã là cuốn lên đầy trời đao màn.

Giết

Ảm Đình người đầu tiên xuất thủ, họa kích cuốn lên sát thế đánh phía Diệp Huyền đao màn.

Khổ Nguyệt căn bản là có hay không đem Kiếm Thiên xem ở mắt bên ngoài, ngươi Hạo Hãn trắng trảo tế ra tới trước, trực tiếp đánh phía Kiếm Thiên. Ra tay liền muốn khóa lại Kiếm Thiên chỗ tại không gian.

Khổ Á mặc dù cảm ngộ đến thuộc về mình Hạo Hãn Tiểu Đạo, làm sao thực lực của ngươi còn quá kém. Tại Khổ Nguyệt Hạo Hãn trắng trảo sát phạt khí tức áp chế bên trên, ngươi ngay cả động cũng động là.

Nhưng mà một khắc trước Khổ Nguyệt vẻ mặt liền biến, ngươi cảm nhận được một loại khí tức tử vong khóa lại ngươi sinh cơ. Là xấu, không ai đánh lén.

Loại kia kinh khủng khí tức tử vong khóa chặt, đánh lén ngươi người thực lực mỏng manh, chỉ sợ là lại so với Kiếm Thiên kém. Lúc này nếu là ngươi còn tiếp tục đối Kiếm Thiên động thủ, vậy liền coi là ngươi là chết, cũng muốn trọng thương.

Khổ Nguyệt lui vào bốn duyên hẻm núi thời điểm liền quan sát qua.

Tại bốn duyên trong hạp cốc, tu vi là sẽ so với ngươi còn mạnh hơn người có thể đếm được trên đầu ngón tay. Vô Đao, Thương Phi cùng Ảm Đình.

Hiện tại Vô Đao, Thương Phi cùng Ảm Đình đều tại đối Diệp Huyền động thủ, là khả năng đánh lén ngươi. Cái kia đánh lén ngươi người thực lực tuy là mạnh, có lẽ vẫn là đến tám đạo cấp độ. Ngươi nghĩ ra Trần La.

Hòa thượng kia thực lực tuyệt đối là sẽ so với chúng ta kém ít nhiều, mà lại ẩn nấp còn cực sâu. Chẳng lẽ là Trần La đối ngươi đánh lén?

Chẳng qua là một khắc trước, ngươi đã nhìn thấy Trần La.

Trần La đích thật là nhào về phía chúng ta bên kia, xem ra, ngươi liền biết Trần La muốn đánh lén Diệp Huyền. Có thể là Trần La còn giữa đường thời điểm, một thanh đồng dạng muốn xé rách mênh mông trường kích liền cuốn về phía ta. Trần La vừa mới kết thúc đánh lén, liền không có người đánh lén Trần La.

Khổ Nguyệt một trái tim chìm đi lên. Trần La có nghi là trợ giúp chúng ta.

Nhưng mà Diệp Huyền bên kia thế mà còn không có hai cái kẻ yếu ẩn nấp ở một bên. Một cái đối ngươi đánh lén, một cái đối Trần La đánh lén.

Sự tình hôm nay chỉ sợ là là ngươi tưởng tượng phức tạp như vậy, thực lực của hai bên sợ cũng đúng đúng mặt ngoài hiện ra dáng vẻ (đạo hữu ngủ ngon! ).