Chương 1214: Luận đánh lén

Chương 1214: Luận đánh lén

Khổ Nguyệt trước tiên liền làm ra quyết định, nàng từ bỏ đối Kiếm Thiên động thủ, thu hồi Hạo Hãn hắc trảo. Trần La đánh lén Đinh Hoan ở trên đường bị người đánh lén sự tình nàng tự nhiên cũng là không quản được.

Nhưng nàng sớm đã quyết định muốn cho cái này đánh lén tiểu tử của nàng trả giá giá cao thảm trọng  chờ nàng giết đánh lén tiểu tử của nàng, sau đó lại đi đối phó Đinh Hoan.

Đến mức Trần La, lấy nàng phán đoán xem, coi như bị người đánh lén ăn phải cái lỗ vốn, cũng có thể phản ứng lại, sau đó phản giết trở về.

Nàng tin tưởng mình sẽ không nhìn lầm, Trần La thực lực không thể so với nàng yếu, cũng sẽ không so Vô Đao vài người yếu. Nếu Trần La như thế biết ẩn nhẫn, nhường cái tên này ăn chút thiệt thòi cũng là tốt.

Hạo Hãn hắc trảo tại chớp mắt chuyển đổi đối tượng công kích, nguyên tắc lĩnh vực cũng là cuồng cuốn về phía Mạc Vô Kỵ.

Cho dù là Khổ Nguyệt, tại tế ra tự thân pháp bảo sau một khắc liền cải biến đối tượng công kích, đồng thời chuyển đổi chính mình nguyên tắc lĩnh vực không gian.

Cái kia uy lực cũng sẽ giảm xuống một cái đại tầng thứ.

Này không chỉ là khí thế vấn đề, càng là trong sát ý đồ bị át cùng nguyên tắc lĩnh vực yếu bớt. Trừ phi cho nàng thời gian một lần nữa ra tay.

Mạc Vô Kỵ đánh lén nàng sát thế đã tới, đương nhiên sẽ không cho Khổ Nguyệt tập hợp lại cơ hội. Nhưng Khổ Nguyệt cũng không có đem đánh lén nàng người nhìn ở trong mắt.

Giống như nàng vừa rồi ra tay với Kiếm Thiên.

Coi như là Hạo Hãn Ngũ Tổ một trong Kiếm Thiên, tại lĩnh vực của nàng cùng Hạo Hãn hắc trảo phía dưới, cũng chỉ có bị nghiền ép).

Này đánh lén nàng người thực lực hoàn toàn chính xác không yếu, thậm chí có khả năng so sánh Hạo Hãn Ngũ Tổ. Bất quá thì tính sao?

Đối phó loại người này, nàng Khổ Nguyệt còn cần tụ thế?

Oanh

Khổ Nguyệt cảm nhận được chính mình nguyên tắc lĩnh vực trong nháy mắt phá toái, mà cái kia bao phủ tử vong của nàng khí tức điên cuồng chồng chất, trong nháy mắt liền đã bao phủ lại nàng chỗ toàn bộ không gian.

Khổ Nguyệt vẻ mặt đột biến, nàng rốt cuộc không đi cân nhắc cái khác, trực tiếp bùng cháy tinh huyết của mình cùng đạo vận. So với Vô Đao cùng Thương Phi đám người, Khổ Nguyệt đối này loại tự thân uy hiếp phản ứng càng thêm cấp tốc.

Lấy nàng thực lực đi ngang qua vô số vị diện cùng vũ trụ, tự nhiên là không thể nào chịu đến bất kỳ uy hiếp tính mạng. Đối loại sinh mạng này uy hiếp tình cảnh, nàng cũng là gặp qua không ít.

Nàng khẳng định chỉ cần nàng dám có nửa hơi lưỡng lự, nhục thể của nàng sẽ sụp đổ, thậm chí đem mạng nhỏ bỏ ở nơi này. Luận thực lực nàng không thể so với Tam Đạo yếu, chỉ khi nào nàng thân thể bị hủy, nàng là có khả năng bị giết chết.

Tam Đạo dung hợp Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc, coi như là bị giết sạch sành sanh, cũng có cơ hội mượn nhờ Hạo Hãn nguyên tắc trùng sinh trở về.

Mà nàng không được.

Nàng một khi bị giết, vậy liền thật ngã xuống.

"Răng rắc!"

Hạo Hãn hắc trảo sát phạt lĩnh vực đi qua một lần đối tượng công kích chuyển đổi, căn bản là ngăn không được Mạc Vô Kỵ phàm nhân kích kích Mang xé rách ở giữa, Hạo Hãn hắc trảo lĩnh vực triệt để sụp đổ.

Dù cho Khổ Nguyệt thực lực không thể so với Mạc Vô Kỵ yếu, thậm chí còn muốn mạnh một chút như vậy. Tại đây một hơi thời gian, nàng cũng chỉ có bị đánh phần.

Tạch tạch tạch!

Khổ Nguyệt bùng cháy tinh huyết cùng đạo vận gia trì nguyên tắc lĩnh vực không gian lần nữa phá toái. Một khi bị động, mong muốn đảo ngược, trừ phi đối thủ dừng lại công kích.

Mạc Vô Kỵ làm sao có thể dừng lại?

Chẳng những không có dừng lại, Mạc Vô Kỵ sát phạt lĩnh vực còn đang kéo dài chồng chất. Bàn về đánh lén, Mạc Vô Kỵ nói thứ hai, không người nào dám nói đệ nhất.

Hắn đánh lén Khổ Nguyệt thời điểm, mặt ngoài cường thế vô cùng, thậm chí uy hiếp sinh mệnh, trên thực tế cái kia tử vong sát ý chẳng qua là nhường đối thủ cảm nhận được rất mạnh.

Đây là nhường đối thủ hiểu rõ, kẻ đánh lén là toàn lực ra tay, mà trên thực tế kẻ đánh lén uy hiếp tại có thể điều khiển phạm vi bên trong.

Loại thủ đoạn này, người bình thường rất khó làm đến.

Hết lần này tới lần khác Mạc Vô Kỵ Phàm Nhân Đạo có khả năng làm được dễ dàng.

Bởi vì làm đối thủ cảm nhận được cái này chết vong sát ý cũng không thể uy hiếp được tự thân, dưới đại đa số tình huống đều sẽ không cực độ cảnh giác.

Chỉ cần đối thủ có một chút chủ quan, cái kia sát ý liền sẽ trực tiếp tăng vọt mười mấy lần, khóa lại đối thủ sinh cơ. Khổ Nguyệt liền là như thế.

Nàng cảm nhận được Mạc Vô Kỵ đánh lén rất mạnh, cái kia tử vong sát phạt khí tức mặt ngoài khóa lại nàng hết thảy sinh cơ.

Nhưng Khổ Nguyệt đối với mình thực lực rất rõ ràng, nàng hiểu rõ chỉ cần mình không tiếp tục đánh lén Kiếm Thiên, Mạc Vô Kỵ đối nàng đánh lén không có chút nào uy hiếp.

Nàng sẽ để cho kẻ đánh lén hiểu rõ, ngươi toàn lực ra tay đánh lén, tại nàng Khổ Nguyệt nơi này, liền là một chuyện cười. Chờ Khổ Nguyệt phát hiện mình cảm thụ sai lầm thời điểm, đã là không còn kịp rồi.

Phốc

Một đạo đạm dòng máu màu tím nổ tung, Mạc Vô Kỵ phàm nhân kích xé mở Khổ Nguyệt thân thể. Khổ Nguyệt hộ thân đạo vận sụp đổ.

Đi theo Khổ Nguyệt bắn ra mấy đạo tinh huyết, quanh thân đạo vận lần nữa điên cuồng tăng vọt, cái gì tinh huyết, tuổi thọ, Đại Đạo Đạo Vận. . . . .

Chỉ cần có thể bùng cháy, Khổ Nguyệt đều đang thiêu đốt, sau đó xây dựng chính mình hộ thân lĩnh vực. Đồng thời nàng tay chộp tới Hạo Hãn hắc trảo.

Nàng muốn cho mình tranh thủ một hơi thời gian. Lúc này Khổ Nguyệt nội tâm biệt khuất vô cùng.

Luận thực lực, nàng tin tưởng mình tuyệt đối sẽ không so cái này đánh lén tiểu tử của nàng yếu. Chính diện đối chiến, nàng khẳng định chính mình còn muốn chiếm thượng phong.

Nhưng đối phương tại đánh lén thời điểm liền bắt đầu tính toán ý nghĩ của nàng.

Nàng cũng từng bước một rơi vào người khác nằm trong tính toán, cuối cùng thân thể kém chút sụp đổ.

Giờ phút này Mạc Vô Kỵ cái kia một kích cuốn lên phàm nhân sát phạt đạo vận thời khắc tại thân thể của nàng bừa bãi tàn phá, Khổ Nguyệt căn bản cũng không dám kéo dài thêm.

Tu vi của nàng mỗi thời mỗi khắc đều tại bị đối phương tử vong đạo vận thôn phệ, thực lực cũng đang điên cuồng giảm xuống. Tiếp tục nữa, giống như trước đó nàng dự cảm đồng dạng, chết không có chỗ chôn.

Giờ khắc này đối Khổ Nguyệt tới nói, báo thù là thứ yếu, nàng nhất định phải lập tức bỏ chạy. Có thể Hạo Hãn hắc trảo là nàng sinh mạng thứ hai, thứ này tuyệt đối không thể vứt xuống.

Trong nội tâm nàng suy đoán Mạc Vô Kỵ tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho nàng Hạo Hãn hắc trảo, cho nên nàng phải thừa dịp lấy Mạc Vô Kỵ cướp đoạt Hạo Hãn hắc trảo trước đó lấy đi pháp bảo của mình.

Mặc dù bị Mạc Vô Kỵ đánh lén, Khổ Nguyệt tin tưởng lần này Mạc Vô Kỵ muốn xé rách lĩnh vực của nàng ít nhất cần một hơi thời gian. Mà một hơi thời gian, nàng sớm liền mang theo Hạo Hãn hắc trảo đi.

Đến ở hôm nay cái này tràng tử  chờ nàng thương thế khôi phục về sau, lại tìm trở về. Nàng Khổ Nguyệt tung hoành ức vạn năm, còn chưa bao giờ nếm qua như thế lớn thua thiệt.

Mạc Vô Kỵ hoàn toàn chính xác không có tính toán buông tha Hạo Hãn hắc trảo.

Hạo Hãn hắc trảo thứ này, chỉ cần vừa xuất hiện, mặc cho ai đều có thể biết đây tuyệt đối là đỉnh cấp chí bảo. Thứ này Mạc Vô Kỵ làm sao có thể bỏ qua?

Khổ Nguyệt tính toán cũng chính xác, Mạc Vô Kỵ hoàn toàn chính xác không thể tại một hơi bên trong xé mở nàng hộ thân nguyên tắc lĩnh vực.

Chẳng qua là cùng Khổ Nguyệt suy nghĩ khác biệt chính là, Mạc Vô Kỵ căn bản cũng không có đến cướp đoạt Hạo Hãn hắc trảo, cũng không có đi xé rách nàng hộ thân lĩnh vực, mà là đưa tay liền tế ra một đạo vòng vàng.

Tế ra vòng vàng về sau, Mạc Vô Kỵ mới xuất thủ lần nữa.

Vòng vàng vừa ra, Khổ Nguyệt cũng cảm giác được chính mình điên cuồng quyển ra Đại Đạo lĩnh vực nhất thời chậm lại dâng lên.

"Hạo Hãn Kim Hoàn?"

Khổ Nguyệt chấn kinh lên tiếng.

Những vật khác nàng không biết, Hạo Hãn Kim Hoàn có thể là quá có tiếng.

Này là có thể khống chế không gian vũ trụ, còn có thể khóa chặt đối phương Đại Đạo lĩnh vực Hạo Hãn pháp bảo. Chẳng qua là thứ này tại Hạo Hãn bên trong sau khi xuất hiện cũng không biết bị người nào cướp đi.

Cho tới bây giờ Khổ Nguyệt mới phát hiện, Hạo Hãn Kim Hoàn thế mà tại một cái bên ngoài vũ trụ tới sâu kiến trong tay. . Không đúng, cái tên này tuyệt đối không phải sâu kiến.

Tại nhận ra Hạo Hãn Kim Hoàn sau một khắc, phàm nhân kích đã xé mở Khổ Nguyệt ban đầu liền nhất thời chậm lại nguyên tắc lĩnh vực không gian tử vong xoắn tới.

Khổ Nguyệt biết mình lần nữa trúng đối thủ thòng lọng.

Dù cho nàng nghĩ lại chu đáo, cũng không nghĩ tới Hạo Hãn Kim Hoàn thế mà tại Mạc Vô Kỵ dạng này một cái bên ngoài vũ trụ gia hỏa trên thân.

Nàng theo bản năng nhìn về phía Trần La, vừa vặn trông thấy Lam Tiểu Bố Trường Sinh Kích xé mở Trần La lĩnh vực, đánh bay Trần La mười tám miếng phật châu.

Khổ Nguyệt biết đại thế đã mất.

Theo Lam Tiểu Bố ra tay uy thế bên trên nàng liền biết, Lam Tiểu Bố thực lực không thể so với Mạc Vô Kỵ yếu, lại thêm một cái Đinh Hoan.

Bọn hắn bên này không có nửa phần phần thắng.

Bởi vì Lam Tiểu Bố xuất hiện.

Dù cho tận mắt nhìn thấy Mạc Vô Kỵ cuốn đi chính mình Hạo Hãn hắc trảo, Khổ Nguyệt cũng không dám tiếp tục lưu lại. Nàng thân hình chớp động, biến thành một đạo hắc ám nguyên tắc tan biến vô tung vô ảnh.

Nàng rất rõ ràng, Hạo Hãn hắc trảo chính mình là không cầm về được.

Thụ thương không nhẹ, tăng thêm tự thân công kích pháp bảo bị người cướp đi, tiếp tục lưu lại nơi này, vậy chỉ có thể là chờ chết. Lần thất bại này không phải thực lực của nàng không bằng đối thủ, mà là kinh nghiệm không bằng đối thủ.

Nàng mặc dù trằn trọc vô tận vị diện, đi qua vô số vũ trụ, được chứng kiến quá nhiều dơ bẩn thủ đoạn. Làm sao toàn bộ là gặp qua, không phải tự thân trải qua.

Lấy nàng thực lực, căn vốn là không có khả năng lâm vào sinh tử bên trong. Lần này cuối cùng ăn thực chiến thua thiệt.

Trần La đồng dạng không nghĩ tới, hắn đi đánh lén Đinh Hoan, vậy mà tại nửa đường bị người khác đánh lén. Tại phát hiện Lam Tiểu Bố đánh lén hắn thời điểm, hắn còn không có để ý.

Có thể đánh lén đến hắn mấy tên, đều tại trước mắt của hắn, Thương Phi, Vô Đao, Ảm Đình, Khổ Nguyệt. Chỉ cần không phải mấy người này đánh lén hắn, bất luận cái gì đánh lén trong mắt hắn đều là cặn bã.

Hắn thậm chí đều không có chậm lại chính mình đánh lén Đinh Hoan động tác.

Đến mức Lam Tiểu Bố cái này sâu kiến  chờ hắn bắt lấy Đinh Hoan về sau, sẽ chậm rãi bào chế.

Có thể làm Lam Tiểu Bố phàm nhân kích xé mở hắn nguyên tắc lĩnh vực không gian thời điểm, hắn mới khinh khủng phát hiện, chính mình sinh cơ toàn bộ tại đối phương chưởng khống phía dưới.

Này đánh lén hắn tồn tại không chỉ không phải sâu kiến, thực lực tựa hồ mạnh hơn hắn. Trần La nơi nào còn dám đi đối phó Đinh Hoan?

Trước ngực hắn một trăm lẻ tám đạo nguyên đạo châu nổ tung, trong đó bảy mươi hai miếng che lại toàn thân, mười tám miếng đánh phía Lam Tiểu Bố.

Còn có mười tám miếng thế mà trực tiếp đánh phía chính hắn nguyên tắc lĩnh vực rìa. Cùng một thời gian, hắn trong lĩnh vực vô tận nguyên tắc điên cuồng tự bạo.

Oanh

Không gian kéo dài đổ sụp.

Một đạo nguyên tắc trống rỗng xuất hiện tại Lam Tiểu Bố cùng Trần La ở giữa, đó là Trần La mười tám miếng nguyên đạo châu xé mở. Nếu như chẳng qua là mười tám miếng nguyên đạo châu, Lam Tiểu Bố sẽ không chút do dự cuốn lên Trường Sinh Kích xé mở.

Có thể đối mặt bị nguyên đạo châu xé mở Hạo Hãn trống rỗng, cho dù là Lam Tiểu Bố cũng cảm giác được tê cả da đầu. Này Hạo Hãn trống rỗng quá mức đáng sợ, vượt ra khỏi hắn đối Hạo Hãn cùng vũ trụ cảm giác phạm vi.

Hắn chỉ có thể lựa chọn lui ra phía sau, đồng thời Trường Sinh Kích sát phạt lĩnh vực khóa lại mười tám miếng đánh phía hắn nguyên đạo châu. Cái này trước sau liền một hơi thời gian không đến, Trần La liền chạy vô tung vô ảnh.

Liền Lam Tiểu Bố đều là khâm phục vô cùng.

Này nguyên đạo châu mỗi một miếng đều là giá trị liên thành, tựa hồ cũng không thể so với Hạo Hãn pháp bảo yếu. Cái tên này vì bỏ chạy, trực tiếp bỏ ba mươi sáu miếng nguyên đạo châu.

Nếu là nói mười tám miếng Hạo Hãn nguyên đạo châu trên người mình, cái tên này còn có thể cướp đoạt trở về nhưng này mười tám miếng nguyên đạo châu bị Hạo Hãn trống rỗng cuốn đi, tất nhiên sẽ biến mất không còn tăm tích. Cái tên này là thật quả quyết.

Lam Tiểu Bố cũng lười đi quản chạy trốn Trần La, trông thấy Mạc Vô Kỵ xông về vây công Đinh Hoan mấy người, hắn tự nhiên là sẽ không khách khí, không chút do dự cuốn lên Trường Sinh Kích vọt tới.

(đạo hữu ngủ ngon! ).