Chương 1215: Chiến cuộc trong nháy mắt biến

Chương 1215: Chiến cuộc trong nháy mắt biến

Đinh Hoan biết Thương Phi cùng Ảm Đình thực lực không thể so với Vô Đao yếu bao nhiêu, mãi đến Thương Phi cái kia Hạo Hãn chi chùy oanh sau khi xuống tới, hắn mới biết được Hạo Hãn chi chùy uy thế cường đại cỡ nào.

"Răng rắc!"

Đinh Hoan cùng Diệp Huyền lĩnh vực triệt để phá toái.

Oanh

Phá Kiếp Đao màn cùng Vô Đao màu vàng kim đao mang cuốn tại cùng một chỗ, không gian phá toái áp súc phía dưới, Diệp Huyền toàn thân đều cảm giác được không được tự nhiên, liền kinh mạch đạo vận tựa hồ cũng tại nghịch lưu.

Một loại mênh mông đạo vận áp chế đến Diệp Huyền đều không kịp thở khí.

Hắn ở sâu trong nội tâm không tự chủ được bay lên một loại cảm giác sợ hãi, đây là đạo vận bị nghiền ép cảm giác sợ hãi.

Diệp Huyền biết, hắn tuyệt đối không thể để cho Đinh Hoan một người cản ở phía trước, bằng không mà nói, Đinh Hoan hôm nay hung nhiều cực ít.

Mặc dù Kiếm đạo xa xa chưa hề hoàn thiện, Diệp Huyền vẫn là rõ ràng này chủng đạo vận bị nghiền ép cảm giác sợ hãi càng nhiều không phải thực lực chân thực khác biệt, mà là đến từ đối phương Đại Đạo nguyên tắc áp chế.

Hắn điên cuồng bùng cháy chính mình đạo vận, tế ra Hạo Hãn Tinh Kiếm.

Diệp Huyền đều biết lúc này là thời điểm mấu chốt nhất, Thương Phi cùng Ảm Đình há có thể không rõ ràng?

Tại Đinh Hoan cùng Vô Đao đao thế sát ý đánh vào cùng một chỗ về sau, Thương Phi cùng Ảm Đình cơ hồ là đồng thời cuốn lên pháp bảo đánh phía Đinh Hoan.

Đến mức Diệp Huyền, bọn hắn không nhìn thẳng.

Chỉ muốn xử lý Đinh Hoan, nhiều ít cái Diệp Huyền cũng là đường chết một đầu.

Ba kiện Hạo Hãn pháp bảo cuồng bạo sát phạt khí tức bao trùm tới, dù cho Đinh Hoan Phá Kiếp Đao thế tái tụ, cũng không cách nào kháng trụ này loại kinh khủng sát phạt khí tức.

Đao màn phá toái, đao thế lĩnh vực yên bại.

Phốc

Một đạo huyết tiễn bắn ra, Đinh Hoan có thể rõ ràng nghe được chính mình xương cốt bị Hạo Hãn chi chùy đè gãy.

Ảm Đình mừng rỡ, loại tình huống này, hắn họa kích tám chín phần mười có khả năng xé mở Đinh Hoan thân thể.

Cơ hồ là tại Ảm Đình chuẩn bị thừa cơ toàn lực xé rách Đinh Hoan thân thể thời điểm, một cỗ kinh khủng tử vong sát ý cuốn vào. Ảm Đình đều có thể cảm nhận được chính mình linh hồn run rẩy.

Hắn nhìn thấy một đạo màu tím kiếm mang xé mở hắn nguyên tắc lĩnh vực, khí tức tử vong liền là theo kiếm ý kia xâm đến, thẳng bức thần hồn của hắn.

Hạo Hãn Tinh Kiếm?

Ảm Đình đều không dám tin vào hai mắt của mình.

Hạo Hãn pháp bảo nhưng thật ra là đều biết, trong tay hắn họa kích liền là một kiện Hạo Hãn pháp bảo, bất quá hắn cái này Hạo Hãn pháp bảo cấp bậc cũng không cao.

Hạo Hãn Tinh Kiếm cấp bậc tuyệt đối so với hắn họa kích muốn mạnh hơn nhiều lắm. Ảm Đình trong mắt tinh mang chớp động, này Hạo Hãn Tinh Kiếm hắn chắc chắn phải có được. Giờ phút này Ảm Đình lại cũng lười đi quản Đinh Hoan.

Đinh Hoan mạng nhỏ có Vô Đao cùng Thương Phi nhìn chằm chằm, tuyệt đối sẽ không có vấn đề gì  chờ hắn giành lại Hạo Hãn Tinh Kiếm giết chết Diệp Huyền sau lại đi hỗ trợ cũng được.

Bằng không đợi Khổ Nguyệt ngăn chặn Kiếm Thiên, chỉ sợ này Hạo Hãn Tinh Kiếm sẽ rơi vào Khổ Nguyệt trong tay. Đối Khổ Nguyệt đáng sợ, hắn là rõ ràng nhất.

Ảm Đình Đạo Niệm cuốn lên, mênh mông nguyên tắc lĩnh vực cuốn về phía Diệp Huyền, đồng thời họa kích đánh phía Hạo Hãn Tinh Kiếm cuốn về phía cái kia cực hạn sát ý.

Hạo Hãn Tinh Kiếm sát ý mặc dù thấm tâm hồn người, Ảm Đình kỳ thật cũng không là để ý nhiều.

Tại Ảm Đình nghĩ đến, Diệp Huyền Hạo Hãn Tinh Kiếm cuốn lên sát ý cường đại tới đâu, cũng chỉ là mượn nhờ Hạo Hãn pháp bảo mà thôi. Nếu là này Hạo Hãn Tinh Kiếm tại Khổ Nguyệt trong tay, hắn tự nhiên không dám như thế mạo muội.

Tên trước mắt này lại là cái gì? Hạo Hãn Tinh Kiếm tại hắn trong tay, đơn giản lãng phí bảo vật. Hắn hoàn toàn chắc chắn có thể trong thời gian ngắn nhất ngăn chặn Diệp Huyền, sau đó cướp đi Hạo Hãn Tinh Kiếm. Nhưng sau một khắc Ảm Đình vẻ mặt liền biến, da đầu của hắn cũng bắt đầu run lên, sau đó thẩm thấu đến thần tâm. Hắn vậy mà trông thấy chuẩn bị đối Kiếm Thiên động thủ Khổ Nguyệt bị người đánh lén.

Đánh lén coi như xong, hết lần này tới lần khác đánh lén Khổ Nguyệt người còn chiếm thượng phong.

Đây không tính là xong, bị Khổ Nguyệt xem như điểm chí mạng Hạo Hãn hắc trảo lại muốn mất đi. . . Khổ Nguyệt vì giữ được Hạo Hãn hắc trảo, thậm chí nguyện ý trả giá trọng thương đại giới.

Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Oanh

Ảm Đình phân thần này chớp mắt thời gian, Hạo Hãn Tinh Kiếm màu tím sát ý đã xé mở lĩnh vực của hắn.

Lúc này, Ảm Đình y nguyên có khả năng mượn nhờ họa kích ngăn chặn Diệp Huyền, sau đó cướp đoạt Diệp Huyền Hạo Hãn Tinh Kiếm. Diệp Huyền Hạo Hãn sát ý mặc dù mạnh, còn uy hiếp không được hắn Ảm Đình sinh mệnh.

Nhưng Ảm Đình nơi nào còn có tâm tình đi đối phó Diệp Huyền? Hắn nhìn thấy cái gì?

Khổ Nguyệt chạy trốn.

Vẫn là ném đi mất Hạo Hãn hắc trảo chạy trốn.

Cái kia đánh lén Khổ Nguyệt gia hỏa  đồng dạng thi kích, nhưng người ta còn có thể so sánh Hạo Hãn hắc trảo Hạo Hãn Kim Hoàn. . . Cũng là bởi vì Hạo Hãn Kim Hoàn khóa lại Khổ Nguyệt Đại Đạo lĩnh vực, sau đó Khổ Nguyệt mất đi Hạo Hãn hắc trảo.

Nếu là nói tại Hạo Hãn phía dưới, Ảm Đình tín nhiệm nhất cùng khâm phục người là người nào? Đó không phải là Nhất Nguyên Tịch Khung, cũng không phải Tam Đạo.

Mà là Khổ Nguyệt.

Ảm Đình không chỉ bội phục Khổ Nguyệt đối Hạo Hãn Đại Đạo khứu giác, càng là khâm phục Khổ Nguyệt luôn có thể phát hiện thích hợp nhất sinh tồn phương thức, làm ra lựa chọn chính xác nhất.

Khổ Nguyệt đều chạy trốn, vậy nói rõ Khổ Nguyệt không coi trọng bọn hắn hợp lại.

Ảm Đình rất rõ ràng, nếu là hắn tiếp tục cướp đoạt Hạo Hãn Tinh Kiếm, chỉ sợ cũng rốt cuộc đi không nổi. Cái kia đánh lén Khổ Nguyệt gia hỏa, tại cướp đoạt Hạo Hãn hắc trảo về sau, nhất định phải tới chặn đường mấy người bọn hắn. Năm đó hắn liền Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc đều có thể đưa người, một kiện Hạo Hãn pháp bảo tính là gì?

Ảm Đình cơ hồ liền cân nhắc đều không có, nắm lên họa kích liền liền xông ra ngoài.

Một đạo huyết quang xé mở, Diệp Huyền Hạo Hãn Tinh Kiếm kém chút liền đem Ảm Đình thân thể xé vì làm hai nửa.

Mặc dù kém chút bị Diệp Huyền xé rách thân thể, Ảm Đình độn thời điểm ra đi lại là nhẹ nhàng thở ra. Hắn rốt cuộc minh bạch Khổ Nguyệt vì sao muốn trốn.

Bởi vì hắn tại rời đi thời điểm, trông thấy theo Lam Tiểu Bố thủ hạ hốt hoảng chạy trốn Trần La. Hai cường giả trốn ở bên ngoài, nếu như hắn không đi, hẳn là rốt cuộc đi không nổi. Khó trách Khổ Nguyệt bỏ qua Hạo Hãn hắc trảo cũng muốn đi, nguyên lai đã sớm nhìn rõ ràng.

Vô Đao cùng Thương Phi liền tự cầu phúc đi, hắn Ảm Đình không có năng lực đi quản. Ảm Đình chạy trốn, Diệp Huyền đều có chút ngây người.

Ảm Đình nguyên tắc lĩnh vực cuốn về phía hắn thời điểm, hắn rõ ràng không phải là đối thủ.

Chỉ cần Ảm Đình nguyên tắc lĩnh vực ngăn chặn hắn, cái kia không muốn nói cái mạng nhỏ của hắn, liền là hắn Hạo Hãn Tinh Kiếm cũng là Ảm Đình.

Hắn không rõ vì sao Ảm Đình lúc này muốn chạy trốn, còn hoàn toàn không để ý chính mình là có bị thương hay không chạy trốn. Bởi vì Diệp Huyền kịp thời ra tay, nhường Đinh Hoan thở phào, Phá Kiếp Đao thế tái tụ.

Nhưng Thương Phi cùng Vô Đao phối hợp cơ hồ không tỳ vết chút nào.

Thương Phi Hạo Hãn chi chùy ngăn chặn Đinh Hoan Đại Đạo lĩnh vực, Vô Đao Hạo Hãn Kim Đao đã bổ về phía Đinh Hoan lông mày.

Ảm Đình chạy trốn trong nháy mắt, Phá Kiếp Đao thế lại một lần phá toái. Đinh Hoan trong lòng chìm xuống.

Hắn rơi vào hạ phong không chỉ là Vô Đao liên thủ với Thương Phi, càng quan trọng hơn là, pháp bảo của hắn cấp bậc kém một đoạn dài. Hạo Hãn pháp bảo quá mức đáng sợ.

Thương Phi Hạo Hãn chi chùy gia trì tại hắn nguyên tắc lĩnh vực phía dưới, cho dù là lĩnh vực của hắn mạnh hơn, tại đây chớp mắt thời gian cũng không cách nào tránh thoát.

Đinh Hoan biết chờ hắn tránh ra khỏi thời điểm, chỉ sợ Vô Đao Hạo Hãn Kim Đao sớm xé rách mi tâm của hắn. Xé rách hắn thân thể thật sự là hắn không sẽ vẫn lạc.

Hắn vừa mới chứng Hạo Hãn bước thứ chín, lúc này thân thể bị xé nứt, đạo tâm tất nhiên sẽ xuất hiện vết thương. Tuyệt đối không thể để cho Vô Đao Kim Đao xé rách hắn thân thể.

Đinh Hoan điên cuồng bùng cháy chính mình đạo vận.

Có thể cái kia kinh khủng khí tức tử vong vẫn là càng ngày càng rõ ràng. Đinh Hoan cơ hồ đều xem thấy nhục thân của mình bị Vô Đao bổ ra.

Ngay lúc này, Thương Phi mượn nhờ Hạo Hãn chi chùy đè xuống tới khủng bố uy thế lại có một tia buông lỏng. Đinh Hoan nơi nào sẽ bỏ lỡ loại cơ hội này, hắn điên cuồng bùng cháy tinh huyết, đồng thời cuốn ngược ra ngoài.

Lập tức Đinh Hoan đã nhìn thấy Kiếm Thiên trường kiếm cùng Thương Phi Hạo Hãn chi chùy đánh vào cùng một chỗ. Kiếm Thiên bị oanh bay.

Hư không kéo dài sụp đổ, cứ việc mi tâm còn đang rỉ máu, Đinh Hoan cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Vừa rồi hắn lui ra phía sau cấp tốc, vẫn là bị Vô Đao Hạo Hãn Kim Đao sát phạt đạo vận phá vỡ mi tâm. Bất quá hắn không cần lo lắng, bởi vì hắn trông thấy Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố đồng thời lao đến.

Ảm Đình cái này cáo già gia hỏa trông thấy không thích hợp, đã sớm bỏ chạy.

Thương Phi lúc này cũng phát hiện không thích hợp, hắn phát hiện không chỉ Ảm Đình chạy trốn, liền Khổ Nguyệt cũng trốn thời điểm ra đi trái tim trong lòng trầm xuống.

Trước mắt hắn nào có ở không đi quản đối với mình đánh lén Kiếm Thiên? Hắn cuốn lên Hạo Hãn chi chùy xoay người rời đi.

"Muốn đi? Ăn trước ngươi vải gia một kích lại nói."

Lam Tiểu Bố vừa vừa đuổi tới.

Cứ việc vừa rồi hắn đang trộm tập Trần La, Thương Phi cái tên này làm sự tình hắn nhưng là nhìn rõ ràng. Cái tên này liên thủ với Vô Đao đối phó Đinh Hoan, còn mượn nhờ Hạo Hãn chi chùy khóa lại Đinh Hoan Đại Đạo lĩnh vực. Đây là khi dễ Đinh Hoan không có Hạo Hãn pháp bảo đây.

Thương Phi ban đầu không muốn quản Lam Tiểu Bố, có thể cái kia kinh khủng sát phạt khí tức triệt để khóa lại hắn chỗ tại không gian. Như hắn vẫn là trốn đi, kết cục sợ rằng sẽ là thần hồn câu diệt.

Hắn cuốn lên Hạo Hãn chi chùy đánh phía Lam Tiểu Bố, đồng thời trong lòng thầm mắng Ảm Đình vận khí tốt.

Ảm Đình chẳng qua là so với hắn đi trước một bước, kết quả Ảm Đình rời đi, hắn bị người chặn lại. Trong lòng nghĩ như vậy, Thương Phi cũng không có đem Lam Tiểu Bố nhìn ở trong mắt.

Trong lòng hắn, đánh bay Lam Tiểu Bố về sau, hắn vẫn là có cơ hội rời khỏi.

Chỉ cần không cho Đinh Hoan cùng cái kia đánh lén Khổ Nguyệt gia hỏa vây quanh hắn là được rồi. Nguyên bản Thương Phi oanh ra Hạo Hãn chi chùy, chỉ muốn đập chết hoặc là đập bay Lam Tiểu Bố.

Hắn Hạo Hãn chi chùy cuốn lên sát phạt đạo vận cùng cái kia vô tận kích Mang đánh vào cùng một chỗ lúc, Thương Phi một trái tim liền chìm xuống dưới.

Không gian mảng lớn đổ sụp, mà cái kia tượng trưng mở rộng đi ra hộ thân lĩnh vực thật giống như vỏ trứng, chớp mắt phá toái.

Tử vong không còn là uy hiếp cảm giác của hắn, mà là còn như thực chất nghiền ép xuống tới.

Lúc này Thương Phi nếu như không biết Lam Tiểu Bố thực lực không thể so với Đinh Hoan kém, hắn liền là heo. Hắn không có thời gian suy nghĩ vì sao đột nhiên xuất hiện mấy cái không thể so với bọn hắn yếu cường giả.

Tại biết Lam Tiểu Bố thực lực cường hãn về sau, Thương Phi càng là cấp thiết muốn muốn bỏ chạy.

Hắn có chút hối hận, lúc trước liền không nên bị Vô Đao mê hoặc, hắn ban đầu liền làm ra chính xác lựa chọn, tại đây bên trong không nên cùng Đinh Hoan kết thù.

Kết quả sự tình phát triển hết lần này tới lần khác không nữa dựa theo kế hoạch của hắn đi.

Hạo Hãn chi chùy lại một lần cuốn lên, Thương Phi không dám chạy trốn, lĩnh vực của hắn đồng dạng toàn lực mở rộng ra ngoài.

Oanh

Lĩnh vực kéo dài va chạm, đầy trời chùy ảnh cùng Trường Sinh Kích Mang liên miên phá toái. Không gian không ngừng bị xé nứt ra từng đạo trống rỗng.

Thương Phi toàn lực ra tay, Lam Tiểu Bố bỗng cảm giác áp lực.

Coi như áp lực lại thêm lớn gấp đôi, hắn cũng sẽ không để cái tên này rời khỏi.

Ban đầu muốn xông hướng Vô Đao Kiếm Thiên trông thấy Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ đã hợp lại đối phó Vô Đao, hắn dứt khoát cuốn lên màn kiếm cũng xông về Thương Phi.

Nơi xa những cái kia đứng ngoài quan sát người đều là kinh hãi không thôi. Chiến cuộc biến hóa quá nhanh.

Trước đây không lâu Đinh Hoan còn bị đè lên đánh, thiếu chút nữa khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Trong nháy mắt Vô Đao cùng Thương Phi tựa hồ cũng đứng trước nguy hiểm. Thương Phi coi như xong, rất nhiều người cũng không nhận ra.

Có thể là Vô Đao tên tuổi quá vang dội.

Tam Đạo một trong a, thế mà bị người chế trụ. (đạo hữu ngủ ngon! ).