Chương 1216: Trảm Vô Đao

Chương 1216: Trảm Vô Đao

Thương Phi vừa đi, Diệp Huyền Hạo Hãn Tinh Kiếm cũng cuốn lên màn kiếm đánh phía Vô Đao, Đinh Hoan áp lực lập giảm. Đinh Hoan há có thể buông tha loại cơ hội này?

Đạo vận lĩnh vực lại không nửa phần giữ lại đánh ra, đồng thời Phá Kiếp Đao cuốn lên đầy trời sát ý bổ về phía Vô Đao.

Không gian đã sớm bị xé rách tàn phá không thể tả, vô tận phá toái nguyên tắc chui vào bị xé nứt Hạo Hãn trống rỗng bên trong, sau đó như đá ném vào biển rộng, biến mất không còn tăm tích.

Vô Đao bản thân liền có tổn thương, trước đó cùng Thương Phi Ảm Đình hợp lại đối phó Đinh Hoan, cũng là không có nửa phần áp lực.

Hiện tại Ảm Đình rời đi, Thương Phi bị không rõ lai lịch gia hỏa ngăn lại, hắn Đại Đạo lĩnh vực tại Đinh Hoan nguyên tắc lĩnh vực đối kháng phía dưới, mảy may không thể tiến thêm.

Cảm nhận được Đinh Hoan Phá Kiếp Đao cái kia không thôn phệ hồn không quay đầu lại đao thế, Vô Đao sinh ra thoái ý.

Nếu là hắn có thể đơn độc giết chết Đinh Hoan, hắn đã sớm đối Đinh Hoan động thủ, hà tất liên hợp Thương Phi cùng Ảm Đình? Trước mắt lại biến thành một mình hắn đối phó Đinh Hoan. .

Không chỉ như thế, Diệp Huyền còn mượn nhờ Hạo Hãn Tinh Kiếm phụ trợ Đinh Hoan. Hắn nơi nào còn dám tiếp tục đánh xuống?

"Bảy đường. . ."

Vô Đao chẳng qua là kêu một câu, lửa giận liền cọ một thoáng đi lên. Kỳ Thất Đường người không thấy, hiển nhiên là chạy trốn.

Ban đầu hắn là muốn nhường Kỳ Thất Đường tới ngăn lại Diệp Huyền.

Vừa rồi ba người bọn hắn khóa lại Đinh Hoan Đại Đạo lĩnh vực thời điểm, Kỳ Thất Đường lĩnh vực đồng dạng khóa lại Đinh Hoan rút đi không gian.

Thương Phi cùng Ảm Đình vừa đi, Kỳ Thất Đường thế mà trước một bước rút lui.

Tại hắn thần niệm dưới, Kỳ Thất Đường cùng Đế Tân một người một bên, sớm đã thoát ra vạn dặm. Không tốt. . . Khổ Nguyệt đi.

Khổ Nguyệt ra tay với Kiếm Thiên hắn là biết đến.

Nhưng Khổ Nguyệt xuất thủ thời điểm, chính là hắn cùng Đinh Hoan nguyên tắc lĩnh vực cùng sát phạt đao thế đụng nhau thời điểm.

Giây lát kia hơi thở thời gian, Vô Đao cơ hồ chính diện ngăn cản Đinh Hoan tám phần mười công kích, nơi nào có tinh lực đi lo chuyện khác? Hắn chẳng qua là mơ hồ cảm giác được, Khổ Nguyệt đối Kiếm Thiên động thủ thời điểm, tựa hồ có người đánh lén Khổ Nguyệt.

Bất quá hắn cũng không có để ở trong lòng. Khổ Nguyệt là ai?

Nếu là bình thường một con kiến hôi cũng có thể đánh lén đến Khổ Nguyệt, cái kia Khổ Nguyệt cũng không có tư cách cùng Tam Đạo nổi danh.

So sánh Vô Đao toàn lực ra tay, Thương Phi chẳng qua là theo bên cạnh hiệp trợ, Ảm Đình càng là chuẩn bị đối Đinh Hoan một kích cuối cùng người cho nên Ảm Đình trước tiên liền biết Khổ Nguyệt bỏ chạy, sau đó cùng bỏ chạy.

Thương Phi cái thứ hai biết, hắn thời điểm ra đi còn muốn lấy đi Diệp Huyền Hạo Hãn Tinh Kiếm. Kết quả trực tiếp bị Lam Tiểu Bố cản lại.

Chỉ có Vô Đao, bởi vì toàn lực ra tay, Khổ Nguyệt độn thời điểm ra đi, hắn cũng không rõ ràng. Trông thấy Kỳ Thất Đường bỏ chạy, Vô Đao mới tỉnh ngộ lại, Khổ Nguyệt sớm đã đi.

Nguyên lai Ảm Đình là bởi vì Khổ Nguyệt đi, mới lựa chọn bỏ chạy. Quả nhiên Ảm Đình không đáng tin.

Không đúng, Ảm Đình vì sao muốn đi?

Ba người bọn hắn đối phó Đinh Hoan thời điểm, Khổ Nguyệt còn chưa tới đâu?

Tất nhiên là trông thấy Khổ Nguyệt bị người đánh lén chui, Ảm Đình sợ hãi mới đi. Có người có thể làm cho Khổ Nguyệt trốn. .

Này tất cả suy nghĩ đều là tại trong nháy mắt chuyển qua.

Người kia có thể làm cho Khổ Nguyệt chạy trốn, sẽ còn đứng ở một bên nhìn hắn đối phó Đinh Hoan? Vô Đao cũng cảm giác được một chậu nước đá từ đỉnh đầu đổ vào sau khi tới.

Cơ hồ là tại Vô Đao hiểu rõ hậu quả nghiêm trọng đồng thời, một đạo kinh khủng khí tức tử vong khóa lại hắn. Vô Đao giật cả mình.

Tại đây khí tức tử vong khóa lại lúc trước hắn, hắn lại mảy may đều không có cảm thấy được.

Mà giờ khắc này Đinh Hoan Phá Kiếp Đao cái kia thẳng tiến không lùi xé rách sát ý đồng dạng khóa lại hắn không gian . Còn Diệp Huyền Hạo Hãn Tinh Kiếm, đã đánh vào hắn Đại Đạo lĩnh vực lên.

Tạch tạch tạch!

Dù cho Vô Đao thực lực xa mạnh hơn xa Diệp Huyền, hắn Đại Đạo lĩnh vực tại Đinh Hoan Phá Kiếp Đao thế cùng Hạo Hãn kiếm ý phía dưới, cũng là xuất hiện từng vết nứt.

Vô Đao chỗ nào sẽ còn đi cùng Đinh Hoan cứng đối cứng, hắn chỉ muốn đi càng nhanh càng tốt. Vô Đao điên cuồng bùng cháy tinh huyết cùng Đại Đạo Đạo Vận.

Mắt thấy lĩnh vực liền bị xé rách, Vô Đao dứt khoát nổ tung chính mình Đại Đạo lĩnh vực, đồng thời Hạo Hãn Kim Đao cuốn lên ngàn tỉ giết màn đánh phía Đinh Hoan Phá Kiếp Đao.

Đến mức Mạc Vô Kỵ, hắn không có năng lực đi quản.

Hắn nhất định phải thừa dịp ngăn trở Đinh Hoan trong nháy mắt, sau đó lao ra Mạc Vô Kỵ liên thủ với Đinh Hoan sát phạt không gian. Coi như là thân thể bị thương, cũng sẽ không tiếc.

Oanh

Cuồng bạo Đại Đạo nguyên tắc nổ tung, Diệp Huyền Hạo Hãn Tinh Kiếm bị đảo cuốn trở về, Diệp Huyền há mồm phun ra một đạo huyết tiễn, bắt lấy Hạo Hãn Tinh Kiếm bay rớt ra ngoài.

Vô Đao bản thân là Tam Đạo một trong, dù cho thụ thương, này bùng cháy tinh huyết cùng đạo vận phản kích, cũng không phải Diệp Huyền có thể ngăn cản.

Bất quá hắn tự bạo lực lượng lĩnh vực tuy mạnh, cũng không cách nào đánh bay Đinh Hoan cùng Đinh Hoan Phá Kiếp Đao màn. Phá Kiếp Đao xé mở Vô Đao cái kia một mảnh màu vàng kim.

Tại Vô Đao điên cuồng đạo vận bùng cháy phía dưới, lại tạm thời ngăn chặn lại Đinh Hoan sát phạt đao thế. Đi theo Vô Đao cái kia cuồng bạo Đạo Nguyên lực lượng bao trùm tới.

Đinh Hoan quanh thân đạo vận giống như bị bóp lấy, trong lúc nhất thời lại không có thể kiếm thoát.

Một chuỗi điên cuồng phát ra phía dưới, Vô Đao cuối cùng mượn cơ hội lao ra Đinh Hoan lĩnh vực trói buộc.

"Răng rắc!"

Tại lao ra Đinh Hoan lĩnh vực trói buộc về sau, Vô Đao thế mà tay không xé mở Mạc Vô Kỵ phàm nhân kích xoắn tới sát phạt không gian.

Nhưng Vô Đao không có nửa phần mừng rỡ, bởi vì cái kia khí tức tử vong đã gần người. Hắn hẳn không có thời gian lao ra Mạc Vô Kỵ sát thế không gian.

Chính như Vô Đao nghĩ đồng dạng.

Phàm nhân kích theo Vô Đao giữa lưng nghiêng đánh xuống.

Phốc

Một đạo huyết quang nổ tung.

Mạc Vô Kỵ phàm nhân kích cơ hồ đem Vô Đao chém thành hai khúc.

Đinh Hoan đúng lúc thoát khỏi Vô Đao bùng cháy đạo vận trói buộc, không chút do dự liền là một quyền đánh ra. Quyền ấn cơ hồ muốn đập vỡ hư không, vô tận nguyên tắc phá toái rung động.

Bành

Sương máu tại hư không nổ tung, Vô Đao thân thể bị Đinh Hoan một quyền này oanh thành bã vụn.

Nếu không phải chuôi này Hạo Hãn Kim Đao còn lơ lửng giữa không trung, người khác đều muốn hoài nghi Vô Đao có phải hay không đã tới. Đinh Hoan tay một tấm, đem cái kia Kim Đao nắm trong tay.

"Vô Kỵ, ngươi tới kịp thời, chậm một chút điểm, này con rùa đồ vật liền chạy."

Đinh Hoan cảm thấy lớn sướng. Vô Đao cái tên này dẫn người ngăn ở Cửu Cai bên ngoài, hiện tại cuối cùng đem cái tên này thủ tiêu.

Mạc Vô Kỵ cười hắc hắc: "Cái tên này hẳn là giết không chết, hắn là Tam Đạo một trong. Nghe nói Tam Đạo đều dung hợp Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc, chỉ cần tại Hạo Hãn bên trong liền có thể trùng sinh."

Đinh Hoan gật đầu: "Ta biết chỉ sợ giết không chết hắn, bất quá hắn bị chúng ta làm được thần hồn câu diệt, coi như là mượn nhờ Hạo Hãn nguyên tắc trùng sinh, đoán chừng cũng khôi phục không đến bây giờ trạng thái. ."

Nói đến đây, Đinh Hoan bỗng nhiên nhíu mày.

Mạc Vô Kỵ nhìn thoáng qua cùng Thương Phi đấu pháp Lam Tiểu Bố, cảm thấy tạm thời không cần phải gấp gáp đi hỗ trợ: "Làm sao vậy? Đinh Hoan tựa hồ nghĩ đến chuyện trọng yếu gì."

Đinh Hoan nói ra: "Ta luôn cảm thấy cái tên này không có dung hợp Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc, hắn đối Hạo Hãn nguyên tắc sử dụng, cũng không có chúng ta tưởng tượng như vậy phù hợp."

Nếu là hắn dung hợp bắt đầu được đạo tắc, làm sao lại như thế? Dung hợp Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc, ngươi đánh lén thời điểm, hắn hẳn là sớm liền phát hiện đến.

"Mà không phải đợi hai chúng ta hợp kích hình thành về sau, mới bắt đầu bùng cháy tinh huyết cùng đạo vận."

Mạc Vô Kỵ sững sờ, lập tức nói ra: "Ngươi nghĩ rất có thể là đúng."

"Sớm biết ta một quyền kia không cho cái tên này thân thể nổ tung, nói như vậy, chúng ta nói không chừng có thể mở ra hắn Đại Đạo thế giới."

Đinh Hoan có chút ảo não.

"Ta hoài nghi Vô Đao tại bị ta ám toán đến về sau, hắn cố ý nhường ngươi hủy đi thân thể."

"Thân thể hủy đi, dấu vết của hắn hoàn toàn biến mất không thấy, chúng ta căn bản cũng không có biện pháp tìm tới hắn Đại Đạo thế giới không gian nguyên tắc chỗ."

Đinh Hoan nghe được Mạc Vô Kỵ lời này, trong lòng cảm giác thật là có loại khả năng này.

Bất quá hắn cũng không thèm để ý chính là, Vô Đao bị oanh thân thể, tương lai coi như là lại phục sinh, hắn cũng không sợ.

Thực lực của hắn sẽ chỉ càng ngày càng mạnh.

"Đinh Hoan huynh đệ, làm cho gọn gàng vào."

Diệp Huyền thu hồi Hạo Hãn Tinh Kiếm rơi vào Đinh Hoan cùng bên người Mạc Vô Kỵ.

Hắn tận mắt nhìn thấy Mạc Vô Kỵ một kích xé mở Vô Đao thân thể, sau đó Đinh Hoan một quyền đem Vô Đao oanh thành bã vụn.

"Đi thôi, đem cái tên này cũng diệt đi."

Mạc Vô Kỵ nắm lên phàm nhân kích rơi vào Thương Phi mặt khác một bên.

Đinh Hoan cùng Diệp Huyền cũng là vọt tới.

Vừa rồi thời gian mặc dù ngắn ngủi, Thương Phi cùng Lam Tiểu Bố đã sớm đem không gian chung quanh oanh liểng xiểng. Lúc này hư không bên trong khắp nơi đều là Hạo Hãn trống rỗng.

Thương Phi phun ra một ngụm tinh huyết, trên mặt sớm đã không có trước đó thần thái. Hạo Hãn chi nện vào đỉnh đầu của hắn trôi nổi, chẳng qua là hắn không tiếp tục ra tay.

Đối mặt Lam Tiểu Bố cùng Kiếm Thiên, hắn đều lâm vào cực độ bị động bên trong, hiện tại Đinh Hoan, Mạc Vô Kỵ cùng Diệp Huyền ba người lại gia nhập vào.

Hắn động thủ lần nữa, cái kia chính là tự rước khuất nhục.

"Vài vị, ta Thương Phi nhận thua. Ta chỉ là bị Vô Đao mê hoặc, lúc này mới mong muốn đối Đinh đạo hữu đánh lén. Trên thực tế, ta cùng Đinh đạo hữu không oán không cừu."

Thương Phi khóe miệng chảy máu, vẫn là khách khí thi lễ nói ra.

Giờ phút này hắn chỗ tại không gian toàn bộ bị phong bế, hắn Thương Phi có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng không có cách nào từ nơi này bỏ chạy

"Há, hiện tại không oán không cừu? Trước đó mấy người các ngươi vây giết ta thời điểm, tại sao không có nói không oán không "

th

"

Đinh Hoan ồ một tiếng, Đại Đạo lĩnh vực chồng chất đi qua, triệt để khóa lại Thương Phi chỗ tại không gian. Mặc cho Thương Phi hôm nay nói Thiên Hoa Loạn Trụy, hắn cũng sẽ không bỏ qua cái tên này.

Thương Phi rõ ràng cũng biết hôm nay hắn không có cách nào thoát thân, dứt khoát nói ra: "Ta nguyện ý tự vẫn, đồng thời tự vẫn trước, ta nguyện ý mở ra ta Đại Đạo thế giới."

"Ta thế giới bên trong có một thanh trường thương, là một kiện Hạo Hãn bảo vật, trường thương này ta nguyện ý giao cho vài vị."

"Đinh Hoan, Tiểu Bố, đồng ý cái tên này yêu cầu. Nếu là hắn muốn tự bạo chính mình Đại Đạo thế giới, chúng ta bây giờ còn không có năng lực ngăn cản."

Mạc Vô Kỵ lúc này truyền âm cho Đinh Hoan cùng Lam Tiểu Bố.

Lam Tiểu Bố cùng Đinh Hoan gật gật đầu, bọn hắn cũng là nghĩ như vậy.

Giống như vừa rồi Vô Đao thân thể bị hủy về sau, Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ cũng không tìm tới Vô Đao Đại Đạo thế giới nguyên tắc chỗ điều này nói rõ đến đỉnh cấp Hạo Hãn bước thứ chín về sau, Đại Đạo thế giới cũng không là tốt như vậy mở ra.

Thương Phi nếu là muốn hủy đi chính mình Đại Đạo thế giới, vậy bọn hắn hẳn không có năng lực ngăn cản.

Được

Lam Tiểu Bố đồng ý Thương Phi yêu cầu.

Thương Phi cực kỳ lưu manh, hắn cầm ra một thanh trường thương màu đen ném cho Lam Tiểu Bố, đồng thời mở ra chính mình Đại Đạo thế giới.

Đinh Hoan mấy người cũng sẽ không khách khí, trong khoảng thời gian ngắn liền đem Thương Phi Đại Đạo thế giới bên trong tất cả mọi thứ cuốn đi.

"Thương Phi, xem ở ngươi vẫn tính lưu manh mức, chúng ta cho phép ngươi tại đây bên trong tự vẫn. Bất quá ngươi còn cần hồi đáp ta một vấn đề."

Đinh Hoan mới vừa từ Thương Phi thế giới bên trong thu hoạch hơn vạn Hạo Hãn Nguyên Mạch, tâm tình rất không tệ.

"Đinh đạo hữu xin hỏi."

Thương Phi liền ôm quyền, hắn mặc dù sắp tự vẫn, vẫn là duy trì một cường giả tự tôn cùng phong độ.

"Nhất Nguyên đi nơi nào?"

Đinh Hoan hỏi. (đạo hữu ngủ ngon! ).