Chương 1218: Ẩn nấp tại tám đản trong hạp cốc người

Chương 1218: Ẩn nấp tại tám đản trong hạp cốc người

Làm tiến vào Bát Duyên hạp cốc tu sĩ lần lượt rời đi, nơi này huyên náo trở nên tĩnh lặng.

Nguyên bản độc lập tại Đệ Nhất Vũ Trụ bên ngoài Bát Duyên hạp cốc, đã cùng Đệ Nhất Vũ Trụ hư không nối liền cùng nhau.

Trống trải hoang vu hoang dã bên trong, một đạo như có như không cái bóng đột ngột xuất hiện, lập tức này đạo cái bóng dần dần rõ ràng.

Đây là một tên dáng người hơi gầy tím râu nam tử, chẳng qua là quanh thân bao quanh ảm đạm không rõ đạo vận khí tức.

Đại Đạo lĩnh vực cũng là như có như không, tựa như lúc nào cũng sẽ tán loạn đi, lại tựa như lúc nào cũng sẽ triệt để ngưng luyện dâng lên.

Tím râu nam tử nhìn xem Đinh Hoan đám người rời đi bóng lưng, đứng tại chỗ thật lâu không có có mảy may động tĩnh. Mãi đến mấy chục canh giờ đi qua, này người mới chậm rãi hướng đi Đinh Hoan đám người trước đó đấu pháp địa phương. Hắn vươn tay.

Tay của hắn trắng nõn có chút quá phận, bàn tay của hắn cùng trên ngón tay cơ hồ không có một tia thịt. Vươn tay ra tới về sau, thật giống như da trắng bọc lấy xương cốt.

Nam tử dùng này gầy trơ cả xương tay tại hư không vồ một hồi, vô tận phá toái nguyên tắc đột nhiên tụ lại tới, lập tức tại cái này nhân thân Chu Hoàn lượn quanh.

Hắn nhắm mắt lại tựa hồ tại cảm thụ được này chút phá toái nguyên tắc.

Ước chừng qua mấy ngày, hắn mới mở mắt, tự lẩm bẩm: "Quả nhiên đều là tạo thành chính mình độc lập nguyên tắc vũ trụ, mấy cái này chuột nhắt sợ hỏng ta đạo đồ. ."

Sau khi nói xong, hắn nhíu mày trầm tư.

Như mấy người kia là dùng Hạo Hãn nguyên tắc xây dựng Đại Đạo người, cho dù là Vô Đao, Thương Phi này loại tồn tại, hắn cũng là một thanh liền bóp chết.

Hạo Hãn nguyên tắc trong mắt hắn, cùng mình cho ra tới cũng không có bao nhiêu khác nhau. Cho nên bất luận cái gì Hạo Hãn nguyên tắc người tu luyện, trong mắt hắn đều là cặn bã.

Dù cho thực lực đối phương mạnh hơn, cũng giống như vậy.

Nhưng bây giờ hắn biết, chính mình bỏ qua giết chết Đinh Hoan, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố thời gian tốt nhất.

Ba người này còn tại Bát Duyên hạp cốc đắc đạo, triệt để hoàn thiện chính mình Đại Đạo, sau đó cấu kiến thuộc về tự thân Đại Đạo vũ trụ, bước vào Hạo Hãn bước thứ chín.

Hạo Hãn nguyên tắc có khả năng ảnh hưởng hết thảy Hạo Hãn sinh linh, vô luận đối phương chỗ tại cái gì vị diện, cái nào vũ trụ. Nhưng duy nhất không ảnh hưởng tới Đinh Hoan, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố này ba cái ngoại tộc.

Ba người này dùng Hạo Hãn nguyên tắc vì bậc thang, đã hoàn toàn xây dựng ra tới thuộc về mình Đại Đạo, đồng thời dùng tự thân Đại Đạo hoàn thiện tự thân vũ trụ nguyên tắc.

Tại bọn hắn bước vào Hạo Hãn bước thứ chín thời điểm, vô luận sinh mệnh vẫn là đạo pháp, bọn hắn đều không cần tiếp tục ỷ lại bất luận cái gì Hạo Hãn nguyên tắc.

Vào thời khắc này, tím râu nam tử tựa hồ cảm ứng được cái gì.

Thân hình của hắn lập tức lần nữa mờ đi, sau đó ẩn nấp không thấy.

Một nữ tử từ đằng xa cấp tốc tới, tại nữ tử này sau lưng còn đi theo một đầu khí tức cường đại. . . Heo.

"Chủ mẫu, chúng ta tới đến muộn. Nơi này đồ tốt đều bị một đám heo vơ vét đi, thật sự là lãng phí a. . ."

Đi theo nữ tử phía sau yêu thú trong giọng nói mang theo không cam lòng, tựa hồ không có đem đồ vật lưu cho nó, cái kia chính là lãng phí đồ vật.

Già Bách Hợp im lặng nhìn thoáng qua Nhất Giới, cái tên này chẳng lẽ không biết nó chính mình là một con lợn sao? Nếu không phải Nhất Giới là Đinh Hoan thú sủng, nàng là thật ghét bỏ.

Bất quá đoạn đường này tới, Nhất Giới cũng là giúp nàng chiếu cố rất lớn.

Nếu như không có Nhất Giới, mặc kệ là sớm vẫn là muộn, nàng hẳn là cũng tìm không tới nơi này.

"Coi như là tới chậm, nơi này cũng hẳn là có đồ tốt."

Già Bách Hợp không để ý tới Nhất Giới, thân hình lóe lên, xông về Bát Duyên hạp cốc chỗ càng sâu.

Nhất Giới chỉ có thể đi theo Già Bách Hợp vọt vào.

Già Bách Hợp cùng Nhất Giới vừa vừa rời đi, cái kia trước đó ẩn nấp đi tím râu nam tử liền xuất hiện lần nữa. Hắn nhìn lướt qua Già Bách Hợp hướng đi, cũng không hề để ý.

Bát Duyên hạp cốc chẳng mấy chốc sẽ dung nhập Đệ Nhất Vũ Trụ hư không, lại không có bất luận cái gì chỗ đặc thù. Hắn đang nghĩ, tiếp xuống hắn phải làm cái gì?

Muốn đi nhìn chằm chằm Đinh Hoan vẫn là nhìn chằm chằm Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố? Hoặc là rời đi Hạo Hãn?

Nếu là hắn biết Già Bách Hợp là Đinh Hoan đạo lữ, Nhất Giới là Đinh Hoan thú sủng, chỉ sợ hắn liền sẽ không mặc cho Già Bách Hợp rời đi.

. . .

"Thẩm Đại, chúng ta đi Ma Viễn Thiên động phủ chỗ, nơi đó hẳn là Đệ Nhất Vũ Trụ trung tâm đi."

Mạc Vô Kỵ quyết định đi trước bắt Ma Viễn Thiên.

Chặn lại Ma Viễn Thiên, một cái nữa cái chắn còn lại mấy cái Giới Chủ. Đệ Nhất Vũ Trụ trung tâm, liền là các đại Giới Chủ chỗ ở. Những giới chủ này chỗ ở hết sức tập trung.

Chỉ cần bọn hắn làm việc cẩn thận một chút, tuyệt đối có thể một mẻ hốt gọn.

Thẩm Đại vỗ ngực: "Các vị đại ca, bao tại trên người của ta. Chúng ta trước bay lượn một quãng thời gian, sau đó ta có thể tìm tới truyền tống trận."

"Đáng tiếc ta hồi trở lại động phủ Truyền Tống phù cấp bậc không đủ, bằng không mà nói, chúng ta trực tiếp truyền tống đến động phủ của ta bên ngoài, lại đi Ma Viễn Thiên động phủ nhiều nhất chỉ muốn mấy ngày. . ."

Quyết định đi theo Đinh Hoan, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố lăn lộn về sau, Thẩm Đại cũng không gọi Ma Viễn Thiên Giới Chủ. Hắn thực lực bây giờ thấp, nhất định phải tại Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố trước mặt thể hiện giá trị của mình.

Kiếm Thiên mỉm cười, đưa tay cầm ra một viên Truyền Tống phù: "Ta có đến Đệ Nhất Vũ Trụ trung tâm Truyền Tống phù, mười người bên trong, ta này Truyền Tống phù có khả năng một lần mang đi."

Trên thực tế Kiếm Thiên trên người Truyền Tống phù cũng không chỉ đến Đệ Nhất Vũ Trụ trung tâm. Trên người hắn còn có đến Vạn Mạch Hồ cùng Thập Phương Vũ Trụ Thành.

Thẩm Đại giật mình, vội vàng hỏi: "Kiếm Thiên tiền bối, ngài có hay không trực tiếp đi Vạn Mạch Hồ Truyền Tống phù? Ta cảm giác Ma Viễn Thiên những người này, hiện tại đi Vạn Mạch Hồ khả năng lớn hơn."

Kiếm Thiên nghi hoặc nhìn Thẩm Đại: "Vạn Mạch Hồ Truyền Tống phù ta ngược lại thật ra có, Ma Viễn Thiên những người này thu được Hạo Hãn Nguyên Mạch, khẳng định trước tiên hồi trở lại động phủ bế quan tăng cao thực lực a? Làm sao có thể hiện tại đi Vạn Mạch Hồ lãng phí thời gian?"

Tại Kiếm Thiên nghĩ đến.

Ma Viễn Thiên bọn người ở tại Bát Duyên hạp cốc thu hoạch phong phú, những người này tất nhiên sẽ trước tiên trở lại riêng phần mình động phủ bế quan tu luyện.

Đây thật ra là một cái công khai bí mật. Vô luận là Ma Viễn Thiên, vẫn là Khuê Phong.

Trong lòng bọn họ đều rõ ràng, mặc dù bọn hắn cũng là Đại Đạo bước thứ chín.

Nhưng bọn hắn cực hạn tại đối Hạo Hãn nguyên tắc lý giải, tăng thêm không có năng lực thu hoạch được Hạo Hãn Nguyên Mạch. Bọn hắn bước thứ chín kỳ thật xem như yếu nhược một loại bước thứ chín.

Này loại bước thứ chín là có thể tăng lên.

Tăng lên biện pháp ngoại trừ Hạo Hãn sơ điểm nguyên tắc bên ngoài, còn có liền là Hạo Hãn Nguyên Mạch. Sau Hạo Hãn thời đại.

Nương theo Hạo Hãn sơ điểm nguyên tắc tại Cửu Cai bên ngoài, Cửu Cai bên ngoài bọn hắn là không có tư cách đi vào . Còn Hạo Hãn Nguyên Mạch, bọn hắn càng không cách nào thu hoạch được.

Chính vì vậy, Ma Viễn Thiên bọn hắn mới khát vọng đạt được Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà.

Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà mặc dù kém xa tít tắp Hạo Hãn Nguyên Mạch, lại ẩn chứa Hạo Hãn sơ điểm nguyên tắc cùng hạo hãn nguyên khí.

Dùng Ma Viễn Thiên cầm đầu những giới chủ này cho rằng, chỉ cần bọn hắn thu hoạch được Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà, vậy thì có tư cách bước ra bước thứ chín.

Chỉ tiếc bọn hắn đều không có thu hoạch được.

Hạo Hãn Nguyên Mạch có thể là mạnh hơn Hạo Hãn Nguyên Mạch Hà lớn hạo hãn nguyên khí nguyên.

Đạt được thứ đồ tốt này, Ma Viễn Thiên bọn hắn há có thể không trước tiên hồi trở lại động phủ bế quan tăng cao thực lực?

Thẩm Đại cẩn thận nói ra: "Các vị đại ca, kiếm Thiên tiền bối. Bằng vào ta đối Ma Viễn Thiên hiểu rõ, cái này người cực kỳ cẩn thận."

Nếu là không có các vị đại ca xuất hiện, Ma Viễn Thiên thu hoạch được Hạo Hãn Nguyên Mạch về sau, nhất định là trước tiên trở về bế quan. Hiện tại hắn biết các vị đại ca thực lực về sau, coi như bế quan, chỉ sợ cũng không dám hồi trở lại động phủ của mình bế quan. Nếu là ta không có đoán sai, này người hiện tại tất nhiên sẽ triệu tập tất cả Giới Chủ đi Vạn Mạch Hồ hiệp thương biện pháp.

"Hiện tại đi còn có thể ngăn chặn, một khi thời gian kéo dài, này người tất nhiên sẽ rời khỏi."

Mạc Vô Kỵ lập tức nói: "Lão Thẩm nói rất đúng, Kiếm Thiên huynh, chúng ta bây giờ liền đi Vạn Mạch Hồ."

. .

So với Mạc Vô Kỵ mấy người có thể dùng Truyền Tống phù, Đinh Hoan liền muốn khổ bức nhiều. Đi Hạo Hãn Đạo Khư, không có đường tắt có thể nói.

Chỉ có thể chính mình phi hành đi qua.

Lúc này Đinh Hoan Vũ Trụ Oa đang ở Hạo Hãn hư không bên trong cấp tốc độn hành, cơ hồ hào không dấu vết.

Đến mức Đinh Hoan chính mình, hắn cũng không có đi khống chế Vũ Trụ Oa, mà là tại chính mình Đại Đạo vũ trụ bên trong. Đại Đạo bước vào Hạo Hãn bước thứ chín về sau, Đinh Hoan đối Hạo Hãn nguyên tắc lý giải càng khắc sâu.

Coi như không khống chế Vũ Trụ Oa, Vũ Trụ Oa mượn nhờ nguyên tắc vị giới tại Hạo Hãn hư không chi bên trong hành tẩu, tốc độ cũng là đến cực hạn.

Đinh Hoan đang ở chính mình Đại Đạo vũ trụ bên trong, hiện tại hắn Đại Đạo vũ trụ hoàn toàn có khả năng so sánh chân chính vũ trụ mênh mông còn không nhận bất luận cái gì Hạo Hãn nguyên tắc ảnh hưởng.

Hiện tại Đinh Hoan tuy nói tại Hạo Hãn bên trong không thể sống lại.

Chỉ cần tại hắn Đại Đạo vũ trụ bên trong, hắn liền là vĩnh sinh bất tử tồn tại. Trừ phi có người có thể chém giết hắn, còn có thể xé mở hắn Đại Đạo vũ trụ.

Tại Đinh Hoan trước mặt lơ lửng một thanh trường đao.

Trường đao kích phát đạo vận về sau, toàn thân sung triệt để lấy màu vàng kim. Một khi bình tĩnh lại, thân đao một mảnh huyết sắc.

Đinh Hoan biết, đây là một kiện Hạo Hãn pháp bảo, vẫn là Vô Đao đệ nhất công kích pháp bảo. Hắn trận đánh lúc trước Vô Đao, Thương Phi cùng Ảm Đình vây công, liền tự vệ đều không thể làm đến.

Một cái là bởi vì thực lực của hắn hoàn toàn chính xác so với ba người hợp lại phải kém rất nhiều, càng quan trọng hơn là, hắn Phá Kiếp Đao cấp bậc quá thấp.

Hắn Phá Kiếp Đao chẳng qua là Hỗn Độn pháp bảo, đối mặt lại là ba kiện Hạo Hãn pháp bảo. Hạo Hãn pháp bảo cùng bình thường Hỗn Độn pháp bảo chênh lệch quá xa.

Mạc Vô Kỵ nếu không phải có một kiện Hạo Hãn Kim Hoàn, hắn tuyệt đối không để lại Khổ Nguyệt Hạo Hãn hắc trảo. Cho nên hắn nhất định phải có một kiện thuộc về mình Hạo Hãn pháp bảo.

Không có Hạo Hãn pháp bảo, đối đầu Tả Sơn Y, kết quả thật đúng là khó mà đoán trước.

Tả Sơn Y không có bước vào Hạo Hãn bước thứ chín còn tốt, chờ Tả Sơn Y cũng bước vào Hạo Hãn bước thứ chín, cái thứ này tuyệt đối có biện pháp lấy tới Hạo Hãn pháp bảo.

Cái tên này đối bảo vật mẫn cảm trình độ, giống như là trời sinh, so với bọn hắn đều mạnh.

Tăng thêm cái tên này làm việc không từ thủ đoạn, chỉ cần bị cái tên này biết Hạo Hãn pháp bảo tồn tại, hắn tất nhiên sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp đem tới tay.

Đinh Hoan chằm chằm lên trước mắt Hạo Hãn Kim Đao, hắn cũng không muốn luyện hóa chuôi này Kim Đao.

Ý nghĩ của hắn là có thể hay không từ nơi này Hạo Hãn Kim Đao bên trên tìm tới Hạo Hãn pháp bảo hình thành phương thức, sau đó chính mình luyện một kiện Hạo Hãn pháp bảo ra tới.

Hắn Phá Kiếp Đao liền là như thế tới.

Phá Kiếp Đao có thể trưởng thành là Hỗn Độn chí bảo, là dung nhập rất nhiều đỉnh cấp tài liệu, lại thêm tại hắn thế giới Hỗn Độn bên trong chậm rãi bồi dưỡng tới.

Muốn biết Hạo Hãn pháp bảo là như thế nào đản sinh, vậy hắn liền muốn làm một chuyện. Nghịch điểm trước mắt Hạo Hãn Kim Đao.

Hạo Hãn pháp bảo là Hạo Hãn nguyên tắc ngưng luyện mà thành.

Muốn nghịch điểm Hạo Hãn pháp bảo, nhất định phải lý giải Hạo Hãn nguyên tắc.

Này không chỉ là muốn lý giải Hạo Hãn sơ điểm nguyên tắc, còn muốn lý giải hình thành mênh mông nguyên tắc. Nếu là khi tiến vào tám duyên Cửu Cai trước đó, hắn có lẽ còn vô pháp nghịch điểm.

Bất quá bây giờ, nghịch điểm Hạo Hãn pháp bảo cũng không phải là không được. (đạo hữu ngủ ngon! ).