Chương 1219: Mạc Vô Kỵ nghi hoặc

Chương 1219: Mạc Vô Kỵ nghi hoặc

Đại Vũ Trụ Thuật phía dưới, Đinh Hoan Đạo Niệm xông vào Hạo Hãn Kim Đao, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được Hạo Hãn Kim Đao bên trong còn như yên hải nguyên tắc cấm chế.

Đối với mấy cái này nguyên tắc cấm chế Đinh Hoan không có đi luyện hóa, hắn ban đầu liền không có tính toán đem này Hạo Hãn Kim Đao xem như pháp bảo của mình.

Đinh Hoan ngay từ đầu liền thông qua Đại Vũ Trụ Thuật chậm rãi tước đoạt hình thành những cấm chế này nguyên tắc, dùng cái này tới nghịch chia tay bên trong chuôi này Hạo Hãn Kim Đao pháp bảo nguyên tắc.

Đinh Hoan cũng là lần đầu tiên nghịch điểm Hạo Hãn pháp bảo, khi hắn nếm thử dùng tự thân Đại Đạo nguyên tắc đi nghịch điểm Hạo Hãn Kim Đao đạo thứ nhất pháp bảo nguyên tắc lúc, liền biết trong thời gian ngắn hắn vô pháp nghịch điểm cái này Hạo Hãn pháp bảo.

Vẻn vẹn này đạo thứ nhất pháp bảo nguyên tắc, hắn muốn nghịch phân ra đến, chỉ sợ ít nhất cần thời gian ngàn năm.

Muốn đem cái này Hạo Hãn pháp bảo toàn bộ nghịch phân ra, cần phải hao phí thời gian có thể muốn dùng vạn năm làm đơn vị. Hắn không thể đem thời gian lãng phí ở nghịch điểm Hạo Hãn pháp bảo bên trên, ít nhất hiện tại hắn không có có nhiều thời gian như vậy. Hắn vẫn là đi trước chắn Bọ Hung lại nói.

Đừng bởi vì hắn chậm trễ thời gian quá dài, Bọ Hung rời đi.

Hạo Hãn Đạo Khư nhưng không có truyền tống trận, liền là ngồi Hỗn Độn chí bảo đẳng cấp phi hành pháp bảo, ít nhất cũng cần mấy ngàn năm thời gian.

Đinh Hoan có thể làm liền là không ngừng tăng tốc Vũ Trụ Oa tốc độ.

Vạn Mạch Hồ ngoài trăm vạn dặm, một đạo truyền tống đạo quang đột ngột nở rộ, sau đó tản ra. Truyền tống đạo quang tiêu tán, một đám người xuất hiện ở trong hư không.

"Nơi này có nguyên tắc vị giới, tựa hồ ngăn cản thần niệm thẩm thấu. ."

Lam Tiểu Bố theo truyền tống đạo quang sau khi ra ngoài, trước tiên liền cảm nhận được bên ngoài nguyên tắc vị giới.

Kiếm Thiên mỉm cười: "Không cần lo lắng, này nguyên tắc vị giới là ta bố trí. Để phòng truyền đưa tới đồng thời bị nhân thần niệm nhìn trộm đến."

Mạc Vô Kỵ hỏi: "Có phải hay không Hạo Hãn Ngũ Tổ, mỗi người đều sẽ có Truyền Tống phù đến nơi đây?"

Kiếm Thiên khẳng định nói: "Ta Truyền Tống phù là ít nhất, những người còn lại thậm chí tại mỗi cái Giới Chủ bên ngoài động phủ đều có Truyền Tống phù."

Mạc Vô Kỵ không tiếp tục hỏi.

Truyền Tống phù đều có nhiều như vậy  có thể khẳng định, những giới chủ này ở lại ngoài động phủ, nhất định có nguyên tắc giám sát vị giới.

Đây là Kiếm Thiên, nếu là Hạo Hãn Ngũ Tổ bên trong người còn lại, nói không chừng đã sớm thông qua giám sát nguyên tắc vị giới xem xét đến Vạn Mạch Hồ bên ngoài tình huống.

Thập đại Giới Chủ thoạt nhìn phong quang vô cùng, chấp chưởng vô tận vũ trụ sinh tử tồn vong.

Mặt ngoài ngoại trừ Nhất Nguyên Tam Đạo cùng Ngũ Tổ bên ngoài, Hạo Hãn phía dưới, bọn hắn liền là Thần Nhất tồn tại. Mà tại tất cả mọi người trong nhận thức biết, thập đại Giới Chủ là độc lập.

Cái gì Nhất Nguyên Tam Đạo, cái gì Hạo Hãn Ngũ Tổ? Bọn hắn đều không gặp qua hỏi thập đại Giới Chủ làm việc. Nhưng mà trên thực tế bọn hắn nhất cử nhất động, đều là tại Hạo Hãn Ngũ Tổ giám sát phía dưới.

Chỉ cần có nhu cầu. Hạo Hãn Ngũ Tổ tùy thời có thể xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt một khi Đệ Nhất Vũ Trụ xuất hiện đỉnh cấp đồ tốt, hoặc là xảy ra biến cố gì, Hạo Hãn Ngũ Tổ nhất định có thể ngay đầu tiên biết được.

Đến mức Tam Đạo có hay không thủ đoạn giống nhau, Mạc Vô Kỵ không cần hỏi, cũng biết không biết một chút không có. . Mạc Vô Kỵ nghĩ tới đây, trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.

Liên Kiếm Thiên này loại cả đời chỉ vì Kiếm đạo gia hỏa, cũng sẽ ở ý Đệ Nhất Vũ Trụ động tĩnh. Cái kia Bát Duyên hạp cốc làm Nhất Nguyên Tịch Khung dự lưu chuẩn bị ở sau, Tịch Khung một chút cũng không có chú ý?

Coi như Tịch Khung rời đi một phương này Hạo Hãn, cũng sẽ không đối Hạo Hãn bên trong hết thảy tồn tại đều coi thường a? Dù cho hắn không quan tâm Cửu Cai bên ngoài, ít nhất tám đản hẻm núi hắn cũng muốn quan tâm một ít.

Đổi thành hắn, hắn liền sẽ không bỏ qua chính mình lưu lại chuẩn bị ở sau.

Đã như vậy, vì sao bọn hắn chia cắt Bát Duyên hạp cốc, không có trông thấy Nhất Nguyên Tịch Khung cái bóng?

Có thể nói, không có Bát Duyên hạp cốc, hắn cùng Đinh Hoan còn có Lam Tiểu Bố tư chất lại cao hơn, thủ đoạn mạnh hơn, cũng không cách nào bước vào Hạo Hãn bước thứ chín.

Hạo Hãn bước thứ chín cùng bình thường bước thứ chín, chênh lệch quá lớn.

Mong muốn bước vào Hạo Hãn bước thứ chín, nhất định phải biết tiên tri Hạo Hãn là thế nào tới? Còn phải biết Hạo Hãn là như thế nào sơ phân ra ngàn tỉ vũ trụ.

Theo Cửu Cai bên ngoài, thông qua Cửu Cai bên ngoài bên trong tồn lưu ngàn tỉ nguyên tắc, bọn họ đích xác là biết Hạo Hãn là như thế nào sơ phân ra ngàn tỉ vũ trụ.

Nhưng bọn hắn không phải Đạo Linh, làm thế nào biết Hạo Hãn là thế nào tới?

Không biết Hạo Hãn là thế nào tới, làm sao bước vào cùng Hạo Hãn cũng đủ Hạo Hãn bước thứ chín?

Thông qua chính mình Đại Đạo phán đoán, xây dựng ra Hạo Hãn hình thành quá trình cùng hình thành mênh mông nguyên tắc? Đây là lời nói vô căn cứ.

Hạo Hãn là như thế nào hình thành, nếu là không tận mắt nhìn thấy cùng cảm nhận được này chút hình thành mênh mông nguyên tắc, chính mình lại như thế nào phán đoán, cũng nghĩ không ra được Hạo Hãn là như thế nào hình thành.

Lui một vạn bước, ngươi thiên tài đến có thể tưởng tượng ra bất kỳ vật gì tồn tại.

Vậy ngươi thân ở Hạo Hãn bên trong, cũng sẽ cực hạn suy nghĩ của ngươi, suy nghĩ của ngươi nhất định phải tại Hạo Hãn bên trong.

Dạng này ngươi vẫn là không cách nào nghĩ ra Hạo Hãn là như thế nào hình thành, chớ đừng nói chi là thông qua chính mình phán đoán, xây dựng ra hình thành mênh mông nguyên tắc.

Mong muốn xây dựng ra hình thành mênh mông nguyên tắc, cùng lý giải Hạo Hãn như thế nào tồn tại. Cái kia chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là rời đi Hạo Hãn.

Đứng tại Hạo Hãn bên ngoài, tới đứng ngoài quan sát mênh mông hình dáng Bát Duyên hạp cốc chỗ tại không gian bị đánh phá, hẳn là Hạo Hãn bên ngoài.

Lúc trước bọn hắn tại Bát Duyên hạp cốc động thủ thời điểm, đích thật là đánh vỡ qua Bát Duyên hạp cốc Hạo Hãn bình chướng. Nhưng này kinh khủng vô tận trống rỗng, nhìn một chút đều cảm giác được bất ổn.

Liền coi như bọn họ bước vào Hạo Hãn bước thứ chín, cũng không dám tiến vào này loại trong lỗ hỗng, cái kia so Hỗn Độn càng thêm đáng sợ, huống chi không có bước vào Hạo Hãn bước thứ chín?

Tất cả những thứ này đều cho thấy, Bát Duyên hạp cốc phi thường trọng yếu, trọng yếu đến đâu sợ Nhất Nguyên cũng không thể coi nhẹ mức độ.

Bát Duyên hạp cốc trọng yếu như vậy, vì sao Nhất Nguyên Tịch Khung không có nhìn chằm chằm Bát Duyên hạp cốc, ngược lại để bọn hắn dễ dàng tại Bát Duyên hạp cốc chứng đạo?

"Vô Kỵ, phát hiện vấn đề gì sao?"

Lam Tiểu Bố hợp tác với Mạc Vô Kỵ thời gian dài. Hắn xem xét Mạc Vô Kỵ biểu lộ, liền biết rất không thích hợp.

Mạc Vô Kỵ lập tức cười cười: "Chẳng qua là một một ít sự tình  đợi lát nữa lại nói."

Lam Tiểu Bố nghe xong liền biết đây tuyệt đối không thể nào là việc nhỏ, chỉ có không tiện hiện đang lúc nói, Mạc Vô Kỵ mới có thể nói đợi lát nữa lại nói.

Bọn hắn đoàn người này bên trong, Diệp Huyền tuyệt đối tính là người một nhà.

Khổ Á mặc dù họ khổ, nhưng Khổ Á ngay trước Khổ Nguyệt mặt thoát ly Khổ gia, vẫn là Đinh Hoan đệ tử, Mạc Vô Kỵ bằng hữu, cũng tính là người một nhà.

Chỉ có Thẩm Đại cùng Kiếm Thiên.

Thẩm Đại cùng Kiếm Thiên đều là Hạo Hãn Đạo Linh.

Mạc Vô Kỵ lời nhất định là vì tránh đi Thẩm Đại cùng Kiếm Thiên, điều này nói rõ Mạc Vô Kỵ mong muốn nói lời khẳng định cùng Hạo Hãn có quan hệ, thậm chí cùng Hạo Hãn Đạo Linh có quan hệ.

Mà Kiếm Thiên liền Tam Đạo đều không sợ, đến mức Hạo Hãn Ngũ Tổ, càng là không để vào mắt. Duy nhất nhường Kiếm Thiên kiêng kỵ chỉ sợ chỉ có Nhất Nguyên Tịch Khung.

Đoán được cùng Tịch Khung có quan hệ, Lam Tiểu Bố cũng không nữa hỏi thăm, mà là nói ra: "Chúng ta bây giờ liền đi Vạn Mạch Hồ, tốc chiến tốc thắng."

Mạc Vô Kỵ một dạng muốn tốc chiến tốc thắng.

Không hiểu rõ Nhất Nguyên Tịch Khung ý nghĩ, Mạc Vô Kỵ trong lòng luôn cảm thấy có chút bất an.

Mấy người vừa đến Vạn Mạch Hồ, Thẩm Đại liền vội vàng nói ra: "Các vị đại ca, ta không có đoán sai, Ma Viễn Thiên thật dẫn người tiến vào Vạn Mạch Hồ, hiện tại khẳng định đang họp."

Làm thập đại Giới Chủ bên trong một thành viên, cho dù là góp đủ số. Vạn Mạch Hồ bị mở ra, Thẩm Đại cũng là biết một chút.

. . .

Thẩm Đại đích thật là không có đoán sai, giờ khắc này ở Vạn Mạch Hồ chỗ sâu Vạn Mạch Điện bên trong ngồi năm người. Ma Viễn Thiên, Bất Thực, Khuất Bạt, Khuê Phong, Tả Dương.

Ma Viễn Thiên ngữ khí mang theo một chút đau thương: "Mỗi lần chúng ta tại Vạn Mạch Hồ gặp nhau, đều tất nhiên sẽ ra việc lớn. Nhưng chưa bao giờ có một lần bây giờ Thiên như vậy, thậm chí khả năng nguy hiểm đến sinh mạng của chúng ta."

Đệ Nhất Vũ Trụ gánh vác chấp chưởng vạn giới trách nhiệm, mà chúng ta Thập Giới Chủ càng là vì ngàn tỉ vũ trụ sinh tồn lo lắng hết lòng.

Nhưng mà có một số việc cũng không phải chúng ta có thể cải biến được, xem xem chúng ta hôm nay ngồi ở chỗ này chỉ còn lại có năm người.

Có thể Đệ Nhất Vũ Trụ rõ ràng là Thập Giới Chủ a, Cơ Y Kiếm vì tư lợi liền không nói. Có thể là Thương cùng Thẩm Đại thân là thập đại Giới Chủ một trong, lại phản bội chúng ta.

Đấu Lăng càng bị Đinh Hoan vô tình chém giết, Khổ Bách Chân thụ Thương xui khiến, cũng là trốn ra Đệ Nhất Vũ Trụ. Mà chúng ta mấy người, thậm chí gặp phải tử vong uy hiếp.

"Thân là Hạo Hãn phía dưới đệ nhất vũ trụ Giới Chủ, lúc nào sống như thế tầm thường. ."

Ma Viễn Thiên ngữ khí theo đau thương đến bi phẫn, nói đến phần sau đã đứng lên.

Hẳn là Bất Thực tại đây bên trong, hắn không có nói Hoắc Thạch.

Khuất Bạt vỗ cái ghế, phẫn nộ đứng lên: "Đệ Nhất Vũ Trụ là chúng ta thập đại Giới Chủ, tại địa bàn của chúng ta uy hiếp chúng ta, thậm chí chúng ta còn muốn vụng trộm thoát đi, này tính là gì? Ta Khuất Bạt nuốt không trôi khẩu khí này."

Khuê Phong từ tốn nói: "Đã ngươi nuốt không trôi một hơi này, ngươi đi giáo huấn cái kia Đinh Hoan a. A, đúng, còn có Kiếm Thiên, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố."

"Nghe nói Vô Đao cùng Thương Phi đều bị bọn hắn giết đâu, có lẽ ngươi có thể giáo huấn mấy người bọn hắn."

Vô Đao cùng Thương Phi bị giết thời điểm, bọn hắn đã rời đi Bát Duyên hạp cốc, cho nên lúc đó cũng không có mặt. Khuất Bạt trời sinh tính một mực cực kỳ hung hãn thích giết chóc, động một tí diệt đi một cái cấp thấp Tinh Lục.

Như bình thường Khuê Phong dám như thế ép buộc hắn, hắn đã sớm ra tay rồi, bất quá hôm nay, hắn chỉ có thể cưỡng ép nuốt xuống khẩu khí này khiến cho hắn đi giáo huấn mấy người này?

Hắn không muốn sống nữa sao?

Ma Viễn Thiên đưa tay: "Đại gia không cần nhao nhao, ta nói ngắn gọn. Đệ Nhất Vũ Trụ như thế biến cố, chúng ta tiếp tục lưu lại động phủ của mình, nhất định nguy hiểm tầng tầng."

Cũng may chúng ta tại Bát Duyên hạp cốc thu hoạch rất nhiều tài nguyên, ta kiến nghị đại gia làm cuối cùng một tay, sau đó xa cách nơi này.

"Những cái kia dám ở Đệ Nhất Vũ Trụ đối phó chúng ta, chúng ta tương lai hồi trở lại tới một cái cái thu thập."

Ma Viễn Thiên lời này thật đúng là không phải an ủi.

Trong lòng hắn, dùng trên người hắn Hạo Hãn Nguyên Mạch, tương lai thực lực áp chế Đinh Hoan đám người chẳng qua là chuyện sớm hay muộn.

Tam Đạo cùng Ngũ Tổ sở dĩ so với bọn hắn lợi hại, không phải là bởi vì thiên phú, vẻn vẹn bởi vì Tam Đạo Ngũ Tổ có được Hạo Hãn Nguyên Mạch, bọn hắn không có thôi.

"Làm cái gì?"

Tả Dương nghi hoặc hỏi.

Ma Viễn Thiên hừ một tiếng: "Mong muốn chưởng khống Đệ Nhất Vũ Trụ, bọn hắn còn không có tư cách kia, chúng ta trước hủy đi Đệ Nhất Vũ Trụ tất cả nguyên tắc vị giới."

"Nhường Đệ Nhất Vũ Trụ cùng cấp thấp vũ trụ lại không bình chướng, đồng thời chúng ta muốn hủy đi hết thảy có thể hủy đi cấp thấp vũ trụ. ."

"Há, đáng tiếc ngươi không có cơ hội a."

Lam Tiểu Bố thanh âm đột ngột vang lên. Ma Viễn Thiên bọn người là hoảng sợ nhìn xem Vạn Mạch Điện cổng..