Chương 1220: Hạo Hãn tinh đồ

Chương 1220: Hạo Hãn tinh đồ

Vạn Mạch Điện là có tầng tầng nguyên tắc vị giới bảo vệ.

Hiện tại một đám người xuất hiện tại Vạn Mạch Điện, nếu không phải Lam Tiểu Bố mở miệng nói chuyện, bọn hắn thậm chí đều không có phát hiện.

Khi bọn hắn thấy rõ ràng đứng tại cửa ra vào ngoại trừ Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố còn có Kiếm Thiên, Diệp Huyền lúc, trong mắt đều tràn đầy tuyệt vọng.

Mạc Vô Kỵ có thể là có thể đơn khiêng Khổ Nguyệt tồn tại, hiện tại bọn hắn bị người ngăn chặn, xuống tràng có thể nghĩ.

"Kiếm Thiên tiền bối, Mạc đạo hữu, Lam đạo hữu, Diệp đạo hữu. . ."

Ma Viễn Thiên phản ứng đầu tiên, sau đó cấp tốc đứng lên, ngữ khí mang theo một chút khiêm tốn, thi lễ ân cần thăm hỏi. Khuê Phong, Bất Thực cùng Tả Dương cũng đều đứng lên khom người thi lễ.

Chỉ có Khuất Bạt, mặc dù cũng là theo chân mọi người đứng lên, lại mặt âm trầm, không nói gì. Mạc Vô Kỵ tầm mắt quét một thoáng toàn bộ Vạn Mạch Điện, từ tốn nói: "Ma Viễn Thiên."

Ma Viễn Thiên đi nhanh lên ra chỗ ngồi, lần nữa thi lễ: "Gặp qua Mạc đạo hữu."

Mạc Vô Kỵ tầm mắt tại ma trên thân viễn thiên quét một vòng, trong lòng đã xác định Ma Viễn Thiên Đại Đạo bước thứ chín đích thật là Hạo Hãn phía dưới.

Đồng dạng là bước thứ chín, Hạo Hãn bước thứ chín cùng Hạo Hãn phía dưới bước thứ chín là khác biệt trời vực.

Hạo Hãn phía dưới bước thứ chín đồng dạng cũng là có khác biệt, như Kiếm Thiên, Ti Ngô này loại Hạo Hãn Ngũ Tổ, tu luyện là Hạo Hãn đạo pháp.

Bọn hắn Đại Đạo bước thứ chín đến gần vô hạn Hạo Hãn Đại Đạo.

Cho nên luận thực lực, Hạo Hãn Ngũ Tổ muốn xa mạnh hơn xa mười vị Giới Chủ.

Thập Giới Chủ tại Hạo Hãn phía dưới chứng đạo, mặc dù cảm ngộ qua Hạo Hãn sơ điểm nguyên tắc, trên thực tế đại đạo vô hình bên trong còn kém một đoạn.

"Nghe nói các ngươi thập phương Giới Chủ một người chưởng khống một phương vũ trụ mênh mông, đến mức vũ trụ mênh mông phía dưới cấp thấp vũ trụ cùng vô tận vị diện cùng với vô số Tinh Lục, các ngươi là có thể tùy ý hủy diệt?"

"Đúng rồi, ta nói chính là nghe nói, trên thực tế thật là của các ngươi thường xuyên làm chuyện loại này, đúng không."

Mạc Vô Kỵ muốn cho mấy cái này Giới Chủ chết rõ ràng.

Lúc trước Hạo Hãn sơ điểm, chia ra tới vũ trụ mênh mông hết thảy có mười phương vũ trụ. Ngoại trừ Đệ Nhất Vũ Trụ bên ngoài, còn có còn lại chín phương vũ trụ.

Này mười phương vũ trụ đều là vũ trụ mênh mông.

Mà mỗi một phe vũ trụ mênh mông phía dưới, lại chia ra vô tận trung đẳng vũ trụ cùng cấp thấp vũ trụ. Trung đẳng vũ trụ cùng cấp thấp vũ trụ, dần dần diễn hóa xuất vô tận vị diện, Giới Vực, Tinh Lục. .

Ma Viễn Thiên nghe xong Mạc Vô Kỵ hỏi ý kiến hỏi cái này, cũng là nhẹ nhàng thở ra: "Đúng, lúc trước nên chúng ta mười người chưởng khống mười phương vũ trụ."

Chỉ là bởi vì Đệ Nhất Vũ Trụ thiên địa quy tắc cùng vũ trụ nguyên tắc xa mạnh hơn xa còn lại vũ trụ, cho nên chúng ta đều ở tại Đệ Nhất Vũ Trụ.

"Vì vẽ phân rõ ràng, Thập Giới Chủ liền một người chưởng khống một phương. . Ta là Đệ Nhất Giới Chủ, cũng không có đi tranh còn lại vũ trụ, chẳng qua là trông coi Đệ Nhất Vũ Trụ tu luyện."

Tại Ma Viễn Thiên nghĩ đến, đến Mạc Vô Kỵ loại tầng thứ này.

Tự nhiên là sẽ không để ý cấp thấp vũ trụ hủy diệt cùng phá toái.

Bất kỳ một cái nào Đại Đạo người đều là như thế này, cái nào Đại Đạo người sẽ để ý cấp thấp vũ trụ sinh tồn? Dù cho cấp thấp vũ trụ hủy diệt hầu như không còn, đỉnh cấp Đại Đạo người tu luyện là sẽ không để ý.

Cho nên Mạc Vô Kỵ hỏi thăm lời này, khẳng định không phải là bởi vì bọn hắn tùy ý hủy diệt cấp thấp vũ trụ mà tức giận. Chẳng qua là Ma Viễn Thiên một mực chú ý cẩn thận, vẫn là cho mình lưu lại đường lui.

Chủ động nói chính mình cũng không có chưởng khống qua còn lại vũ trụ.

Một phần vạn Mạc Vô Kỵ thật truy cứu hủy diệt cấp thấp vũ trụ sự tình, cùng hắn cũng không quan hệ.

Lam Tiểu Bố cười ha ha: "Nói như vậy, tại trong mắt các ngươi, chỉ cần so Đệ Nhất Vũ Trụ thấp vũ trụ, những cái kia sinh mệnh đều là tùy ý có khả năng nghiền sát?"

Ma Viễn Thiên nghe nói như thế, trong lòng chìm xuống, lập tức im miệng. Này không thể tùy tiện trả lời.

Hắn khẳng định Mạc Vô Kỵ không phải là vì những cái kia sâu kiến diệt vong, mà là tại tìm kiếm cớ.

Khuất Bạt lại là hừ một tiếng nói ra: "Chúng ta Đại Đạo Chưởng Khống giả, ngoại trừ giữ gìn Đệ Nhất Vũ Trụ bên ngoài, tự nhiên còn muốn chưởng khống cấp thấp vũ trụ quy tắc biến hóa."

Cấp thấp vũ trụ những cái kia sinh mệnh không biết mệnh số, không rõ Hạo Hãn chi đạo, không hề có chút kính nể nào. Chúng ta muốn cho hắn đối Hạo Hãn kính sợ, đối Thiên Địa Đại Đạo khiêm tốn.

Cho nên nhất định phải cho bọn hắn sinh tồn nguy hiểm cơ, để bọn hắn cảm nhận được Hạo Hãn phía dưới vũ trụ lượng kiếp.

"Chỉ có dạng này, bọn hắn mới có thể càng là tôn sợ Hạo Hãn chi đạo, cảm ân Hạo Hãn cho hắn sinh mệnh chi bảo hộ."

Lam Tiểu Bố trong mắt tất cả đều là sát cơ: "Vũ trụ này lượng kiếp quả nhiên là các ngươi những súc sinh này làm. Đã như vậy, vải gia cũng làm cho ngươi cảm thụ một chút Hạo Hãn chi đạo, nhường ngươi cũng kính sợ một hạ sinh mệnh."

Nói xong, Lam Tiểu Bố đấm ra một quyền.

Dưới một quyền này, Vạn Mạch Điện không gian thật giống như đột nhiên bị xé vỡ thành hai mảnh.

Tất cả mọi người có một loại cực độ cảm giác áp bách, đó là một loại tần trước khi khí tức tử vong buông xuống. Khuất Bạt sắc mặt đại biến, hắn điên cuồng lui ra phía sau.

Chẳng qua là hắn rất nhanh liền phát hiện mình tốc độ chậm rãi không tưởng nổi.

Hắn chỗ tại không gian nguyên tắc, tựa hồ cùng hắn tu luyện Hạo Hãn nguyên tắc hào không liên quan gì.

Đối mặt này loại xa lạ nguyên tắc không gian, hắn trong thời gian ngắn căn bản là vô pháp nhìn trộm căn bản, không muốn nói xông ra.

Khuất Bạt cấp tốc bùng cháy tinh huyết, đồng thời lớn tiếng kêu lên: "Ta là Đệ Tam Giới Chủ Khuất Bạt, là Nhất Nguyên Thuỷ Tổ cũng thừa nhận tồn tại, ngươi không có thể đụng đến ta."

Mặc cho hắn như thế nào bùng cháy tinh huyết của mình, tốc độ kia vẫn là vô cùng chậm rãi, như ốc sên. Làm cái kia tử vong áp bách khóa lại toàn thân cảm giác sợ hãi, nhường Khuất Bạt lạnh cả người.

Làm nhất thích giết chóc Giới Chủ, trong tay hắn bị hủy diệt sinh cơ Tinh Lục, vô số kể. Bị hắn chém giết cấp thấp vị diện sinh mệnh, càng là nhiều vô số kể, đơn vị đều là ức vạn tính.

Có thể đến phiên chính hắn thời điểm, này loại vô pháp thoát khỏi tử vong kinh khủng, hắn hết lần này tới lần khác vô pháp trực diện.

Bành

Sương máu nổ tung!

Mặc cho Khuất Bạt giãy giụa như thế nào, nói bất luận cái gì lời, hắn thân thể vẫn là tại Lam Tiểu Bố một quyền này phía dưới sụp đổ.

Vô tận Đại Đạo nguyên khí tán loạn, ngàn tỉ Đại Đạo nguyên tắc phá toái.

Nhưng mà này khí tức kinh khủng toàn bộ bị Lam Tiểu Bố một quyền này trói buộc chặt, cứng rắn không cách nào ảnh hưởng đến bên ngoài nửa phần, thậm chí liền Khuất Bạt dưới thân cái ghế cũng là hoàn hảo vô khuyết.

Mà đó cũng không phải kết thúc, một đạo nguyên khí thủ ấn bắt tới.

Khuất Bạt Đại Đạo vũ trụ vậy mà tại Lam Tiểu Bố đạo này thủ ấn phía dưới bị dễ dàng xé mở, lập tức tại dưới con mắt mọi người, từng đống Nguyên Mạch cùng đủ loại pháp bảo, tài liệu, Hạo Hãn đạo quả toàn bộ bị Lam Tiểu Bố cuốn đi.

Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

Bọn hắn biết Đinh Hoan, Lam Tiểu Bố cùng Mạc Vô Kỵ ba người rất lợi hại.

Nếu là không lợi hại, làm sao liền Tam Đạo một trong Vô Đao cũng bị giết? Nghe nói dù sao cũng là nghe nói.

Hiện tại tận mắt nhìn thấy Lam Tiểu Bố tại trước mặt bọn hắn, liền bước chân cũng không có động một thoáng, liền một quyền oanh sát Khuất Bạt. Không chỉ như thế, còn xé rách Khuất Bạt Đại Đạo vũ trụ, dễ dàng đem bên trong hết thảy cuốn đi.

Này nào chỉ là rất lợi hại?

Hết thảy tán đi, toàn bộ đại điện yên tĩnh không một tiếng động.

Đến mức Khuất Bạt, hắn liền tồn tại dấu vết cũng không có. Thật giống như trước đó chưa từng tới bao giờ.

Ma Viễn Thiên cũng cảm giác được thấy lạnh cả người theo lòng bàn chân đến đỉnh đầu.

Hắn biết bọn hắn thực lực so Đinh Hoan, Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố ba người hẳn là muốn yếu một ít. Bằng không mà nói, hắn cũng sẽ không vội vã tổ chức đại hội, hiệp thương tiếp xuống phải làm thế nào làm. Hắn không nghĩ tới, hắn nghĩ yếu một ít chênh lệch là to lớn như thế.

Mặc dù hắn cho là mình thực lực mạnh mẽ hơn Khuất Bạt có hai cái cấp độ, có thể Khuất Bạt dũng mãnh dễ giết, luận thực lực tuyệt đối là thập đại Giới Chủ bên trong số một số hai tồn tại.

Loại tồn tại này, tại Lam Tiểu Bố trước mặt, liền cơ hội ra tay đều không có. Cái kia mang ý nghĩa hắn đối mặt Lam Tiểu Bố, một dạng chỉ có thể chờ đợi chết.

Khuê Phong cúi đầu xuống, hắn trong lòng tại bi ai.

Cho tới nay, hắn cho rằng thập đại Giới Chủ bên trong hắn mới là tối cường cái kia. Sở dĩ nhường Ma Viễn Thiên một mực vì thập đại Giới Chủ Đệ Nhất Giới Chủ.

Cái kia chỉ là bởi vì hắn mong muốn tại cơ hội thích hợp nhất đạp lăn Ma Viễn Thiên.

Nhưng là hôm nay, hắn phát hiện liền là hắn đạp lăn Ma Viễn Thiên, hắn y nguyên vẫn là sâu kiến một cái. Không muốn nói so với Hạo Hãn Ngũ Tổ, liền trước mắt mấy cái này từ bên ngoài đến tu sĩ, hắn đều đánh không lại. Vì cái gì?

Đây rốt cuộc là vì cái gì?

Chẳng lẽ Hạo Hãn đại biến, bọn hắn này chút Hạo Hãn Đạo Linh liền bị đào thải rồi chứ? Hạo Hãn là muốn vứt bỏ bọn hắn này chút Đạo Linh sao?

Ước chừng qua mười mấy hơi thở thời gian, Ma Viễn Thiên mới thanh âm khô khốc nói: "Khuất Bạt cho tới nay đích thật là sát lục quá nặng, chúng ta nói qua hắn rất nhiều lần, chẳng qua là hắn bản tính khó sửa đổi. ."

Mạc Vô Kỵ nhìn xem Ma Viễn Thiên hỏi: "Ma Viễn Thiên, nói thật, mấy người các ngươi thực lực ta đích xác là gặp qua."

Ta kỳ quái là, dùng thực lực các ngươi, các ngươi ngồi tại Đệ Nhất Vũ Trụ chỗ, dựa vào cái gì có thể tuỳ tiện diệt đi một cái cấp thấp vị diện Tinh Lục, thậm chí là một cái cấp thấp vị diện vũ trụ?

"Thậm chí nói, các ngươi Đại Đạo thủ ấn còn có thể theo Đệ Nhất Vũ Trụ mở rộng ra ngoài? Tuỳ tiện bóp giết còn lại vũ trụ sinh mệnh?"

Mạc Vô Kỵ đích thật là kỳ quái.

Dùng hắn cùng Lam Tiểu Bố tu vi như vậy thực lực, đích thật là có thể làm như vậy.

Nhưng y nguyên không phải rất dễ dàng, cũng chỉ có thể đang đến gần Đệ Nhất Vũ Trụ rìa mới có thể làm được.

Nguyên khí thủ ấn tùy ý cách một cái vũ trụ nghiền ép cấp thấp vũ trụ, chỉ sợ muốn bước ra Đại Đạo bước thứ chín a? Bọn hắn tu luyện không phải Hạo Hãn nguyên tắc đạo pháp, tại Hạo Hãn bên trong đích thật là có ảnh hưởng.

Ma Viễn Thiên những người này coi như tu luyện là Hạo Hãn Đại Đạo đạo pháp, cùng Hạo Hãn nguyên tắc lực tương tác mạnh hơn, trên lý luận cũng rất khó làm đến tại Đệ Nhất Vũ Trụ mở rộng ra một cái thủ ấn đến cấp thấp vị diện vũ trụ đi.

Nếu là Tam Đạo, cũng là còn có một số khả năng.

Coi như khoảng cách so với bọn hắn xa, đó cũng là Tam Đạo là Hạo Hãn Đạo Linh, đối Hạo Hãn nguyên tắc lực tương tác càng mạnh. Ma Viễn Thiên khẽ giật mình, hắn lập tức nghẹn lời.

Trong lúc nhất thời vậy mà không biết phải làm thế nào trả lời Mạc Vô Kỵ.

Cũng là Khuê Phong phản ứng càng nhanh, hắn lúc này đứng ra nói ra: "Các vị tiền bối, chúng ta có thể làm được điểm này, là bởi vì một kiện Hạo Hãn pháp bảo. ."

"Hạo Hãn pháp bảo? Là cái gì?"

Chẳng những là Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố cũng là kinh ngạc không thôi nhìn xem Ma Viễn Thiên. Kiếm Thiên há hốc mồm, tựa hồ muốn nói điều gì, cuối cùng vẫn là không có mở miệng.

Mạc Vô Kỵ sớm đã quan sát được điểm này, hắn biết mình cố kỵ như trước là đúng.

Vô luận là Kiếm Thiên vẫn là Thẩm Đại, cuối cùng vẫn là Hạo Hãn Đạo Linh, tại Hạo Hãn phía dưới Đạo Linh, liền không có không kiêng kị Nhất Nguyên Tịch Khung.

Kiếm Thiên đều kiêng kị nói ra chuyện này, Khuê Phong ngược lại là không có bất kỳ cái gì áp lực nói: "Là Hạo Hãn tinh đồ. Năm đó chúng ta trở thành Thập Giới Chủ, lập xuống thệ ngôn thủ hộ Đệ Nhất Vũ Trụ thời điểm."

"Hạo Hãn tự động hạ xuống tới đỉnh cấp chí bảo, món chí bảo này chỉ có thể tồn tại tại Đệ Nhất Vũ Trụ trung tâm chỗ, cũng chỉ có thể là chúng ta mười vị Giới Chủ sử dụng. . Phốc. ."

Khuê Phong lời còn chưa dứt, một đạo huyết tiễn liền phun tới.

Đồng thời một loại kinh khủng Đại Đạo suy bại khí tức liền khóa lại Khuê Phong.

Khuê Phong lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được già nua, Đại Đạo Đạo Vận biến đến tĩnh lặng, hắn hoảng sợ nhìn xem Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố, trong mắt tràn ngập cầu sinh khát vọng..