Chương 1221: Chặt đứt Đạo Thệ

Chương 1221: Chặt đứt Đạo Thệ

Ma Viễn Thiên cùng Bất Thực mấy cái đều là cúi đầu, thật giống như không có trông thấy Khuê Phong dáng vẻ.

Không chỉ như thế, liền Thẩm Đại cùng Kiếm Thiên cũng đều là mắt mang đồng tình, đồng thời đáy mắt cũng có một tia sợ hãi. Rõ ràng, bọn hắn đều hiểu chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Nếu không phải như thế, bọn hắn há có thể đợi được Khuê Phong nói ra? Mạc Vô Kỵ đấm ra một quyền.

Hạo Hãn phía dưới không gian nguyên tắc đột ngột biến hóa, vô tận Hạo Hãn nguyên tắc phá toái, lập tức một cái hoàn toàn mới nguyên tắc không gian thay thế nguyên lai không gian, bao phủ lại Khuê Phong chỗ.

Cơ hồ cùng một thời gian, Lam Tiểu Bố cũng là đưa tay bổ xuống. Nguyên bản bình thản không gian đột ngột biến hóa.

Tất cả mọi người là rung động cảm thụ được trước mắt không gian biến hóa, bọn hắn cảm thấy một loại thân thể đều muốn bị đổ xuống bất ổn.

Đây tuyệt đối là khác biệt vũ trụ nguyên tắc giao thế biến ảo tạo thành. Đi theo một đạo cơ hồ muốn phá toái vũ trụ khí nhọn hình lưỡi dao xé rách mà xuống.

Cấu thành này khí nhọn hình lưỡi dao vũ trụ nguyên tắc hoàn toàn khác với Hạo Hãn nguyên tắc, mà là một loại hoàn toàn mới Đại Đạo nguyên tắc.

"Răng rắc!"

Thật giống như đồ vật gì bị cắt đứt, không gian đột ngột rõ ràng cùng sạch sáng lên. Cái kia cảm giác bị đè nén cũng tan biến hết sạch.

Chỉ có Kiếm Thiên cùng Diệp Huyền có thể mơ hồ thấy rõ ràng, Lam Tiểu Bố là cắt đứt một loại Hạo Hãn ban đầu nguyên tắc. Muốn chặt đứt này loại Hạo Hãn ban đầu nguyên tắc, vẻn vẹn dựa vào lý giải Hạo Hãn nguyên tắc tuyệt đối làm không được.

Lam Tiểu Bố vỗ xuống khí nhọn hình lưỡi dao là một loại ngang bằng Hạo Hãn ban đầu nguyên tắc cấu thành, thi triển Thần Thông hẳn là Đại Thiết Cát Thuật.

Chỉ bất quá này loại nguyên tắc Đại Thiết Cát Thuật, sớm đã không phải hắn biết bình thường Đại Thiết Cát Thuật.

Kiếm Thiên rõ ràng, Lam Tiểu Bố sở dĩ có thể làm được dạng này, là bởi vì tại Bát Duyên hạp cốc bên trong, cảm nhận được Hạo Hãn hình thành nguyên tắc.

Hắn cũng cảm thụ qua này loại nguyên tắc, hắn lại không thể giống như Lam Tiểu Bố, một đạo Đại Thiết Cát Thuật chặt đứt này loại Hạo Hãn ban đầu nguyên tắc.

Kiếm Thiên trong lòng ảm đạm.

Đó là bởi vì hắn Đại Đạo hình thành tại Hạo Hãn, hắn thiên sinh liền bị quản chế tại Hạo Hãn phía dưới.

Tại hắn bắt đầu tu luyện Hạo Hãn Kiếm Đạo về sau, liền mang ý nghĩa hắn vĩnh viễn chỉ có thể ở Hạo Hãn bên trong, vô pháp thoát ly Hạo Hãn một bước.

Cứ việc tiến vào Bát Duyên hạp cốc bên trong, kiếm đạo của hắn lại đến tầng lầu. Nhưng mà rễ lại là không cải biến được, vĩnh viễn là tại Hạo Hãn phía dưới. Hắn nhìn về phía bên người Diệp Huyền.

Diệp Huyền thực lực hiện tại không thể so với hắn yếu bao nhiêu, không sớm thì muộn có một ngày, Diệp Huyền sẽ siêu việt hắn. Trước đó hắn căn bản cũng không cho rằng Diệp Huyền có thể vượt qua hắn, hôm nay hắn có một cái rõ ràng hơn nhận biết. Chỉ cần Diệp Huyền đi theo Đinh Hoan, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố cùng một chỗ, vượt qua hắn chẳng qua là vấn đề thời gian.

Chẳng những là bọn hắn Ngũ Tổ, coi như là Tam Đạo, Khổ Nguyệt, Ảm Đình, Thương Phi những người này. Cái nào không phải giống như bọn họ, bị quản chế tại Hạo Hãn phía dưới?

Khổ Nguyệt cùng Ảm Đình sở dĩ không đi cướp đoạt Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc, là bởi vì bọn hắn muốn có một ngày có thể tránh thoát Hạo Hãn, thoát khỏi này loại Hạo Hãn gông cùm xiềng xích.

Đáng tiếc là, bọn hắn nghĩ rất tốt, cho tới bây giờ cũng không có có thể làm được.

Cũng là Đinh Hoan, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố ba người, đang hướng phía cái phương hướng này tiến lên, mà lại cơ hồ nửa cái chân đạp ra cái này Hạo Hãn vũng bùn.

Có thể nói, chỉ cần Nhất Nguyên Tịch Khung không đứng ra ngăn cản ba người. Ba người này không sớm thì muộn đều sẽ bước ra Hạo Hãn.

Tương lai đứng tại cùng Nhất Nguyên đặt song song vị trí bên trên.

Lam Tiểu Bố hiện tại liền có thể một đạo Đại Thiết Cát Thuật chặt đứt Nhất Nguyên Tịch Khung bố trí tới Hạo Hãn ban đầu nguyên tắc, điều này nói rõ hắn đã có thoát khỏi Tịch Khung nghiền sát năng lực.

Lam Tiểu Bố Đại Thiết Cát Thuật phía dưới, vô tận nguyên tắc phá toái, trong không gian pháp tắc gây dựng lại. Dẫn phát Đạo Thệ ban đầu nguyên tắc đều bị Lam Tiểu Bố chặt đứt, này Đạo Thệ tự nhiên cũng bị chặt đứt.

Khuê Phong lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lần nữa khôi phục lại, lập tức quanh người hắn Đại Đạo Đạo Vận lần nữa lưu loát. Nhìn trước mắt biến hóa, Ma Viễn Thiên mở to hai mắt nhìn.

Hắn biết Lam Tiểu Bố cùng Mạc Vô Kỵ lợi hại, vừa rồi Lam Tiểu Bố liền một quyền đánh nát Khuất Bạt thân thể cùng Đại Đạo, Khuất Bạt liền nửa phần năng lực phản kháng đều không có.

Nhưng hắn là thật không nghĩ tới, Lam Tiểu Bố vậy mà lợi hại đến trình độ này. Thế mà một đạo Đại Thiết Cát Thuật, cắt đứt này loại Hạo Hãn Đạo Thệ ràng buộc.

Bọn hắn phát hạ này loại Hạo Hãn Đạo Thệ có thể là một loại Hạo Hãn ban đầu thệ ngôn nguyên tắc, coi như là Tam Đạo tại đây bên trong, cũng đừng hòng ngăn cản.

Cái kia Mạc Vô Kỵ đồng dạng đáng sợ.

Một cái độc lập nguyên tắc không gian, liền đem Khuê Phong chỗ tại không gian độc lập ra tới, đồng thời liền trong đó vũ trụ nguyên tắc cũng bị cải biến.

Cũng làm cho Lam Tiểu Bố có khả năng thi triển Đại Thiết Cát Thuật. Đây là muốn siêu việt Tam Đạo dấu hiệu sao?

Không đúng, đây không phải đã siêu việt Tam Đạo sao? Dù sao Vô Đao liền là bị bọn hắn chém giết.

Nhìn xem Khuê Phong khôi phục đạo vận cùng thân thể, Ma Viễn Thiên trong nháy mắt minh ngộ tới.

Bọn hắn cũng không dám nói ra Hạo Hãn tinh đồ, đó là bởi vì bọn họ cũng đều biết Hạo Hãn Đạo Thệ đáng sợ. Một khi nói ra, Đại Đạo yên bại, thân thể niết hóa mà chết.

Đừng nói Đệ Nhất Vũ Trụ không bố trí Luân Hồi lộ, liền là có Luân Hồi lộ, tại đây chủng đạo thề phía dưới, bọn hắn cũng không luân hồi cơ hội.

Khuê Phong có thể là Đệ Tứ Giới Chủ, hắn có thể không rõ ràng Hạo Hãn Đạo Thệ? Có thể không biết cái này có nhiều đáng sợ? Đã như vậy, Khuê Phong vì sao còn muốn chủ động giúp hắn nói ra? Tiếp hắn nhân quả?

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, Ma Viễn Thiên liền minh ngộ tới. Khuê Phong là cố ý nói ra được.

Không phải Khuê Phong không sợ chết cũng muốn đứng tại Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố bên này. Mà là bởi vì Khuê Phong biết đây là duy nhất đường sống.

Dùng Lam Tiểu Bố vừa rồi một quyền oanh sát Khuất Bạt sát ý, chỉ sợ bọn họ hôm nay một cái đều không sống nổi. Khuê Phong biết bọn hắn đều không sống nổi, dứt khoát cầu sống trong chỗ chết.

Khuê Phong là đang đánh cược, cược Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố có thể ngăn cản bọn hắn Hạo Hãn Đạo Thệ. Cái này đích xác là có cơ sẽ thành công, dù sao liền Vô Đao đều bị bọn hắn giết.

Nếu là cược thất bại, cũng không có cái gì. Ngược lại đều là một chữ "chết" mà thôi.

Ma Viễn Thiên trong lòng dâng lên một tia hối hận, ban đầu đường sống là cho hắn, kết quả hắn lưỡng lự ở giữa, đem cơ hội nhường cho Khuê Phong.

Ma Viễn Thiên nhìn lướt qua Khuê Phong.

Cái tên này tâm tư sâu lắng, bình thường ưa thích giả ngây giả dại, bất quá hắn cũng không có để ở trong lòng. Chỉ cần hắn có thể bước ra Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín, ngươi Khuê Phong lại giả ngây giả dại, cũng là không tốt. Trước thực lực tuyệt đối, hết thảy quỷ kế đều là phù vân.

Nhưng là hôm nay, Ma Viễn Thiên tính toán là hiểu rõ.

Không muốn luôn cảm giác mình có thể chưởng khống hết thảy, làm ngươi phát hiện không thể chưởng khống thời điểm, hết thảy đã trễ rồi. Khuê Phong cảm nhận được loại kia đè ép tâm hồn cùng Đại Đạo xé rách cảm giác biến mất không thấy gì nữa, gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

Hắn quả nhiên là cược đúng rồi.

Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố thật sự có năng lực chặt đứt Hạo Hãn Đạo Thệ.

Mặc dù này Đạo Thệ cũng không có triệt để giải trừ, chỉ cần hắn tương lai không nói này chút vi phạm Đạo Thệ, hắn liền có cơ sẽ sống sót.

Trừ phi Nhất Nguyên Tịch Khung có thể nghĩ đến hắn, đồng thời chủ động xuống tay với hắn. Nhất Nguyên Tịch Khung là hạng gì tồn tại? Há có thể nghĩ đến hắn tiểu nhân vật này?

"Đi thôi, mang bọn ta đi xem Hạo Hãn tinh đồ."

Mạc Vô Kỵ tế ra phi hành pháp bảo. Ma Viễn Thiên biết bọn hắn lại không có lựa chọn cơ hội, chỉ có thể đạp vào phi hành pháp bảo.

Khuê Phong chủ động nói ra Hạo Hãn tinh đồ tồn tại, ngược lại là những giới chủ này bên trong an toàn nhất một cái. Cho nên Khuê Phong không có nửa phần lưỡng lự liền bước lên phi hành pháp bảo.

Chờ tất cả mọi người đạp vào phi hành pháp bảo, Mạc Vô Kỵ nhấc tay vồ một cái. Vạn Mạch Điện phía sau đột ngột bị xé mở, rõ ràng là một cái truyền tống trận. Ma Viễn Thiên trong lòng hoảng sợ không thôi.

Cái truyền tống trận này dùng ẩn nấp vị giới khóa lại, không có ai biết, cái truyền tống trận này cùng ẩn nấp nguyên tắc vị giới lúc trước đều là Dạ Sa hỗ trợ bố trí.

Dạ Sa là Tam Đạo một trong, thủ đoạn của hắn tự nhiên là không phải bình thường.

Hắn cũng không nói đến cái truyền tống trận này, không nghĩ tới người ta đã sớm biết nơi này có cái truyền tống trận, mà lại đưa tay liền xé mở truyền tống trận ẩn nấp nguyên tắc vị giới.

Ma Viễn Thiên cúi đầu xuống, hắn biết mình sống sót cơ hội mất đi mấy phần. Sớm biết hắn vừa rồi chủ động nói ra truyền tống trận liền tốt.

Mạc Vô Kỵ mới sẽ không để ý Ma Viễn Thiên ý nghĩ, khống chế phi hành pháp bảo rơi vào trên truyền tống trận, đồng thời kích phát truyền tống trận.

Phi hành pháp bảo rơi xuống thời điểm, đã là đứng ở một chỗ hư không trôi nổi vuông vức trên lục địa. Nói là lục địa, càng giống là một cái quảng trường.

Ở giữa nhất định là cắm vào đại lượng vũ trụ Đạo Mạch, thiên địa nguyên khí nồng đậm vô cùng. Tại dọc theo quảng trường khắp nơi đều là đỉnh cấp vũ trụ linh thực.

Ngoài sân rộng vây là từng đầu uốn lượn Đạo Ngọc đại lộ, này chút đại lộ thông hướng các cái phương vị.

Mà tại đây chút Đạo Ngọc đại lộ bên ngoài hư không chỗ, nếu không phải là xanh tươi đạo rừng trúc, nếu không phải là tràn đầy đạo quả cây liên miên dãy núi.

Hoặc là từng đầu ở trong hư không uốn lượn trong veo trường hà. Này chút trường hà bên trong loại cá, tùy tiện một đầu đều là đỉnh cấp thần thú.

Thần niệm quét đến càng xa xôi, lờ mờ có khả năng tại đây chút Đạo Ngọc lớn cuối đường nhào bắt được mấy chỗ động phủ chỗ.

Diệp Huyền hừ lạnh một tiếng: "Này chút tinh trùng lên não hết sức sẽ hưởng thụ a, tại đây loại nơi tốt bế quan tu luyện tu dưỡng, thế mà còn muốn thỉnh thoảng đi hủy diệt một chút cấp thấp vũ trụ cùng Tinh Lục."

Không muốn nói Diệp Huyền, Mạc Vô Kỵ giống như Lam Tiểu Bố là trong lòng sát ý vô pháp ngăn chặn.

Những giới chủ này đều sinh tồn ở địa phương tốt như thế, thiên địa quy tắc cũng đều là cấp cao nhất chỗ.

Bọn hắn hết lần này tới lần khác không an ổn bế quan tăng lên chính mình, ngược lại là cách một quãng thời gian liền đi hủy diệt một chút cấp thấp vũ trụ. Còn lấy hủy diệt cấp thấp vũ trụ cùng Tinh Lục số lượng làm vinh, dùng cái này tới tranh tài.

"Liền là Khuất Bạt, cái này người tối vi thích giết chóc, mỗi lần hắn hủy diệt đi Tinh Lục nhiều nhất, tạo thành lượng kiếp cũng là lớn nhất."

Thẩm Đại ở một bên phụ họa một câu.

Những địa phương này đãi ngộ hắn nhưng không có, hắn mặc dù cũng là một cái Giới Chủ, nhưng hắn người giới chủ này chẳng qua là một cái góp đủ số người. Hạo Hãn tinh đồ hắn đồng dạng biết.

Hắn căn bản cũng không có tư cách nhúng chàm Hạo Hãn tinh đồ.

Đừng nói Hạo Hãn tinh đồ, liền là lúc trước Nguyên Mạch Sơn hắn cũng không có tư cách thu hoạch được. Nhiệm vụ của hắn, chẳng qua là giữ vững Đệ Nhất Vũ Trụ rìa vị giới.

Lam Tiểu Bố hừ một tiếng: "Nếu là còn không có giết chết cái tên này, ta nhất định phải đem hắn đóng ở nơi này cháy Đạo Hồn ức vạn năm."

Ma Viễn Thiên đám người im lặng không nói, không có dám nói tiếp.

"Đi thôi, mang bọn ta đi xem Hạo Hãn tinh đồ."

Mạc Vô Kỵ thu hồi phi hành pháp bảo, nhìn chằm chằm Ma Viễn Thiên. Ma Viễn Thiên biết đường cùng hẳn là khó mà tránh khỏi.

Chỉ hy vọng không nên cùng Lam Tiểu Bố mới vừa nói như thế, đem chính mình đóng ở nơi này cháy vạn năm. Ai. .

Ma Viễn Thiên thở dài, sớm biết học Thương cùng Khổ Bách Chân, chạy khỏi nơi này không tốt sao? Lúc này, Ma Viễn Thiên là hiểu biết chính xác Thương có nhiều thông minh.

Thương thoát đi ra Đệ Nhất Vũ Trụ, mặt ngoài xem cũng không có thu hoạch được Bát Duyên hạp cốc cơ duyên.

Có thể Thương căn bản cũng không cần vi phạm Đạo Thệ, mang theo Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố loại người này tới Đệ Nhất Vũ Trụ trung tâm, còn muốn dẫn bọn hắn đi xem Hạo Hãn tinh đồ.

Hạo Hãn tinh đồ nhân quả quá lớn, hắn ngoại trừ chết bên ngoài, căn bản là chịu không được. (đạo hữu ngủ ngon! ).