Chương 1222: Hạo Hãn tinh đồ tai hoạ ngầm

Chương 1222: Hạo Hãn tinh đồ tai hoạ ngầm

Đám người chẳng qua là tiến vào phòng ngự vị giới, còn không có tiến vào Ma Viễn Thiên trong động phủ, đã nhìn thấy hai tòa Vũ Trụ Nguyên Mạch Sơn đứng ở động phủ bên ngoài.

Mặc dù này Vũ Trụ Nguyên Mạch Sơn nguyên khí đối với hiện tại Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố tới nói, có hay không đều không khác biệt.

Nhưng thứ này, bọn hắn mới vừa tới đến Đệ Nhất Vũ Trụ thời điểm, nhìn một chút cũng khó khăn, đừng nói nơi này kéo đến tận hai tòa Nguyên Mạch Sơn.

Thẩm Đại càng là ai thán một tiếng.

Thập đại Giới Chủ, liền Đệ Thập Giới Chủ Cơ Y Kiếm cũng có thuộc về mình Vũ Trụ Nguyên Mạch Sơn. Chỉ có hắn người giới chủ này, là không có tư cách có được Vũ Trụ Nguyên Mạch Sơn.

Đệ Nhất Vũ Trụ nhiều như vậy Vũ Trụ Nguyên Mạch Sơn đi nơi nào? Hiện tại có đáp án.

Ma Viễn Thiên bên ngoài động phủ liền có hai tòa cự vô phách Nguyên Mạch Sơn, đến ở trong đó, hiển nhiên là càng nhiều.

Nhìn một chút hai tòa Vũ Trụ Nguyên Mạch Sơn ở giữa Thần Ngọc Đại Đạo, phía dưới này toàn bộ là Vũ Trụ Nguyên Mạch lát thành dâng lên. Mạc Vô Kỵ đối Khổ Á làm cái ánh mắt.

Khổ Á lập tức liền biết là chuyện gì xảy ra, nàng không chút do dự đem này hai tòa Vũ Trụ Nguyên Mạch Sơn thu vào. Đối Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố loại tu vi này tới nói, Vũ Trụ Nguyên Mạch Sơn không có bao nhiêu tác dụng.

Trên thực tế mỗi một tòa Vũ Trụ Nguyên Mạch Sơn, giá trị đều là kinh người vô cùng.

Hạo Hãn phía dưới vô tận vũ trụ, lại có mấy người có thể tu luyện tới Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố loại tầng thứ này?

Bình thường một cái không có chút nào linh khí Tinh Lục, chỉ cần một tòa Vũ Trụ Nguyên Mạch Sơn hạ xuống, cái này Tinh Lục chỉ sợ lập tức liền lại biến thành cao đẳng quy tắc Tinh Lục.

Vẫn là loại kia thiên địa nguyên khí cực kỳ nồng nặc Tinh Lục.

Giống như trước đó Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố đều không vào được chư thần thế giới, toàn bộ thế giới cộng lại, cũng không có một tòa Vũ Trụ Nguyên Mạch Sơn.

Trông thấy Khổ Á động tác, Ma Viễn Thiên ngoan ngoãn, thật giống như không có trông thấy. Hắn mạng nhỏ chỉ sợ đều muốn không có, còn có thể ý Vũ Trụ Nguyên Mạch Sơn?

Đừng nói bên ngoài động phủ Vũ Trụ Nguyên Mạch Sơn, coi như là hắn trong động phủ vài toà Vũ Trụ Nguyên Mạch Sơn cũng đem không gánh nổi. Ma Viễn Thiên động phủ rất lớn, mặc dù chỉ có một cái chủ phòng tu luyện, nhưng phụ trợ phòng tu luyện có chừng hai mươi cái.

Vô luận là Mạc Vô Kỵ vẫn là Lam Tiểu Bố, đều thừa nhận làm Hạo Hãn tinh đồ loại bảo vật này, nhất định là đặt ở chủ phòng tu luyện.

Này loại đỉnh cấp Hạo Hãn bảo vật, há có thể không tại trước mắt của mình?

Trước đó Khuê Phong nói Hạo Hãn tinh đồ không thể tùy tiện mang đi, bằng không mà nói, Hạo Hãn tinh đồ loại bảo vật này, hẳn là mang theo người mới là.

Để cho người ta không có nghĩ tới là, Ma Viễn Thiên đem đám người dẫn tới đệ nhất phụ trợ phòng tu luyện. Mà tại đệ nhất phụ trợ phòng tu luyện, chỉ có một tấm cầu.

Xác thực nói là một tấm trôi nổi ở trong hư không thạch cầu.

Này thạch cầu chợt nhìn qua giống như vô cùng rõ ràng, nhưng lại nhìn lại tựa hồ đồ vật gì đều không có, còn biến đến bắt đầu mơ hồ.

Thần niệm rơi ở phía trên, lập tức liền tan biến không còn một mảnh.

Vô luận Lam Tiểu Bố vẫn là Mạc Vô Kỵ, thần niệm đều không thể thẩm thấu đến này thạch cầu bên trong.

Bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy này thạch cầu bên trên mông lung khí tức, tựa hồ như thế giới chân chính, có vô cùng nguyên tắc giao thế biến ảo.

Thạch đồ hình hình dáng cũng rất kỳ quái, lại tốt giống như thiếu sót rất nhiều, lộ ra cũng không hoàn chỉnh.

"Này hẳn là chẳng qua là Hạo Hãn tinh đồ một bộ phận a?"

Lam Tiểu Bố nhìn xem Ma Viễn Thiên hỏi.

Ma Viễn Thiên cẩn thận trả lời: "Đúng, Hạo Hãn tinh đồ hết thảy có tám phần, theo Đệ Nhất Giới Chủ đến thứ tám Giới Chủ mỗi người một phần."

"Này tám phần thạch cầu tổ hợp lại, mới là một bộ hoàn chỉnh Hạo Hãn tinh đồ."

Thẩm Đại tại vừa nói: "Ta là không có, Cơ Y Kiếm rất sớm đã bị đuổi đi, cho nên hắn cũng hẳn là không có."

"Hạo Hãn tinh đồ ngươi luyện hóa rồi?"

Lam Tiểu Bố tiếp tục hỏi thăm.

Ma Viễn Thiên gật đầu: "Đúng, Hạo Hãn tinh đồ là Hạo Hãn ban thưởng, đồng thời phụ giúp bọn ta mỗi người luyện hóa một phần, dùng cái này giữ gìn Hạo Hãn phía dưới hết thảy vũ trụ."

Luyện hóa Hạo Hãn tinh đồ về sau, sử dụng thời điểm, thần tâm cùng Hạo Hãn tinh đồ dung hợp lại cùng nhau  có thể chưởng khống một phương vũ trụ.

Phần của ta Hạo Hãn tinh đồ là đệ nhị vũ trụ Hạo Hãn tinh đồ, cho nên ta có khả năng chưởng khống đệ nhị vũ trụ.

Chỉ cần ta Đạo Niệm thần tâm cùng Hạo Hãn tinh đồ dung hợp, ở cái địa phương này tùy thời đều có thể chưởng khống đệ nhị vũ trụ một ngọn cây cọng cỏ.

"Thế nhưng ta chưa bao giờ làm như vậy qua, cũng chưa từng mượn nhờ Hạo Hãn tinh đồ hủy diệt qua bất luận cái gì Tinh Lục. ."

Cái gì Hạo Hãn ban thưởng?

Không phải liền là Nhất Nguyên Tịch Khung ban thưởng cho của bọn hắn sao.

Cái tên này không dám nhắc tới Nhất Nguyên Tịch Khung tên, liền nói Hạo Hãn ban thưởng. Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố cuối cùng là hiểu được.

Hóa ra những giới chủ này có khả năng dễ dàng chưởng khống cấp thấp vũ trụ hết thảy vị diện vũ trụ, Tinh Lục, là thông qua Hạo Hãn tinh đồ a.

Khó trách một cái thủ ấn liền có thể theo Đệ Nhất Vũ Trụ vượt qua đủ loại nguyên tắc vị giới, đi tới còn lại vũ trụ. Lúc này vô luận là Mạc Vô Kỵ vẫn là Lam Tiểu Bố, tâm tình đều cực kỳ nặng nề.

Có thể thông qua Hạo Hãn tinh đồ chưởng khống còn lại vũ trụ, cái này cùng còn lại vũ trụ là chính mình hậu hoa viên khác nhau ở chỗ nào?

Nói một cách khác, nếu là rất sớm trước đó, những giới chủ này thông qua Hạo Hãn tinh đồ phát hiện bọn hắn tồn tại, sau đó nhìn bọn họ không vừa mắt, vậy bọn hắn sớm đã bị những giới chủ này nghiền thành bã vụn.

Nói rõ cái mạng nhỏ của bọn hắn một mực là tại những giới chủ này chưởng khống phía dưới.

Mạc Vô Kỵ cười ha ha: "Ngươi không chỉ chưa bao giờ làm như vậy qua, thậm chí đều không có dung nhập qua Hạo Hãn tinh đồ mấy lần, có đúng hay không?"

Ma Viễn Thiên thần tâm nhảy một cái, tranh thủ thời gian kính cẩn nói: "Vãn bối bởi vì tu vi một mực theo không kịp, cho nên không có thời gian thông qua Hạo Hãn tinh đồ đi câu thông cái khác vũ trụ."

Mạc Vô Kỵ từ tốn nói: "Ngươi không phải là không có thời gian, ngươi là lo lắng Hạo Hãn tinh đồ sẽ cắn trả ngươi. Hoặc là lo lắng có một ngày, trở thành Hạo Hãn tinh đồ chi Linh."

Nói trắng ra là, ngươi là không tín nhiệm Tịch Khung, sợ Tịch Khung cho các ngươi lén ra tay.

Bằng không mà nói, Hạo Hãn tinh đồ thứ này, ngươi sẽ đặt tại phụ trợ phòng tu luyện?

Ma Viễn Thiên im lặng không nói, thật sự là hắn là nghĩ như vậy.

Mặc dù hắn trong lòng liền đối Nhất Nguyên Tịch Khung bất kính tâm tư đều không dám có, nhưng hắn trong lòng là thật sợ a. Hạo Hãn tinh đồ đây là hạng gì tồn tại bảo vật?

Có khả năng chưởng khống còn lại vũ trụ hết thảy tồn tại, nói là Hạo Hãn phía dưới đệ nhất pháp bảo cũng không đủ. Tịch Khung sẽ đem loại pháp bảo này không ràng buộc cho mấy người bọn hắn nho nhỏ Giới Chủ?

Khuất Bạt, Đấu Lăng những giới chủ này không quan trọng, bọn hắn thậm chí động một chút lại dùng Hạo Hãn tinh đồ đi đấu pháp, dùng hủy diệt cấp thấp vũ trụ Tinh Lục bố trí xuống vũ trụ lượng kiếp làm vui con.

Hắn Ma Viễn Thiên cũng không dám, ít nhất hắn còn có chút đầu óc.

"Ta hỏi lại ngươi một vấn đề, Hạo Hãn phía dưới còn lại vũ trụ cũng là thời khắc biến hóa, tỉ như có chút Tinh Lục sẽ bị hủy diệt, có chút Tinh Lục lại bởi vì vũ trụ quy tắc tạo ra. . ."

"Những biến hóa này, có thể hay không đồng thời thể hiện tại Hạo Hãn tinh đồ bên trên?"

Mạc Vô Kỵ là nhìn chằm chằm Ma Viễn Thiên con mắt hỏi thăm.

Cái tên này chỉ cần dám nói nửa chữ lời nói dối, hắn hiện tại liền sẽ sưu hồn.

Ma Viễn Thiên cảm nhận được Mạc Vô Kỵ trên người sát ý, hắn tranh thủ thời gian hồi đáp: "Sẽ, Hạo Hãn phía dưới bất luận cái gì vũ trụ biến hóa đều sẽ thể hiện tại Hạo Hãn tinh đồ bên trong."

Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố tâm tình càng là trầm trọng.

Bọn hắn không rõ Tịch Khung vì sao đến bây giờ không có thu thập bọn họ.

Nhưng Tịch Khung liền Hạo Hãn tinh đồ thứ này đều có, muốn thu thập bọn họ hẳn là rất nhẹ nhàng mới là. Còn có một vấn đề đáng sợ hơn, đó chính là bọn họ vị trí Đệ Nhất Vũ Trụ.

Ma Viễn Thiên nói Hạo Hãn tinh đồ hết thảy có tám phần.

Vô luận Mạc Vô Kỵ vẫn là Lam Tiểu Bố cũng không tin Hạo Hãn tinh đồ thật chỉ có tám phần. Số chín là số lớn nhất.

Hạo Hãn tinh đồ này loại Hạo Hãn đệ nhất chí bảo, tuyệt đối không thể có thể chỉ có tám phần. Nếu Hạo Hãn tinh đồ không ngừng tám phần, mà là chín phần đâu?

Hiện tại liền Ma Viễn Thiên cái này Đệ Nhất Giới Chủ Hạo Hãn tinh đồ, cũng chỉ là chưởng khống đệ nhị vũ trụ . Còn còn lại Giới Chủ, không cần hỏi, chưởng khống cũng là thứ ba vũ trụ đến thứ chín vũ trụ. Đã như vậy, chưởng khống Đệ Nhất Vũ Trụ Hạo Hãn tinh đồ ở đâu?

Hạo Hãn tinh đồ có thể chưởng khống Hạo Hãn sơ điểm vũ trụ, liền không khả năng đơn độc thiếu sót Đệ Nhất Vũ Trụ. Đây là Hạo Hãn sơ phần có lúc, Hạo Hãn nguyên tắc quyết định.

Nếu là bọn họ suy đoán chính xác, đích thật là có chưởng khống Đệ Nhất Vũ Trụ Hạo Hãn tinh đồ tồn tại. Vậy bọn hắn hiện tại liền thân ở Đệ Nhất Vũ Trụ.

Chưởng khống Đệ Nhất Vũ Trụ Hạo Hãn tinh đồ người, có hay không có thể thông qua Hạo Hãn tinh đồ tùy thời đều có thể diệt đi bọn hắn? Nếu là muốn an toàn, chỉ có thể thoát đi Đệ Nhất Vũ Trụ.

Có thể trốn đến bất kỳ địa phương nào, cũng đều tại Hạo Hãn phía dưới.

Chỉ cần tại Hạo Hãn phía dưới, trên lý luận ngay tại Hạo Hãn tinh đồ chưởng khống phạm vi bên trong. Muốn không rời đi Hạo Hãn, tiến vào cái kia kinh khủng trong lỗ hỗng?

Vô luận Lam Tiểu Bố vẫn là Mạc Vô Kỵ đều cảm giác được tê cả da đầu đó không phải là muốn chết sao?

Lam Tiểu Bố cùng Mạc Vô Kỵ liếc nhau, mặc dù không có nói chuyện, nhưng trong lòng đồng thời có quyết đoán.

Như Tịch Khung thật thông qua Hạo Hãn tinh đồ muốn nghiền ép bọn hắn, vậy bọn hắn yên tĩnh có thể vào trong lỗ hỗng, cũng không thể bị Tịch Khung chưởng khống.

Cũng may cho đến bây giờ, Tịch Khung cũng chưa từng xuất hiện.

"Vô Kỵ, chúng ta không để mắt đến một vấn đề. Ngươi ngẫm lại xem, nếu là chúng ta bây giờ đang ở đệ nhị vũ trụ, Ma Viễn Thiên coi như là có thể thông qua Hạo Hãn tinh đồ tìm tới chúng ta, hắn có thể nại chúng ta gì?"

Lam Tiểu Bố mở miệng nói. Mạc Vô Kỵ nhãn tình sáng lên.

Hoàn toàn chính xác a, hắn vừa rồi vậy mà không để ý đến vấn đề này.

Hạo Hãn tinh đồ đích thật là có khả năng phụ trợ người khác chưởng khống một phương nào vũ trụ, mà dù sao không phải là của mình vũ trụ. Muốn tiêu diệt một phương này vũ trụ, cũng muốn thông qua tự thân Thần Thông.

Nếu là bọn họ Thần Thông so chưởng khống Hạo Hãn tinh đồ người mạnh, vậy đối phương coi như là có thể diệt đi bọn hắn chỗ một phương vũ trụ, cũng không thể làm sao bọn hắn.

"Tiểu Bố, dù như thế nào, chúng ta cũng nhất định phải đem này tinh đồ lấy đi."

Mạc Vô Kỵ nói xong bước ra một bước, đứng ở Hạo Hãn tinh đồ một bên.

Khuê Phong há mồm mong muốn nói Hạo Hãn tinh đồ không thể lấy đi, bất quá lập tức liền im miệng không nói.

Hắn nghĩ tới trước đó Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố liền Hạo Hãn Đạo Thệ đều có thể chặt đứt, lấy đi này Hạo Hãn tinh đồ tựa hồ cũng không phải là không được.

Liền là Kiếm Thiên đều nhìn về Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố. Hạo Hãn tinh đồ sự tình hắn tự nhiên biết.

Thứ này liền bọn hắn cùng Tam Đạo đều không dám ngấp nghé, liền là mơ hồ đoán được Hạo Hãn tinh đồ là Tịch Khung đồ vật.

Lưu tại Đệ Nhất Vũ Trụ vài vị Giới Chủ nơi này, chẳng qua là Tịch Khung muốn mượn vài vị Giới Chủ tay cầm khống Hạo Hãn phía dưới vô tận vũ trụ.

Nếu là Hạo Hãn tinh đồ có thể tùy tiện lấy đi, chỉ sợ sớm đã bị Tam Đạo lấy đi. Bất quá hắn hiểu rõ Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố.

Tam Đạo làm không đi, hai người này thật là có khả năng lấy đi.

Vô luận là Mạc Vô Kỵ vẫn là Lam Tiểu Bố, xây dựng đều là tự thân nguyên tắc Đại Đạo vũ trụ, bọn hắn Đại Đạo sớm đã thoát ly Hạo Hãn. .

Nghĩ tới đây, Kiếm Thiên thở dài.

Nếu là hắn Đại Đạo cũng tránh thoát Hạo Hãn trói buộc, hắn gì về phần hiện tại sợ hãi rụt rè?

Hắn tu luyện Hạo Hãn Kiếm Đạo, đối mênh mông kính sợ cùng đối Tịch Khung sợ hãi, trong lúc vô hình hạn chế hắn Kiếm đạo phát triển.

Thậm chí đều để Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố xem thường.

Ai

(đạo hữu ngủ ngon! ).