Chương 1223: Lấy đi tinh đồ

Chương 1223: Lấy đi tinh đồ

Lam Tiểu Bố lập tức đứng ở mặt khác một bên. Hai người đồng thời xây dựng nguyên tắc không gian.

Muốn lấy đi này Hạo Hãn tinh đồ, nhất định phải đem này Hạo Hãn tinh đồ theo một phương này Hạo Hãn bên trong lột rời đi. Cũng chính là muốn cho Hạo Hãn tinh đồ cùng Hạo Hãn nguyên tắc không có nửa điểm liên quan.

Hạo Hãn tinh đồ không ai có thể lấy đi, là bởi vì Hạo Hãn tinh đồ cùng Hạo Hãn nguyên tắc sớm đã tạo thành thiên ti vạn lũ quan hệ.

Người bình thường căn bản cũng không có thể chặt đứt Hạo Hãn nguyên tắc, lấy đi Hạo Hãn tinh đồ . Còn luyện hóa, cái kia càng là không thể nào.

Cũng không người nào dám luyện hóa.

Lam Tiểu Bố cùng Mạc Vô Kỵ biện pháp rất đơn giản, chính là muốn trước đem Hạo Hãn tinh đồ theo Hạo Hãn nguyên tắc bên trong tháo rời ra. Vẻn vẹn bằng vào Mạc Vô Kỵ một người, rất khó chặt đứt Hạo Hãn tinh đồ cùng Hạo Hãn nguyên tắc ngàn tỉ liên hệ.

Lưu lại Hạo Hãn tinh đồ người sớm liền nghĩ đến điểm này.

Chỉ cần có người nghĩ tước đoạt chặt đứt Hạo Hãn tinh đồ bên ngoài Hạo Hãn nguyên tắc, Hạo Hãn nguyên tắc cùng Hạo Hãn tinh đồ tương dung liền càng thêm dày đặc.

Trừ phi có người trên thực lực có thể vượt qua lưu lại bố trí Hạo Hãn tinh đồ người. Hoặc là có người Đại Đạo nguyên tắc cấp độ có thể vượt qua Hạo Hãn nguyên tắc.

Hai điểm này đều khó có khả năng.

Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố sớm đã đoán được lưu lại Hạo Hãn tinh đồ người liền là Nhất Nguyên Tịch Khung. Bọn hắn thực lực bây giờ, tuyệt đối vô pháp vượt qua Nhất Nguyên Tịch Khung.

Có lẽ liền là hai người cộng lại, cũng không bằng Nhất Nguyên Tịch Khung.

Đến mức Đại Đạo nguyên tắc, bọn hắn Đại Đạo nguyên tắc mặc dù thoát ly Hạo Hãn. Hiện giai đoạn tối đa cũng chẳng qua là cùng Hạo Hãn nguyên tắc ngang bằng, đến mức siêu việt, còn vô pháp làm đến.

Nhưng theo Hạo Hãn bên trong tước đoạt Hạo Hãn tinh đồ cùng liên thủ đối phó Nhất Nguyên Tịch Khung là hai việc khác nhau. Tại đây bên trong lấy đi Hạo Hãn tinh đồ, tuyệt đối không phải có thực lực liền có thể thành.

Trọng yếu nhất chính là tước đoạt Hạo Hãn tinh đồ cùng Hạo Hãn ở giữa liên hệ, chặt đứt này tất cả nguyên tắc quan hệ. Nếu là Nhất Nguyên Tịch Khung người ở cái địa phương này, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố khẳng định không thể mang đi Hạo Hãn tinh đồ.

Hiện tại Nhất Nguyên Tịch Khung người không ở nơi này, tại Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố xem ra, chỉ cần hai người một người một bên, thông qua tự thân Đại Đạo nguyên tắc xây dựng không gian.

Sau đó hai cái không gian khép lại, đem này Hạo Hãn tinh đồ theo Hạo Hãn trong không gian tháo rời ra. Tuyệt đối là một cộng một xa xa lớn hơn hai hiệu quả.

Đây là Đinh Hoan không ở nơi này, nếu là Đinh Hoan tại đây bên trong, ba người liên thủ, vài phút liền đem Hạo Hãn tinh đồ theo Hạo Hãn bên trong tháo rời ra.

Ma Viễn Thiên đám người nhìn thấy Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố hai người hợp lại tước đoạt Hạo Hãn tinh đồ chỗ tại không gian nguyên tắc, đều là im lặng không nói.

Cứ việc Ma Viễn Thiên, Khuê Phong Đại Đạo tại Hạo Hãn bên trong, chứng cũng là Hạo Hãn Đại Đạo. Bọn hắn vĩnh sinh cũng không cách nào đi đến Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố này loại Đại Đạo cấp độ không có nghĩa là bọn hắn không hiểu đạo lý này.

Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố trước đó chặt đứt Khuê Phong Hạo Hãn Đạo Thệ, liền biểu lộ hai người này tu luyện Đại Đạo sớm đã siêu việt Hạo Hãn.

Nói cách khác hai người đạo không nhận Hạo Hãn phía dưới hết thảy quy tắc chưởng khống. Bằng không mà nói, không có bất kỳ người nào có thể chặt đứt Hạo Hãn phía dưới Đạo Thệ.

Ngươi Đại Đạo Công Pháp đều là Hạo Hãn phía dưới tu luyện mà thành, ngươi hết thảy Đại Đạo quy tắc cũng đều ỷ lại tại Hạo Hãn, ngươi làm sao có thể chặt đứt Hạo Hãn Đạo Thệ?

Theo Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố hai người thong thả mở rộng ra mới nguyên tắc không gian, Hạo Hãn tinh đồ bên ngoài không gian không ngừng phát ra nguyên tắc phá toái tiếng xé rách.

Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố tiếp nhận áp lực cũng là càng lúc càng lớn.

Này bằng với là đem gia trì tại Hạo Hãn tinh đồ bên trên Hạo Hãn nguyên tắc áp lực toàn bộ nhận lấy. Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố ngược lại là nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn chỉ lo lắng tước đoạt Hạo Hãn tinh đồ, sẽ tiếp nhận đến toàn bộ Đệ Nhất Vũ Trụ hoặc là toàn bộ mênh mông nguyên tắc áp lực như thật dạng này, cái kia mang đi Hạo Hãn tinh đồ sự tình bọn hắn nghĩ cũng đừng nghĩ.

Bây giờ không phải là toàn bộ mênh mông nguyên tắc nghiền ép lên đến, vậy nói rõ Nhất Nguyên Tịch Khung tựa hồ cũng không có lợi hại như vậy. Trông thấy Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố càng ngày càng sắc mặt tái nhợt, Ma Viễn Thiên âm thầm nắm chặt nắm đấm.

Chỉ cần Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố một cái không chịu nổi, hắn chọn trước tiên bỏ chạy. Đây là địa bàn của hắn, hắn có một vạn loại biện pháp tại ba hơi bên trong truyền tống đi.

Kiếm Thiên tuy mạnh, hắn dự lưu nguyên tắc vị giới ngăn trở Kiếm Thiên mấy hơi thời gian vẫn là có thể.

Lại nói một khi hắn bỏ chạy, Khuê Phong cùng Bất Thực, Tả Dương nhất định cũng cùng lúc lựa chọn chạy trốn, này sẽ phân tán hắn chạy trốn áp lực.

Điều kiện tiên quyết là Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố tại tước đoạt khóa lại Hạo Hãn tinh đồ Hạo Hãn nguyên tắc thất bại trong nháy mắt. Chỉ có trong chớp nhoáng này, hắn mới có cơ hội.

Bằng không mà nói, hắn căn bản là đi không nổi.

Ngay tại Ma Viễn Thiên còn đang quan sát thời cơ thời điểm, Bất Thực thân hình lóe lên, trực tiếp liền xông ra ngoài. Ma Viễn Thiên trong lòng mắng to.

Tên chó chết này hỏng chuyện tốt của hắn.

Lúc này Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố mặc dù áp lực rất lớn, căn bản liền không có thương cân động cốt, lúc này lựa chọn bỏ chạy, chẳng phải là muốn chết?

Bất Thực thân hình vừa mới vọt tới động phủ cửa vào chỗ, một đạo màn kiếm liền theo Hư Không Lạc xuống.

Phốc

Huyết quang nổ tung.

Bất Thực đầu vô cùng tơ lụa bị cắt xuống đến, lập tức ngàn tỉ kiếm mang nở rộ. Đi theo Bất Thực thân thể hóa thành vô tận mảnh vỡ.

Cho tới giờ khắc này, Diệp Huyền mới đột ngột xuất hiện, đưa tay ở trong hư không bắt mở từng đạo nguyên tắc, sau đó đem Bất Thực thế giới mở ra. .

Ma Viễn Thiên đột nhiên tỉnh táo lại.

Hắn thế mà không để mắt đến Diệp Huyền.

Diệp Huyền từ trước đến nay Mạc Vô Kỵ, Đinh Hoan, Lam Tiểu Bố cùng một chỗ pha trộn, này người có thể kém? Trước đó hắn nhận được tin tức, Diệp Huyền còn giống như ngăn cản Thương Phi vẫn là Ảm Đình một lần. . Chẳng những là Ma Viễn Thiên tỉnh táo lại, liền là Khuê Phong giống như Tả Dương tỉnh táo lại. Bọn hắn mới vừa rồi còn thật cùng Ma Viễn Thiên nghĩ một dạng.

Chỉ cần Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố lâm vào Hạo Hãn tinh đồ nguyên tắc mang theo khỏa bên trong, bọn hắn liền thừa cơ bỏ chạy. Hiện tại cái gì đều không cần suy nghĩ.

Diệp Huyền cũng là như thế đáng sợ, bọn hắn còn đi cái gì?

"Răng rắc!"

Trong hư không thật giống như có cái gì phá toái một nửa, không gian chớp mắt hỗn loạn lên, vô tận phá toái nguyên tắc xông vào bị xé nứt mở trong không gian.

Tất cả mọi người cũng cảm giác được giống như mất đi cái gì  chờ bọn hắn phát hiện thời điểm, Hạo Hãn tinh đồ đã biến mất không thấy gì nữa.

Bọn hắn thậm chí không biết Hạo Hãn tinh đồ là Mạc Vô Kỵ thu lại, vẫn là Lam Tiểu Bố thu lại.

Tại Hạo Hãn tinh đồ vị trí, ngoại trừ còn tại khôi phục xé rách không gian, chỉ có vô cùng phá toái Hạo Hãn nguyên tắc thần niệm quét qua đi qua, liền sẽ bị giảo liểng xiểng. Ma Viễn Thiên thở dài.

Hắn không nghĩ tới Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố thật lấy đi Hạo Hãn tinh đồ, không có nửa điểm bị cắn trả dáng vẻ. Không muốn nói có Diệp Huyền tại, coi như Diệp Huyền không tại, hắn hẳn là cũng không có cơ hội chạy trốn.

"Đi thôi, đi khối thứ hai tinh đồ vị trí."

Mạc Vô Kỵ tầm mắt rơi vào ma trên thân viễn thiên. Bất Thực bị giết, hiện tại chỉ có thể Ma Viễn Thiên dẫn đường.

"Đúng, vài vị mời đi theo ta."

Ma Viễn Thiên ngữ khí kính cẩn.

Đi ra thời điểm, Mạc Vô Kỵ nói với Khổ Á: "Khổ Á, nơi này ngươi thu thập một chút."

Ma Viễn Thiên động phủ cũng không phải một chút đồ tốt.

Nơi này Vũ Trụ Nguyên Mạch chồng chất thành núi, Vũ Trụ Nguyên Mạch Sơn cũng còn có nhiều tòa.

Mạc Vô Kỵ nhường Khổ Á tại đây bên trong, liền là nhường Khổ Á đem nơi này tất cả mọi thứ toàn bộ lấy đi. Khổ Á tự nhiên là biết Mạc Vô Kỵ ý tứ, quay người liền tiến vào Ma Viễn Thiên chủ phòng tu luyện. Vẻn vẹn một ngày thời gian trôi qua.

Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố liền đem tám khối Hạo Hãn tinh đồ toàn bộ lấy đi. Tám khối Hạo Hãn tinh đồ, trên thân hai người đều có bốn khối.

Lần nữa trở lại Đệ Nhất Vũ Trụ trung tâm quảng trường.

Khuê Phong nội tâm tràn đầy bất ổn, hắn không biết Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố có thể hay không giết chết hắn. Cũng là Ma Viễn Thiên cùng Tả Dương, trong lòng rõ ràng, bọn hắn hẳn là không có nửa điểm sống sót cơ hội.

"Khuê Phong, xem ở ngươi còn tính là phối hợp mức, cho ngươi một lựa chọn kiểu chết cơ hội. Dĩ nhiên, tự vẫn cơ hội là không có."

Mạc Vô Kỵ từ tốn nói.

Chẳng những là Khuê Phong ngây ngẩn cả người, liền là Ma Viễn Thiên cũng ngây ngẩn cả người.

Tại Ma Viễn Thiên nghĩ đến, thứ nhất muốn bị giết khẳng định là hắn.

Cái thứ hai bị giết hẳn là Tả Dương.

Đến mức Khuê Phong, có phải hay không muốn bị giết, cuối cùng mới có thể quyết định.

Dù sao cho tới nay, Khuê Phong đều là phi thường phối hợp Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố. Liền Hạo Hãn Đạo Thệ cũng dám vi phạm.

"Mạc tiền bối, Lam tiền bối, ta nguyện ý dâng lên chính mình đạo hồn, đồng thời dùng đạo thề, vĩnh sinh không sẽ phản bội. . ." "

Khuê Phong vội vàng nói.

Mạc Vô Kỵ ha ha cười lạnh một tiếng nói: "Ngươi thế mà còn muốn sống?"

"Vì cái gì?"

Khuê Phong đây là thốt ra.

Chính hắn đều không rõ vì cái gì.

Chẳng lẽ hắn biểu hiện còn chưa đủ thành kính sao?

Vì trợ giúp Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố, hắn nhưng là liền nói thề cũng dám vi phạm. Mạc Vô Kỵ lạnh lùng nhìn chằm chằm Khuê Phong: "Ngươi chưởng khống đệ tứ vũ trụ, trong lúc đó ngươi mượn nhờ Hạo Hãn tinh đồ, tiêu diệt bảy cái vị diện, hủy ba vạn một ngàn cái Sinh Mệnh tinh lục."

"Bị ngươi giết chết người vô tội vô số kể, ngươi có cái gì mặt Kỳ sống?"

Nói xong, Mạc Vô Kỵ đưa tay liền vung ra mấy đạo nguyên tắc đạo tiễn.

Tại lấy đi đệ tứ phó Hạo Hãn tinh đồ thời điểm, Mạc Vô Kỵ tại chỗ liền muốn giết chết Khuê Phong.

Khuê Phong mượn nhờ Hạo Hãn tinh đồ diệt đi vị diện vũ trụ cùng vũ trụ Tinh Lục, mỗi một lần đều bị rõ ràng ghi chép xuống tới. Đáng tiếc là Khuất Bạt giết sớm.

Cái tên này càng là phát rồ, hủy diệt đi Tinh Lục so Khuê Phong còn nhiều mấy lần.

Nếu là không có giết chết Khuất Bạt, Mạc Vô Kỵ tuyệt đối sẽ để cái tên này ở cái địa phương này cháy thần hồn.

Khuê Phong giống như bị một cỗ lực lượng vô hình cuốn lên, sau đó bị đạo tiễn đóng ở hư không bên trong, lập tức một đám lửa tại Khuê Phong quanh thân nổ tung.

Khuê Phong phát ra một tiếng thê lương kêu thảm, hắn Đại Đạo vũ trụ thế giới đi theo bị xé mở. Tả Dương trông thấy Khuê Phong thê thảm bộ dáng, toàn thân rùng mình một cái.

Hắn không chút do dự liền muốn tự vẫn.

Chỉ tiếc Lam Tiểu Bố căn bản cũng không có cho hắn cơ hội  đồng dạng là mấy đạo đạo tiễn đem Tả Dương đinh trụ, sau đó là hỏa diễm cháy Đạo Hồn.

Ma Viễn Thiên cúi đầu, không có lựa chọn tự vẫn.

Hắn biết tại Lam Tiểu Bố cùng Mạc Vô Kỵ trước mặt, hắn không có tư cách tự vẫn. Tả Dương liền là ví dụ.

"Ma Viễn Thiên."

Mạc Vô Kỵ nhìn về phía Ma Viễn Thiên.

"Đến ngay đây."

Ma Viễn Thiên kính cẩn đáp, hắn chỉ hy vọng không nên cùng Khuê Phong, Tả Dương như vậy, bị đạo hỏa cháy Đạo Hồn.

Tốt nhất là dứt khoát một điểm kiểu chết.

Mạc Vô Kỵ nói: "Ngươi dùng Đạo Hồn thề, phối hợp chúng ta vải hạ Đệ Nhất Vũ Trụ nguyên tắc vị giới, cũng là có thể tha cho ngươi một mạng."

A

Nghe được Mạc Vô Kỵ, Ma Viễn Thiên đều có chút không dám tin tưởng. Hắn cái này Đệ Nhất Giới Chủ thế mà được thả rồi?

Sau một khắc hắn liền hiểu được, bởi vì hắn chưa bao giờ mượn nhờ Hạo Hãn tinh đồ đi phát động cái gì lượng kiếp, hủy diệt còn lại vũ trụ hoặc là Tinh Lục.

Đó là bởi vì hắn ban đầu liền kiêng kị Hạo Hãn tinh đồ, hắn luôn cảm thấy Hạo Hãn tinh đồ lưu tại nơi này không phải chuyện gì tốt. Còn có liền là khinh thường cùng Khuê Phong, Khuất Bạt loại người này, làm chút cấp thấp không có ý nghĩa sự tình.

Không nghĩ tới, này lại thành hắn sống sót cơ hội. Nghĩ thông suốt cái này về sau, Ma Viễn Thiên trong lòng nhất thời mừng như điên. (đạo hữu ngủ ngon! ).