Chương 1224: Khối thứ chín Hạo Hãn tinh đồ

Chương 1224: Khối thứ chín Hạo Hãn tinh đồ

Đừng nói Đinh Hoan tu vi đã là Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín, Vũ Trụ Oa cũng đồng dạng bị Đinh Hoan tăng lên tới Hỗn Độn chí bảo cấp độ.

Coi như Đinh Hoan tu vi vẫn còn bước thứ tám thời điểm, hắn mặc khác vũ trụ nồi liền cơ hồ không ai có thể ngăn lại. Hôm nay Đinh Hoan Vũ Trụ Oa thế mà bị người ngăn cản.

Dùng Vũ Trụ Oa tốc độ tăng thêm Đinh Hoan tu vi gia trì, nghĩ muốn chặn lại ở Vũ Trụ Oa, thực lực ít nhất là Vô Đao cấp độ.

Hơn nữa còn muốn thường xuyên chuẩn bị sẵn sàng, bởi vì có một tia chần chờ, Vũ Trụ Oa liền sẽ biến mất không thấy gì nữa. Ngăn ở Vũ Trụ Oa trước mặt là một tên dáng người gầy yếu nam tử, nam tử cõng một cái vòng tròn.

Bởi vì không gian chung quanh bị đối phương Đại Đạo nguyên tắc lĩnh vực ngăn cản, Đinh Hoan bất đắc dĩ chỉ có thể dừng lại Vũ Trụ Oa.

Này người có thể tại đây bên trong chính xác ngăn lại đường đi của hắn, hiển nhiên là biết hắn nhất định phải từ nơi này đi, bằng không mà nói không làm được đến mức này.

Bất quá coi như là biết hắn muốn từ nơi này đi, có thể ngăn cản hắn, thực lực cũng sẽ không so Vô Đao yếu.

Đinh Hoan mảy may đều không sợ, mấy trăm năm nay thời gian đi đường, tu vi của hắn mặc dù vẫn là Hạo Hãn bước thứ chín, thực lực sớm đã lại tiến vào một tầng.

Liền là đơn độc đối đầu Vô Đao, hươu chết vào tay ai cũng chưa biết chừng. Đinh Hoan tầm mắt rơi vào này người sau lưng trên vòng tròn.

Vật kia thoạt nhìn giống như một cái vòng tròn, Đinh Hoan lại biết đó là một kiện đỉnh cấp Hạo Hãn pháp bảo, vẫn là một thanh đao.

Hắn được chứng kiến đao Vô Đao, hiện tại chuôi này Kim Đao còn tại thế giới của hắn bên trong nằm  chờ lấy hắn nghịch điểm đây. Cái tên này đao cùng đại đa số đao cũng khác nhau.

Tại không có bị tế ra lúc, thế mà chẳng qua là một cái đao vòng.

Dù cho đao vòng còn không có tế ra, cái kia ẩn chứa trong đó Hạo Hãn sát phạt khí tức, cũng là thấm tâm hồn người. Đinh Hoan hoài nghi chuôi này đao một khi tế ra, cái kia sát thế có thể bổ ra một phương vũ trụ.

Nam tử gầy yếu trông thấy Đinh Hoan chẳng qua là ngừng Vũ Trụ Oa, thậm chí liền Vũ Trụ Oa đều không có thu lại, vẻn vẹn đứng tại Vũ Trụ Oa bên trên dò xét chính mình.

Hắn cũng là thi lễ một cái: "Có thể là Đinh Hoan đạo hữu?"

Đinh Hoan bình tĩnh nói: "Ta giống như không biết ngươi."

Hắn trong lòng tại cẩn thận tìm kiếm người này tin tức, cái này nhân thân tài gầy yếu, trên thân Đại Đạo khí tức cường hãn, tràn ngập Hạo Hãn đạo vận.

Hết sức rõ ràng cũng là Hạo Hãn Đạo Linh, vẫn là đỉnh cấp Hạo Hãn Đạo Linh. Loại này cường giả, tại Hạo Hãn phía dưới cũng là đều biết.

Chẳng lẽ là Tam Đạo một trong?

Vô Đao cũng là Tam Đạo một trong, chẳng qua là Vô Đao khí tức hung hăng càn quấy, toàn thân trên dưới đều tản ra thuận ta thì sống nghịch ta thì chết khí thế cường hãn.

Loại kia bá đạo cùng trừ hắn ra, tất cả đều là sâu kiến cao ngạo tại trên người người này một chút cũng không có. Nếu là Tam Đạo một trong, thực lực của người này sẽ không bị Vô Đao ám toán đến a?

Có thể nếu không phải Tam Đạo một trong, cái tên này thì là ai?

Cũng là cùng Thương Phi, Khổ Nguyệt?

Tại Hạo Hãn sơ điểm mười Đại Vũ Trụ về sau, không có đi cướp đoạt Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc tồn tại? Nam tử gầy yếu nghe được Đinh Hoan, liền biết hắn không có cản sai, lập tức nói: "Ta gọi Dạ Sa, mặc dù không thường ra đến, cũng là có một cái còn tính là vang dội vị hào, Tam Đạo một trong."

Thật đúng là Tam Đạo a.

Đinh Hoan mặc dù không có gặp qua Dạ Sa, cũng đã sớm nghe nói qua người này có tên hào. Cái tên này tại sao lại xuất hiện ở đây? Còn đơn độc chặn đường chính mình?

Theo lý thuyết Vô Đao biết coi bói tính toán hắn cùng Xích Trụ, nhường hai người này tạm thời vô pháp ra tới mới là, bằng không mà nói Vô Đao sẽ an tâm đi Cửu Cai bên ngoài?

"Nguyên lai là đêm Sa đạo hữu, ngưỡng mộ đã lâu."

Đinh Hoan trong miệng nói xong kính đã lâu, trong mắt là không có nửa phần kính đã lâu ý tứ.

Nhân dĩ quần phân vật họp theo loài.

Bởi vì Vô Đao tồn tại, Đinh Hoan đối cái gì Tam Đạo nhưng từ chưa để vào mắt, thậm chí có chút xem thường.

Cái tên này có thể chặn đường tại đây bên trong, tuyệt đối là có người đã nói với hắn việc của mình, thậm chí đoán được chính mình muốn đi chỗ nào.

Dạ Sa không để ý chút nào Đinh Hoan thái độ, cười ha ha một tiếng nói ra: "Đinh đạo hữu, ta có thể là theo Ảm Đình nơi đó nghe nói qua ngươi. Ảm Đình nói, Vô Đao có thể sẽ vẫn lạc tại ngươi cùng bằng hữu của ngươi trong tay."

"Hắn mặc dù trong tay ngươi chạy trốn, trong lòng đối ngươi lại là phi thường khâm phục. Như Vô Đao thật bị ngươi giết, đây chính là giúp ta cùng Xích Trụ báo thù."

Đinh Hoan trong lòng nổi lên bát quái: "Đêm Sa đạo hữu, Vô Đao thật tính toán ngươi cùng Xích Trụ?"

Dạ Sa hừ lạnh một tiếng nói: "Cái này người tâm ngoan thủ lạt, vì Cửu Cai bên ngoài hoàn toàn không niệm cùng ngày xưa tình nghĩa. Không chỉ tính toán ta liền cùng Xích Trụ, còn nhường Xích Trụ trọng thương đến nay."

Đinh Hoan từ chối cho ý kiến.

Xích Trụ cùng Dạ Sa còn có Vô Đao, ba người này đều là Hạo Hãn sủng Linh.

Tại Hạo Hãn bên trong hẳn là bất tử tồn tại, làm sao có thể trọng thương đến nay, lời này nghe một chút coi như xong. Hắn trong lòng để ý là, vì sao Dạ Sa biết hắn sẽ đi qua nơi này.

Nơi này khoảng cách Hạo Hãn Đạo Khư không xa, trừ phi này người biết mình là đi Hạo Hãn Đạo Khư, sau đó cản ở chỗ này chờ hắn.

Chờ hắn mục đích hẳn là cũng rất rõ ràng, cái kia chính là hợp lại thủ tiêu Vô Đao.

Thật sự là hắn là giết Vô Đao, bất quá Vô Đao này loại Hạo Hãn Đạo Linh, Tam Đạo một trong tồn tại, tuyệt đối có khả năng mượn nhờ Hạo Hãn nguyên tắc trùng sinh trở về.

Huống chi hắn chém giết thời điểm Vô Đao, liền Vô Đao Đại Đạo vũ trụ đều không có xé mở. Coi như Vô Đao không tá trợ Hạo Hãn nguyên tắc, hẳn là cũng sẽ không hoàn toàn chết đi.

Thấy Đinh Hoan không có trả lời mình, Dạ Sa nói lần nữa: "Đinh đạo hữu, ngươi thật chém giết Vô Đao?"

Đinh Hoan xòe tay ra, Vô Đao Hạo Hãn Kim Đao liền xuất hiện tại trước mặt: "Đây là Vô Đao pháp bảo, ngươi nói xem?"

Trông thấy Hạo Hãn Kim Đao, Dạ Sa ha ha cười lớn, một hồi lâu sau mới nói nói: "Vô Đao a Vô Đao, ngươi cũng có hôm nay Đinh Hoan liền ở một bên chờ lấy, hắn muốn nhìn một chút Tam Đạo một trong Dạ Sa tìm hắn là chuyện gì "

"Đinh đạo hữu, ngươi có thể là đi Hạo Hãn Đạo Khư?"

Dạ Sa cuối cùng từ cười lớn bên trong tỉnh táo lại, chậm lại chính mình ngữ khí.

Đinh Hoan hỏi: "Đêm Sa đạo hữu vì sao biết ta muốn đi Hạo Hãn Đạo Khư?"

Dạ Sa ngữ khí biến đến ngưng trọng cùng nghiêm túc, thậm chí đối Đinh Hoan ôm quyền: "Đinh đạo hữu, là bằng hữu ta Ảm Đình nói cho ta biết."

"Hắn nói ngươi cùng ngươi mấy người bằng hữu đều phi thường mạnh mẽ, nếu không phải hắn kịp thời rời khỏi, hắn nói không chừng sẽ đi vào Vô Đao theo gót."

Đinh Hoan không rõ ràng Dạ Sa cùng Ảm Đình quan hệ trong đó.

Liền liền Dạ Sa có thể trở thành Tam Đạo một trong bắt đầu được đạo tắc, cũng là Ảm Đình cho.

Phải biết cái kia một đạo bắt đầu được đạo tắc ban đầu là Ảm Đình đạt được, sau đó không ràng buộc nhường cho Dạ Sa, Dạ Sa lúc này mới có thể trở thành Tam Đạo một trong.

Đinh Hoan khẽ nhíu mày.

Ảm Đình cái tên này cũng không phải cái gì hảo điểu.

Này này Dạ Sa cùng Ảm Đình quan hệ thoạt nhìn rất là không tệ, xem ra chính mình muốn phòng bị điểm.

Dạ Sa tựa hồ biết Đinh Hoan ý nghĩ, nói lần nữa: "Lúc trước ta cũng không biết dung hợp Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc sẽ đem chính mình hạn chế tại Hạo Hãn phía dưới."

"Sau này mới biết được Ảm Đình vì sao muốn đem Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc nhường cho ta, cái kia là chính hắn muốn tránh thoát Hạo Hãn trói buộc, cho nên đem Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc nhường cho ta, Ảm Đình từ vừa mới bắt đầu liền không có ý tốt."

Đinh Hoan thản nhiên nói: "Đêm Sa đạo hữu, Ảm Đình đem Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc cho ngươi, cũng không có muốn ngươi đồ vật gì, làm sao lại không có lòng tốt?"

Hắn cùng Ảm Đình mặc dù không đối phó, bất quá Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc dù như thế nào cũng là vô cùng trân quý. Vô luận cho bất luận là một tu sĩ nào, vậy cũng là bảo vật vô giá.

Hắn có thể không tin bất cứ người nào đều có thể siêu càng mênh mông hơn bên ngoài, thoát khỏi Hạo Hãn nhân quả.

Dạ Sa thở dài: "Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc ban đầu là Ảm Đình lấy được, này phần Hạo Hãn nhân quả nên Ảm Đình gánh chịu."

Nhưng Ảm Đình đem Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc không ràng buộc đưa cho ta, cái này là để cho ta thay thế hắn thừa nhận rồi Hạo Hãn nhân quả. Mà chính hắn thì là tránh thoát Hạo Hãn nhân quả trói buộc.

"Dĩ nhiên, ta cũng không có dùng cái này tới oán hận hắn, dù sao coi như là chính ta cướp được Hạo Hãn bắt đầu được đạo tắc, ta cũng sẽ không bỏ qua."

Thoát khỏi Hạo Hãn nhân quả trói buộc?

Vô Đao tâm bên ngoài nóng cười, Ảm Đình muốn tránh thoát Hạo Hãn nhân quả trói buộc? Đừng có nằm mộng.

Tại Hạo Hãn phía trên tu luyện, cảm ngộ chính là hạo hãn nguyên khí, xây dựng cũng là Hạo Hãn nguyên tắc vũ trụ. Vứt bỏ một đạo Hạo Hãn bắt đầu trần tin lãng, liền có thể tránh thoát Hạo Hãn nhân quả? Nghĩ cũng thật hay.

Là muốn nói Ảm Đình loại kia cảm ngộ Hạo Hãn nguyên tắc tồn tại.

Coi như là ta, chỉ cần tại Hạo Hãn bên trong, cũng có pháp triệt để thoát khỏi Hạo Hãn nhân quả. Vô Đao lập tức liền nghĩ đến Nhất Nguyên Tịch Khung.

Nếu Tịch Khung rời đi Hạo Hãn, thật vĩnh sống hay chết, này ta đích xác là thoát khỏi Hạo Hãn hết thảy nhân quả cùng trói buộc.

"Đêm trần tin lãng, hắn tại cái kia bên ngoài cản ngươi cần làm chuyện gì?"

Vô Đao là muốn tại cái kia bên ngoài lãng phí thời gian.

Dạ Sa ngữ khí càng là tùy tiện: "Được đạo tắc, hắn đi Hạo Hãn Đạo Khư có phải là vì Hạo Hãn tinh đồ a?"

Hạo Hãn tinh đồ?

Đồ chơi kia ta biết a.

Không hề có kị phát tin tức cho ta, Hạo Hãn tinh đồ không phải Đệ Nhất Vũ Trụ vài vị Giới Chủ chưởng khống còn lại vũ trụ phụ trợ pháp bảo, là một kiện đỉnh cấp Hạo Hãn chí bảo.

Món kia Hạo Hãn pháp bảo hẳn là nương theo Hạo Hãn sinh ra.

Tại Hạo Hãn sơ phân ra mười tiểu vũ trụ đồng thời, liền không có Hạo Hãn tinh đồ xuất hiện.

Hạo Hãn tinh đồ hết thảy không có bốn khối, dung hợp cái kia bốn khối Hạo Hãn tinh đồ không thể phân biệt cảm giác thứ bảy vũ trụ đến đệ tứ vũ trụ nguyên tắc.

Đồng thời dùng cái này tới cải biến những cái kia vũ trụ.

Lúc trước lượng kiếp con tại những Vương đó bốn mượn nhờ Hạo Hãn tinh đồ làm ra.

Nhưng không hề có kị nói, cái kia Hạo Hãn tinh đồ tuyệt đối là dừng bốn khối, không thể nào là bốn khối. Khống chế Đệ Nhất Vũ Trụ Hạo Hãn tinh đồ nhất định là tại Nhất Nguyên Tịch Khung dưới thân.

Như thật như thế.

Này Nhất Nguyên Tịch Khung tùy thời đều không thể thông qua Hạo Hãn tinh đồ chưởng khống Đệ Nhất Vũ Trụ, cũng không phải nói chúng ta coi như chứng đạo Hạo Hãn bước thứ tư, vẫn là tại Nhất Nguyên Tịch Khung dấu tay nhỏ phía trên.

Có thể Dạ Sa làm sao lại nói Hạo Hãn tinh đồ tại Hạo Hãn Đạo Khư?

Mà lại Dạ Sa nói ra Hạo Hãn tinh đồ trước, tựa hồ cũng có không có bị Hạo Hãn Đạo Thệ cắn trả. Xem ra tám đạo có hay không bị Hạo Hãn tinh đồ Đạo Thệ chế ước.

Dạ Sa hỏi ra Hạo Hãn tinh đồ trước, phát hiện Vô Đao biểu lộ không có chút là đúng sức lực, tựa hồ không có rất ít là hiểu. Ta đột nhiên tỉnh ngộ lại, chẳng lẽ Vô Đao căn bản chính là biết sự kiện kia?

Một khắc này Dạ Sa hận là đến đánh chính mình một bạt tai.

Vô Đao cùng không hề có kị, lam lớn vải tám người liền bốn cai trong  cùng bốn duyên hẻm núi cũng đều biết, còn có thể mở ra lợi dụng. Ta đương nhiên cho rằng, Vô Đao mấy người nhất định mập mờ Hạo Hãn tinh đồ, bằng không mà nói, là khả năng sau hướng Hạo Hãn Đạo Khư.

Kết quả ta tại Hạo Hãn Đạo Khư bên trong thật ngăn cản Vô Đao, cái kia càng là biểu lộ Vô Đao biết chuyện này. Làm sao Vô Đao biểu hiện ra bộ dáng, hỏng giống cũng là biết chuyện này?

Vô Đao nhíu mày nhìn chằm chằm Dạ Sa: "Đêm Đinh đạo hữu, chuyện này các ngươi chưa bao giờ nói với người khác qua, hắn là làm sao mà biết được? Còn không có hắn làm sao cũng biết chuyện này?"

Cái gì Hạo Hãn tinh đồ, ta đi Hạo Hãn Đạo Khư là chắn Bọ Hung. (đạo hữu ngủ ngon! ).