Chương 1225: Khả năng bị tính kế

Chương 1225: Khả năng bị tính kế

Trông thấy Đinh Hoan mảy may không giả bộ biểu lộ, Dạ Sa sửng sốt một chút. Chẳng lẽ là mình nghĩ sai?

Hẳn là chính mình nghĩ sai.

Bát Duyên hạp cốc bên trong ẩn chứa Hạo Hãn hình thành nguyên tắc sự tình, hắn cũng không biết.

Biết Bát Duyên hạp cốc bí mật, đối Hạo Hãn Đạo Khư liền là Hạo Hãn tinh đồ sự tình rõ ràng, cũng không kỳ quái. Dạ Sa là Hạo Hãn Đạo Linh không sai, mà lại sống năm so Đinh Hoan không biết nhiều mấy ngàn mấy vạn lần.

Nhưng Đinh Hoan là theo tầng dưới chót nhất từng bước một đánh đi lên, trải qua sự tình vô số kể. Đến hắn cấp độ này, nếu như muốn nói dối, vậy liền liền khí tức đều không có nửa điểm gợn sóng.

Dạ Sa sống tuy lâu, kỳ thật một mực là ở tại Hạo Hãn bên trong tu luyện, hoàn thiện chính mình Đại Đạo nguyên tắc.

Bọn hắn không có khả năng đi cấp thấp vũ trụ pha trộn, tại cấp thấp vũ trụ pha trộn, đó là giảm xuống tu vi của mình, thuần túy lãng phí tự thân thời gian.

Tăng thêm bọn hắn thực lực một mực ở vào Hạo Hãn đỉnh phong, ai dám đối bọn hắn bất kính? Không muốn nói đối bọn hắn bất kính, liền nói với bọn họ dối, cũng không người nào dám.

Cho nên bọn hắn qua vô cùng an nhàn, vô luận là đã sống bao lâu, đều là bình tĩnh như nước. Bình thường tiếp xúc đến người, cũng đều là Hạo Hãn Đạo Linh mà thôi.

Theo phương diện này nói, Khổ Nguyệt lịch duyệt là nhiều nhất  có thể treo lên đánh những người này.

Liền Vô Đao, bởi vì thường xuyên rời đi Đệ Nhất Vũ Trụ, đều có thể dễ dàng tính toán đến Dạ Sa cùng Xích Trụ.

Tại xác định chính mình nghĩ sai về sau, Dạ Sa nghiêm mặt nói ra: "Đinh đạo hữu nếu đi Hạo Hãn Đạo Khư, cũng hẳn là biết Hạo Hãn Đạo Khư kỳ thật liền là Hạo Hãn tinh đồ đi."

Dạ Sa lời thật giống như một cái cự chùy đánh vào Đinh Hoan thần tâm chỗ sâu, Đinh Hoan cả người cũng không tốt. Bọ Hung tại Hạo Hãn Đạo Khư a.

Trước đó bởi vì Dạ Sa, hắn còn tưởng rằng Hạo Hãn tinh đồ tại Hạo Hãn Đạo Khư bên trong. Không nghĩ tới Hạo Hãn Đạo Khư bản thân liền là Hạo Hãn tinh đồ, này ai có thể nghĩ tới a.

Hắn cùng Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố trao đổi qua.

Mặc dù Hạo Hãn tinh đồ khống chế Đệ Nhất Vũ Trụ khối kia khả năng tại Nhất Nguyên Tịch Khung trên thân, Tịch Khung cho tới bây giờ cũng không có ra tay, khẳng định là bởi vì xảy ra chuyện gì.

Còn có liền là Đệ Nhất Vũ Trụ quy tắc tuy nói cao hơn tại còn lại vũ trụ, bất quá cũng không là trên dưới quan hệ, mà là đặt song song quan hệ.

Nếu Tịch Khung thật thông qua Hạo Hãn tinh đồ đối bọn hắn động thủ, bọn hắn hoàn toàn có thể đi còn lại vũ trụ. Còn lại vũ trụ Hạo Hãn tinh đồ tại Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố trong tay.

Không có Hạo Hãn tinh đồ, Nhất Nguyên Tịch Khung lại như thế nào, cũng không thể thông qua Hạo Hãn nguyên tắc đến nghiền ép bọn hắn.

Nghĩ là nghĩ như vậy, vô luận Mạc Vô Kỵ vẫn là Lam Tiểu Bố cùng Đinh Hoan, đều không hy vọng Nhất Nguyên Tịch Khung thông qua Hạo Hãn tinh đồ tới đối phó bọn hắn.

Một khi Tịch Khung thật làm như vậy, cái kia Đệ Nhất Vũ Trụ rất có thể tại Tịch Khung truy sát hạ hỏng mất. Dù sao bọn hắn hiện tại cũng không phải bùn nặn.

Bước vào Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín, cũng sẽ không so Nhất Nguyên Tịch Khung yếu bao nhiêu đi này rất có thể là Nhất Nguyên Tịch Khung một mực không có động thủ nguyên nhân.

Một khi Hạo Hãn tinh đồ rơi vào Tả Sơn Y cái này Bọ Hung trong tay, cái kia chính là kém nhất kết quả.

Hi vọng Bọ Hung sẽ xem ở Đệ Nhất Vũ Trụ tầm quan trọng bên trên, không cần Hạo Hãn tinh đồ chưởng khống Đệ Nhất Vũ Trụ tới đối phó bọn hắn, cái kia căn vốn là không có khả năng.

Bọ Hung tại Hạo Hãn Đạo Khư, dùng cái tên này mũi chó khứu giác, có thể không cảm thấy được Hạo Hãn Đạo Khư liền là Hạo Hãn tinh đồ?

Đinh Hoan liền ôm quyền nói ra: "Đêm Sa đạo hữu, ta đích xác là vì Hạo Hãn tinh đồ tới. Chẳng những là ta, còn có một người so ta tới càng sớm hơn, hắn đồng dạng là vì Hạo Hãn tinh đồ."

"Ta chỉ hy vọng ta tới kịp thời, có thể ngăn cản cái này người, không nên để cho cái này người mang đi Hạo Hãn tinh đồ. ."

"Ngươi nói đã có người biết Hạo Hãn Đạo Khư là Hạo Hãn tinh đồ? Đồng thời đang đang nghĩ biện pháp lấy đi Hạo Hãn tinh đồ?"

Dạ Sa cũng bị Đinh Hoan lời kinh sợ.

Hắn tốn hao lớn như vậy tinh lực cùng thời gian tại đây bên trong ngăn lại Đinh Hoan, liền là không hy vọng Đinh Hoan đơn độc mang đi Hạo Hãn tinh đồ.

Ít nhất tại Đinh Hoan mang đi Hạo Hãn tinh đồ thời điểm, hắn cũng có thể kiếm một chén canh. Đinh Hoan khẳng định nói: "Đúng, trước đó ta cũng không biết cái này người là như thế nào biết được Hạo Hãn Đạo Khư liền là Hạo Hãn tinh đồ. Phải biết chúng ta sở dĩ có thể biết chuyện này, đó là Cửu Cai bên ngoài cùng Bát Duyên hạp cốc nguyên tắc tin tức."

Hiện tại ta biết rồi, hẳn là các ngươi Tam Đạo nói cho hắn biết.

Hạo Hãn sơ phân ra mười Đại Vũ Trụ về sau, đồng thời để lại Cửu Cai bên ngoài cùng Bát Duyên hạp cốc.

Làm cùng Hạo Hãn đồng thời xuất hiện tồn tại, Đinh Hoan tại Cửu Cai bên ngoài cùng Bát Duyên hạp cốc nguyên tắc trong tin tức biết được Hạo Hãn Đạo Khư là Hạo Hãn tinh đồ, này hoàn toàn nói còn nghe được.

Dạ Sa vội vàng nói: "Cùng chúng ta không có quan hệ, ta suy đoán cái này người rất có thể bị người lợi dụng. ."

"Là bị người nào lợi dụng?"

Đinh Hoan lập tức truy vấn.

Dạ Sa lại là không có mở miệng.

Đinh Hoan cũng đoán được một chút: "Đêm Sa đạo hữu, ta nghe nói Hạo Hãn Đạo Khư là Nhất Nguyên Tịch Khung chứng đạo chỗ."

"Đã như vậy, Nhất Nguyên Tịch Khung tại sao lại lưu lại Hạo Hãn Đạo Khư? Hắn hẳn là đã sớm biết Hạo Hãn Đạo Khư là Hạo Hãn tinh đồ mới là."

Nếu Đinh Hoan đều nâng lên Tịch Khung tên, Dạ Sa cũng không giấu diếm nữa: "Hắn tự nhiên là biết, bởi vì không có cách nào lấy đi, cho nên mới mặc cho cái kia tinh đồ lưu tại tại chỗ thôi."

"Vì sao không có cách nào lấy đi?"

Đinh Hoan nghi hoặc không hiểu.

Dạ Sa ha ha nói: "Hạo Hãn tinh đồ hết thảy chín cầu, chín cầu hợp nhất chưởng khống toàn bộ Hạo Hãn. Hạo Hãn Đạo Khư vẻn vẹn Hạo Hãn tinh đồ bên trong một khối, cũng là chủ yếu nhất một khối."

Khối này tinh đồ không chỉ chưởng khống Đệ Nhất Vũ Trụ, còn chưởng khống còn lại tám khối tinh đồ.

Vấn đề là khối này tinh đồ căn bản cũng không phải là người làm có thể luyện hóa mang đi, thậm chí Hạo Hãn hủy đi cũng không thể mang đi khối này tinh đồ.

Nguyên nhân là còn lại tám khối tinh đồ đều cùng Hạo Hãn thông qua ngàn tỉ nguyên tắc tương liên, luyện hóa Hạo Hãn tinh đồ khối thứ chín, toàn bộ mênh mông lực lượng đều sẽ thông qua còn lại tám khối Hạo Hãn tinh đồ gia trì tiến đến.

"Nhất Nguyên mặc dù mạnh mẽ, cũng không thể bỏ qua toàn bộ mênh mông lực lượng. . ."

Đinh Hoan nghe đến đó, trong lòng tổng có chút bất an.

Hắn liền vội vàng hỏi: "Đã như vậy, đem còn lại tám khối thu lại không được sao?"

Mặc dù hỏi là như thế này hỏi, có thể Đinh Hoan cảm giác điều đó không có khả năng.

Nếu như có thể mà nói, Nhất Nguyên Tịch Khung sớm đã đem còn lại tám khối tinh đồ thu lại, sau đó chuyên môn luyện hóa cuối cùng này một khối tinh đồ.

Dạ Sa từ tốn nói: "Làm sao thu? Hạo Hãn phía dưới hết thảy sinh linh, bao quát Nhất Nguyên Tịch Khung, đều là tại Hạo Hãn chứng đạo."

"Đại Đạo nguyên tắc cùng Hạo Hãn nguyên tắc có cùng nguồn gốc, vô luận là thu đến bất kỳ địa phương nào, cho dù là thu đến Nhất Nguyên chính mình vũ trụ thế giới, này Hạo Hãn nguyên tắc liên lụy lực lượng y nguyên còn tại. . ."

Oanh

Giống như một tia chớp tại Đinh Hoan trong óc nổ tung.

Trước tiên liền lấy ra Thông Tấn Châu, điên cuồng cho Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố phát ra mấy chục đầu tin tức.

Trong tin tức cho chỉ có một cái, lập tức, ngay lập tức đem tám khối Hạo Hãn tinh đồ toàn bộ lấy ra, không phải đặt ở chính mình Đại Đạo vũ trụ thế giới bên trong.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ chỗ không ổn ở nơi nào.

Nhất Nguyên Tịch Khung lấy đi còn lại tám khối tinh đồ không có chút ý nghĩa nào, Nhất Nguyên Tịch Khung cường đại tới đâu, thậm chí khả năng siêu việt Hạo Hãn có một sự thật là Nhất Nguyên Tịch Khung vô pháp cải biến, cái kia chính là Tịch Khung đồng dạng là tại Hạo Hãn đắc đạo.

Tịch Khung Đại Đạo vũ trụ nguyên tắc, một dạng là nguồn gốc từ tại Hạo Hãn nguyên tắc. Mà hắn cùng Mạc Vô Kỵ còn có Lam Tiểu Bố lại khác biệt.

Ba người bọn hắn chẳng qua là dùng đá ở núi khác công ngọc.

Vô luận là hắn Đại Đạo vũ trụ vẫn là Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố Đại Đạo vũ trụ, tại theo Bát Duyên hạp cốc chứng Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín sau.

Tự thân Đại Đạo vũ trụ bên trong nguyên tắc liền cùng Hạo Hãn nguyên tắc hào không liên quan gì.

Nói cách khác, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố thu hồi còn lại tám khối Hạo Hãn tinh đồ  tương đương với giúp Tịch Khung một tay, nhường Tịch Khung lấy đi Hạo Hãn Đạo Khư cuối cùng này cũng là một khối trọng yếu nhất tinh đồ.

Tại không có còn lại tám khối tinh đồ liên lụy dưới, cuối cùng một khối tinh đồ liền tốt thu.

Dạ Sa sở dĩ muốn tìm hắn hợp lại, cũng là bởi vì hắn Đại Đạo nguyên tắc không nữa cực hạn tại Hạo Hãn nguyên tắc, là có cơ hội lấy đi cuối cùng một khối Hạo Hãn tinh đồ.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan giật cả mình.

Lúc trước hắn cảm thấy Hạo Hãn Đạo Linh thậm chí bao gồm Nhất Nguyên Tịch Khung ở bên trong, những người này đều là một lòng tu đạo, bế quan bế choáng váng một nửa tồn tại.

Rất nhiều vũ trụ trên giang hồ cong cong thẳng thẳng bọn hắn khả năng đều chưa có tiếp xúc qua. Bây giờ nghĩ lại, hắn quá ngây thơ rồi.

Trước mắt cái này này Dạ Sa có lẽ thật chưa có tiếp xúc qua, có thể Tịch Khung tuyệt đối không phải này loại tồn tại.

Đệ Nhất Vũ Trụ tám khối Hạo Hãn tinh đồ sở dĩ có thể bị Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố lấy đi, này rất có thể là Tịch Khung ngầm thừa nhận, thậm chí cố ý nhường Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố lấy đi.

Đây là mượn dùng Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố Đại Đạo vũ trụ.

Đang phát ra tin tức về sau, Đinh Hoan lần nữa đưa ra mười mấy đạo tin tức giải thích nguyên nhân.

Sở dĩ phát ra nhiều như vậy, đó là bởi vì hiện tại bọn hắn phát ra tin tức là thông qua Hạo Hãn nguyên tắc truyền tống.

Đây là Hạo Hãn quy tắc một loại.

Hạo Hãn nguyên tắc truyền tống, một khi gặp phải hư không vòng xoáy, hư không sai chỗ chờ các loại tình huống, tin tức liền sẽ biến mất không còn tăm tích. Đây cũng là truyền tống trận không thể bố trí một trong những nguyên nhân.

Cái kia khoảng cách thật sự là quá xa. Trước đó Đệ Nhất Vũ Trụ tương đối ổn định.

Hiện tại Đệ Nhất Vũ Trụ tại bọn hắn phá vỡ Bát Duyên hạp cốc về sau, liền rốt cuộc không bằng trước đó bình ổn vô cùng.

"Đêm Sa đạo hữu, còn có biện pháp lập tức liền đến Hạo Hãn Đạo Khư?"

Đinh Hoan phát xong tin tức về sau, vội vàng hỏi. Hắn bây giờ cách Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố vô cùng xa, tin tức coi như là có thể đưa đến, cũng không biết phải bao lâu thời gian.

Còn rất có thể đưa không đến.

Hắn nhất định phải tới trước Hạo Hãn Đạo Khư, nếu là tin tức thật truyền tống không đến, hắn nhất định phải ngăn cản Nhất Nguyên Tịch Khung luyện hóa Hạo Hãn Đạo Khư cuối cùng này một khối tinh đồ.

"Có, thỉnh bên trên ta phi hành pháp bảo."

Dạ Sa tế ra một cái hình cầu pháp bảo. Đinh Hoan không có chút gì do dự, thu Vũ Trụ Oa bước vào Dạ Sa phi hành pháp bảo. Luận đối nguyên tắc lý giải, Đinh Hoan cảm giác mình sẽ không sợ sợ Dạ Sa.

Liền là Dạ Sa mượn nhờ phi hành pháp bảo khốn hắn, hắn cũng có biện pháp xé mở.

Được

Dạ Sa trông thấy Đinh Hoan không chút do dự liền lên chính mình phi hành pháp bảo, trong lòng âm thầm tán thưởng.

"Đinh đạo hữu, ngươi Đại Đạo vũ trụ nguyên tắc hẳn là siêu việt Hạo Hãn nguyên tắc a? Cho nên nếu là ngươi thật có khả năng mang đi Hạo Hãn Đạo Khư, ta chỉ cần một kiện đồ vật."

Dạ Sa khống chế phi hành pháp bảo lao ra về sau, mới nói với Đinh Hoan. Quả là thế.

Dạ Sa sở dĩ tìm hắn hợp tác, liền là hắn Đại Đạo vũ trụ nguyên thì không phải vậy Hạo Hãn nguyên tắc, hắn là có cơ hội luyện hóa Hạo Hãn Đạo Khư..