Chương 1226: Có người tại luyện hóa Hạo Hãn tinh đồ

Chương 1226: Có người tại luyện hóa Hạo Hãn tinh đồ

"Ngươi muốn cái gì?"

Đinh Hoan trong lòng nổi lên cảnh giác. Dạ Sa này loại tồn tại, bình thường đồ vật há có thể thấy vừa mắt?

Dạ Sa do dự một chút mới nói nói: "Kỳ thật cũng không phải cái gì nhiều chuyện trọng yếu, liền là một cái đạo quả."

Đinh Hoan càng là không hiểu nhìn chằm chằm Dạ Sa.

Một viên đạo quả? Ai mà tin a.

Hạo Hãn đạo quả trên người hắn liền có một đống, đạo quả gì có thể làm cho Dạ Sa bốc lên đắc tội Nhất Nguyên Tịch Khung nguy hiểm, đến giúp đỡ hắn cái này bên ngoài vũ trụ tu sĩ cướp đi Hạo Hãn tinh đồ?

Hạo Hãn tinh đồ là chưởng khống Đệ Nhất Vũ Trụ đó a.

Dạ Sa hẳn là cũng tại Đệ Nhất Vũ Trụ ẩn cư tu luyện a? Hắn sẽ cho người thu hoạch được tinh đồ chưởng khống Đệ Nhất Vũ Trụ? Cũng là a, Dạ Sa có phải hay không tại Đệ Nhất Vũ Trụ? Đợi lát nữa hỏi một chút.

Thấy Đinh Hoan hoàn toàn không tin chính mình, Dạ Sa khẽ cắn răng: "Là một cái Hoán Đạo quả, bất luận cái gì Hạo Hãn sẽ chỉ ngưng luyện ra dạng này một viên đạo quả."

Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, này đạo quả cấp độ không thua Hạo Hãn tinh đồ. Đồng dạng là một phương Hạo Hãn, sẽ chỉ ra một dạng tồn tại.

"Hoán Đạo quả duy nhất công dụng, liền là đem tự thân Đại Đạo đổi thành cùng Hạo Hãn không quan hệ chút nào Đại Đạo, đồng thời cái này đại đạo còn có thể phù hợp tự thân đạo tắc."

"Có phải hay không dùng Hoán Đạo quả về sau, ngươi Đại Đạo sẽ thay đổi được không chịu Hạo Hãn trói buộc Đại Đạo?"

"Ngươi đem dùng cái này bước ra Hạo Hãn, thậm chí đi đến không kém gì Tịch Khung cấp độ? Từ đó về sau cũng không nhận Hạo Hãn quy tắc hạn chế?"

Thấy Đinh Hoan chính mình giải thích, Dạ Sa vội vàng nói: "Đúng, đúng, chính là cái này ý tứ. Ta thu hoạch được này đạo quả về sau, sẽ diễn hóa ra hoàn toàn thuộc về ta Đại Đạo nguyên tắc, cùng Hạo Hãn nguyên tắc hào không liên quan gì."

"Ta xuất thân Đạo Linh, chỉ có thể ở Hạo Hãn phía dưới đắc đạo. Không có này Hoán Đạo quả, ta đạo không có khả năng thoát ly Hạo Hãn bên ngoài."

Đinh Hoan trong lòng cười lạnh, lừa gạt quỷ đâu.

Coi như là có này chủng đạo quả, cũng tất nhiên sẽ cùng Hạo Hãn nguyên tắc tương quan. Cùng Hạo Hãn nguyên tắc tương quan, làm sao thoát khỏi Hạo Hãn Đại Đạo?

Này này Dạ Sa là không muốn nói ra chân tướng, đoán chừng liền là lo lắng hắn cũng ngấp nghé cái này đồ vật.

Đinh Hoan ra vẻ do dự một hồi lâu sau mới nói nói: "Đêm Sa đạo hữu, Hạo Hãn tinh đồ cùng ngươi nói này miếng Hạo Hãn đạo quả, cũng không phải ngươi ta có thể làm chủ."

Như vậy đi, vô luận là Hạo Hãn tinh đồ, vẫn là này miếng đạo quả. Chờ chúng ta đến Hạo Hãn Đạo Vực sau xem tình huống lại nói.

Nếu là hợp tác, vậy liền người nào có được đồ vật là thuộc về người nào.

"Nếu là đêm Sa đạo hữu có thể thu được Hạo Hãn tinh đồ, cái kia tinh đồ cũng là đêm Sa đạo hữu. Nếu là đêm Sa đạo hữu thu hoạch được hai loại, cái kia hai thứ này đều là đêm Sa đạo hữu."

Nghe được Đinh Hoan, Dạ Sa ngây ngẩn cả người. Cái này. .

Mặt ngoài xem, Đinh Hoan lời công bằng công chính.

Mà trên thực tế, hắn căn bản cũng không có cơ hội thu hoạch được Hạo Hãn tinh đồ. Hắn có thể thu được Hạo Hãn tinh đồ, còn sẽ tới tìm kiếm Đinh Hoan?

Nếu như vậy hợp tác, hắn còn hợp tác cái rắm?

Giờ phút này phi hành pháp bảo đã xuyên qua một cái hư không vòng xoáy, Dạ Sa thở dài. Đằng trước liền là Hạo Hãn Đạo Khư, hắn có đồng ý hay không, đều không có chút ý nghĩa nào.

"Rất không thích hợp. ."

Dạ Sa cũng không lo được thở dài, hắn lao ra phi hành pháp bảo ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mắt.

Đinh Hoan cũng đi theo rơi vào Dạ Sa trước mặt.

Ở trước mặt hắn là hoàn toàn mơ hồ cảnh tượng, nhường Đinh Hoan không hiểu là, hắn vậy mà cảm giác được đằng trước một phương này hư không tại lay động.

Tựa hồ một phương này hư không tùy thời đều có thể tan biến. Loại cảnh tượng này Đinh Hoan thật đúng là chưa từng gặp qua.

Hai bên đấu pháp thời điểm, hư không phá toái hắn gặp qua, trước mắt này loại hư không mơ hồ lay động cảnh tượng, hắn là lần đầu tiên thấy.

"Đêm Sa đạo hữu, Hạo Hãn Đạo Khư một mực như vậy phải không?"

Đinh Hoan quay đầu nhìn về phía Dạ Sa. Vừa rồi hắn thử nghiệm thần niệm thấm vào, một dạng là bị ngăn cản.

Phải biết hắn tu vi hiện tại có thể là Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín, tự thân Đại Đạo nguyên tắc sớm đã thoát ly Hạo Hãn. Hạo Hãn phía dưới, có thể ngăn cản hắn thần niệm thẩm thấu địa phương thật đúng là không nhiều.

Hiện tại không chỉ là thần niệm bị ngăn cản, Đinh Hoan cảm giác hắn đứng yên địa phương cũng không an toàn, tựa như lúc nào cũng có đổ sụp khả năng.

Bất quá Đinh Hoan rất nhanh liền phát hiện không hợp lý, Dạ Sa vẻ mặt có chút tái nhợt, trong mắt của hắn mang theo bất an mãnh liệt.

"Đêm Sa đạo hữu?"

Đinh Hoan nhắc nhở một câu.

"Có người tại luyện hóa Hạo Hãn tinh đồ, mà lại đây là Hạo Hãn tinh đồ sắp bị luyện hóa dấu hiệu. . Cái này sao có thể?"

Dạ Sa tựa hồ tại trả lời Đinh Hoan, lại như đang lầm bầm lầu bầu.

"Đêm Sa đạo hữu, ngươi là như thế nào đoán được?"

Đinh Hoan trong lòng chìm xuống, mặc dù hỏi như vậy, nhưng hắn biết Dạ Sa lời khẳng định là đúng rồi.

Có Bọ Hung tại Hạo Hãn Đạo Khư, sự tình gì không thể phát sinh?

"Nguyên bản Hạo Hãn Đạo Khư bên ngoài toàn bộ là phá toái tinh hà, đổ sụp dãy núi, khô cạn Tinh hãn, cô quạnh nguyên khí. ."

Tại Hạo Hãn Đạo Khư lối vào chỗ, còn có một gốc Hạo Hãn Thụ, cứ việc này cây sớm đã khô héo, có thể không ai có thể lấy đi, thậm chí tổn thương một chút.

Bất luận cái gì người vừa đến nơi này, liền biết từ nơi này đi vào liền là Hạo Hãn Đạo Khư.

Có thể hiện tại, hết thảy đều không thấy, hết thảy trước mắt đều mơ hồ không rõ, cái kia chính là nói có người tại luyện hóa Hạo Hãn tinh đồ. . .

"Có thể là Hạo Hãn tinh đồ là không thể luyện hóa a, ít nhất Hạo Hãn bên trong người là không thể luyện hóa. . ."

Nói đến đây, Dạ Sa tựa hồ nghĩ tới, hắn đột nhiên chuyển hướng Đinh Hoan: "Đinh Hoan đạo hữu, giống như ngươi xây dựng tự thân nguyên tắc thế giới, thoát ly Hạo Hãn nguyên tắc người có phải hay không còn có hai người? Một cái gọi Mạc Vô Kỵ một cái gọi Lam Tiểu Bố. ."

Không đợi Dạ Sa nói xong, Đinh Hoan chỉ lắc đầu: "Không thể nào là bọn hắn, bọn hắn bây giờ không có ở đây nơi này. Đêm Sa đạo hữu, đã có người tại luyện hóa Hạo Hãn Đạo Khư, chúng ta tranh thủ thời gian đi vào."

Dạ Sa lắc đầu: "Không có ích lợi gì, Hạo Hãn Đạo Khư liền là Hạo Hãn tinh đồ, là nương theo Hạo Hãn chung sinh tồn ở. Coi như ngươi Đại Đạo nguyên tắc có phải hay không Hạo Hãn nguyên tắc cũng không được."

"Trừ phi ngươi Đại Đạo quy tắc vượt qua Hạo Hãn cấp độ, bằng không ngươi là không vào được."

Đinh Hoan cầm ra Phá Kiếp Đao, một bước đạp về trước mắt mơ hồ mông lung hư không.

Chẳng qua là sau một khắc một cỗ lực lượng vô hình liền đem hắn đánh bay ra ngoài. Đinh Hoan không có bổ ra Phá Kiếp Đao.

Đây là Hạo Hãn nguyên tắc ngăn cản, trừ phi như Dạ Sa nói đồng dạng, tu vi của hắn siêu việt Hạo Hãn bên ngoài. Bằng không mà nói, hắn không cách nào tiến vào này đang bị luyện hóa Hạo Hãn tinh đồ bên trong.

"Đêm Sa đạo hữu, ngươi giúp ta một chuyện."

Đinh Hoan nói chuyện thời điểm liền bắt đầu bố trí nguyên tắc vị giới. Coi như Hạo Hãn tinh đồ bị luyện hóa, hắn cũng không thể để người tùy tiện rời khỏi.

"Giúp cái gì?"

Dạ Sa có chút mờ mịt. Hắn trong lòng nghĩ chỉ có một việc.

Nếu là Hạo Hãn Đạo Khư bị Nhất Nguyên Tịch Khung luyện hóa, hắn Dạ Sa chỉ sợ vĩnh viễn chỉ có thể sống ở Tịch Khung dưới lòng bàn chân. . Không đúng, trước đó Đinh Hoan nói có người trước tới nơi này, chẳng lẽ luyện hóa Hạo Hãn tinh đồ người liền là Đinh Hoan nói gia hỏa này?

"Chúng ta hợp lại xây dựng nguyên tắc vị giới, đem nơi này phong ấn. Người kia coi như là luyện hóa Hạo Hãn tinh đồ, hắn cũng mang không đi. . ."

"Tốt, người kia là tu vi gì?"

Dạ Sa đang nghĩ đến luyện hóa Hạo Hãn tinh đồ người khả năng không phải Nhất Nguyên về sau, cũng khôi phục bình tĩnh.

"Thực lực, rất là xảo trá, thủ đoạn rất nhiều. ."

Đinh Hoan lời nhường Dạ Sa càng là yên tâm, bố trí nguyên tắc tốc độ tuyệt không so Đinh Hoan chậm.

Bọn hắn nhất định phải đoạt tại đây người luyện hóa Hạo Hãn tinh đồ trước đó, đem một phương này hư không toàn bộ phong ấn. Chỉ cần thực lực, cái kia liền không có cái gì thật lo lắng cho.

Đệ Nhất Vũ Trụ trung tâm.

Nơi này đã thành Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố nơi ở tạm thời.

Mặc dù chúng ta chưởng khống Đệ Nhất Vũ Trụ mấy trăm năm, là qua cái kia mấy trăm năm thời gian bên ngoài, chúng ta cũng có không có tu luyện thế nào.

Nhỏ số ít thời gian chúng ta đều đang bố trí Đệ Nhất Vũ Trụ phòng ngự vị giới. Bởi vì không có Ma Viễn Thiên trợ giúp, thêm hạ Diệp Tuyền cùng Kiếm Thiên ra tay.

Chúng ta đem Đệ Nhất Vũ Trụ phòng ngự vị giới một lần nữa bố trí, tiết kiệm Hứa thiếu gia thời gian. Liền chư thần trong thế giới lui vào Đệ Nhất Vũ Trụ lối vào cũng bị phong ấn.

Lúc này, tại Đệ Nhất Vũ Trụ trung tâm nhỏ nhất hư không dưới quảng trường.

Ma Viễn Thiên đang mang theo người tại kiến tạo Đệ Nhất Vũ Trụ thứ bảy Hư Không thành.

Có luận là Sa đạo hữu vẫn là lưu đàn thục ý nghĩ bên trong, Đệ Nhất Vũ Trụ đều là khả năng vĩnh viễn bị phong ấn.

Chờ Đệ Nhất Vũ Trụ những này là an nhân tố trừ đi, Đệ Nhất Vũ Trụ sẽ thành đôi chỗ không ai mở thả. Mà Đệ Nhất Vũ Trụ trung tâm quảng trường, phần tử xấu nhất Hư Không thành chỗ.

Hai người đều dự định đem cái kia bên ngoài thành lập thành Đệ Nhất Vũ Trụ nhỏ nhất Đạo Thành, tác dụng là lại là mười vạn Hư Không thành phần tử, vì mười tiểu giới chủ phục vụ.

Cái kia Hư Không thành thành lập trước, chỗ không có người đều không thể tại cái kia ngoại tu luyện, ở lại.

"Cái kia Ma Viễn Thiên dùng vẫn rất thuận tay, làm việc không có tấm không có mắt, nghiêm túc phụ trách. Tên kia có thể trở thành Đệ Nhất Giới Chủ, cũng là không có mấy phần bản lãnh "

Mạc Vô Kỵ trông thấy Ma Viễn Thiên tích cực thái độ, nhẫn là ở cho điểm cái tán.

Có luận theo hỗ trợ chỉnh hợp Đệ Nhất Vũ Trụ, vẫn là hỗ trợ trùng kiến Đệ Nhất Vũ Trụ nguyên tắc vị giới, Ma Viễn Thiên đều là ra sức rất ít.

"Ta hỏng xấu cũng là Đệ Nhất Vũ Trụ Đệ Nhất Giới Chủ, tự nhiên biết như thế nào mới có thể sống trên đến, thậm chí sống tệ hơn. ."

Sa đạo hữu nói được nửa câu, đột ngột ngừng lên.

Mạc Vô Kỵ nghi hoặc nhìn Sa đạo hữu: "Có kị, làm sao vậy?"

Sa đạo hữu thì thào nói ra: "Ma Viễn Thiên là Đệ Nhất Vũ Trụ Đệ Nhất Giới Chủ, đều biết như thế nào mới có thể để cho mình sống trên đến, thu hoạch được nhỏ nhất lợi ích."

"Này Hạo Hãn phía trên đệ nhất nhân, ta vì sao. ."

Sa đạo hữu có hay không nói lên đi, mà là nhíu chặt lông mày.

Theo lấy đi bốn khối Hạo Hãn tinh đồ trước, ta một mực cũng cảm giác quá khó khăn một điểm.

Vừa rồi cho tới Ma Viễn Thiên cái kia Đệ Nhất Giới Chủ, Sa đạo hữu lần nữa nghĩ đến Hạo Hãn đệ nhất nhân.

Hai cái đều là thứ nhất, Ma Viễn Thiên cái kia đệ nhất so với Nhất Nguyên Tịch Khung cái kia Hạo Hãn thứ vừa đến, chênh lệch 104,000 bên ngoài.

Liền Ma Viễn Thiên đều biết như thế nào mới có thể để cho mình sống tệ hơn, Tịch Khung choáng váng sao? Sẽ đem bốn khối Hạo Hãn tinh đồ khẩn trương như vậy liền đưa cho chúng ta?

Mạc Vô Kỵ hiểu rõ Sa đạo hữu ý tứ, thuận miệng nói ra: "Hoặc là tên kia bị nhốt ở nơi nào, cũng hoặc là tên kia thụ thương. ."

Lưu đàn thục nói đến cái kia bên ngoài đồng dạng cảm thấy là đúng sức lực.

Có luận hiện tại Tịch Khung là bởi vì nguyên nhân gì có pháp đi vào cái kia bên ngoài ngăn cản chúng ta cướp đi Hạo Hãn tinh đồ.

Nhưng khi đó Tịch Khung đem Hạo Hãn tinh đồ đặt ở cái kia bên ngoài thời điểm, nên nghĩ đến cái kia Hạo Hãn tinh đồ là có thể bị người cướp đi.

Nếu nghĩ đến, vì sao còn mặc cho dựa vào chúng ta đem bốn khối Hạo Hãn tinh đồ khẩn trương lấy đi?

"Là đúng sức lực."

Lưu đàn thục cùng Mạc Vô Kỵ liếc nhau, đồng thời nói ra cái kia tám chữ.

Chúng ta xông đãng đến nay, đều hiểu một cái đạo lý: Đây không phải đem người khác làm đồ đần người, bình thường mình mới là kẻ ngu này.

Hạo Hãn đệ nhất nhân Tịch Khung sẽ là kẻ ngu? Một cái kẻ ngu có thể trở thành Hạo Hãn đệ nhất nhân? (đạo hữu ngủ ngon! ).