Chương 1227: Bị đánh lén

Chương 1227: Bị đánh lén

Vô luận thích hợp vẫn là không đúng sức lực, Mạc Vô Kỵ đều là đưa tay liền đem bốn khối thạch cầu ném đi ra. Lam Tiểu Bố đồng dạng ném ra bốn khối thạch cầu.

Lập tức hai người bắt đầu bố trí nguyên tắc phong ấn vị giới, đem này tám khối thạch cầu phong ấn chặt. Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố cũng không biết này tám khối Hạo Hãn tinh đồ đến cùng có vấn đề gì. Nếu khả năng tồn đang vấn đề, mặc kệ là vấn đề gì, trước lấy ra lại nói.

"Mặc dù không biết này tinh đồ vấn đề đến cùng ở nơi nào, đem này chút tinh đồ mang lấy ra, ta luôn cảm thấy buông lỏng một đoạn dài."

Mạc Vô Kỵ nhẹ nhàng thở ra.

Lam Tiểu Bố gật gật đầu, hắn đồng dạng cảm giác được nhẹ nhàng thở ra.

Rõ ràng đem này tám khối Hạo Hãn tinh đồ thu tại chính mình Đại Đạo vũ trụ bên trong đích thật là có vấn đề. Chẳng qua là cực hạn tại bọn hắn thực lực bây giờ, bọn hắn trong lúc nhất thời không biết vấn đề ở nơi nào mà thôi.

Tám khối tinh đồ khả năng tồn đang vấn đề, bọn hắn không thu tại chính mình trong vũ trụ, cũng không thể tùy tiện bị Nhất Nguyên Tịch Khung lấy đi.

"Tiểu Bố, đem Đệ Nhất Vũ Trụ sự tình giao cho Ma Viễn Thiên, chúng ta nhất định phải bế quan tăng lên thực lực mình."

Mạc Vô Kỵ tại xuất ra Hạo Hãn tinh đồ về sau, liền cảm thấy bọn hắn không thể tiếp tục như vậy tiêu tốn thời gian.

Hiện tại Hạo Hãn phía dưới đích thật là bọn hắn tại nắm trong tay, bao quát Đệ Nhất Vũ Trụ cùng còn lại vũ trụ. Nhưng mà trong đó không xác định nhân tố vẫn là nhiều lắm.

Không nói Tam Đạo Ngũ Tổ, còn có Khổ Nguyệt, Ảm Đình những người này, cái nào không phải bom hẹn giờ? Đáng sợ nhất Nhất Nguyên Tịch Khung liền chưa bao giờ xuất hiện qua.

"Không sai."

Lam Tiểu Bố đồng ý.

Bọn họ cũng đều biết, liền coi như bọn họ hiện đang điên cuồng bế quan tu luyện, mong muốn bước ra Hạo Hãn bước thứ chín, cũng hẳn là khả năng không lớn.

Hạo Hãn Đại Đạo không tiến ắt lùi.

Đứng ở bọn hắn vị trí này, chỉ có không ngừng tiến bộ, mới có cơ hội sinh tồn. Tu luyện tới bất tử cảnh giới là giả, Vô Đao là Bất Tử Chi Thân, không giống nhau bị Đinh Hoan chém rụng? Dù cho cái tên này có thể trùng sinh trở về, thực lực cũng nhất định giảm xuống một cái cấp độ.

Đến lúc đó chỉ sợ Liên Kiếm Thiên đều có thể đem hắn chém giết.

Chỉ có thực lực bản thân đến bất tử cảnh giới, cái kia mới là thật.

. . .

Đinh Hoan cùng Dạ Sa đang ở Hạo Hãn Đạo Khư bên ngoài điên cuồng bố trí nguyên tắc vị giới, chuẩn bị phong ấn Hạo Hãn Đạo Khư. Để cho hai người kinh dị là, bọn hắn phong ấn vị giới khoảng cách hoàn thành còn kém xa lắm.

Trước mắt điên cuồng lắc lư mơ hồ không thể tả Hạo Hãn Đạo Khư tựa hồ bắt đầu biến hóa. Đầu tiên là không có trước đó mơ hồ không thể tả, lắc lư cũng tựa hồ tại yếu bớt. Không chỉ như thế, toàn bộ Hạo Hãn Đạo Khư cũng rõ ràng không ít.

Đinh Hoan đều có thể thấy rõ ràng Hạo Hãn Đạo Khư đằng trước đổ sụp đủ loại dãy núi cùng dòng sông. . .

"Đây là muốn bị luyện hóa rồi?"

Dạ Sa có chút đồi phế đình chỉ bố trí nguyên tắc vị giới. Hạo Hãn tinh đồ đều muốn bị luyện hóa, tiếp tục bố trí phong ấn vị giới, không có chút ý nghĩa nào.

Trước mắt là càng xa càng tốt.

Đinh Hoan không chỉ nhìn thấy cái kia đổ sụp dòng sông cùng tàn phá Tinh hãn, thậm chí nhìn thấy cái kia một gốc sớm đã khô héo Hạo Hãn Thụ.

"Lão Dạ a, ngươi gặp qua cái nào sắp bị luyện hóa pháp bảo, thần niệm còn có khả năng thấm vào, thậm chí xem càng ngày càng rõ ràng?"

Đinh Hoan im lặng nói ra.

Hắn thần niệm vừa rồi sớm thẩm thấu tiến vào Hạo Hãn Đạo Khư.

Bên trong xác thực khắp nơi đều là tàn phá nguyên tắc, không chỉ như thế, đủ loại rác rưởi nguyên tắc, Phế Khí Nguyên Tắc, Đại Đạo lệ khí tràn ngập trong đó.

Đây không phải cái gì muốn bị luyện hóa, mà là luyện hóa Hạo Hãn tinh đồ gia hỏa tại luyện hóa trình bên trong xuất hiện vấn đề, đưa đến luyện hóa Hạo Hãn tinh đồ đường càng ngày càng xa.

"Đây là đình chỉ luyện hóa? Vì cái gì, tên kia choáng váng sao?"

Dạ Sa cuối cùng tỉnh ngộ lại. Lập tức hắn không hiểu chằm chằm lên trước mắt Hạo Hãn tinh đồ.

Luyện hóa Hạo Hãn tinh đồ còn có thể nửa đường dừng lại? Đây là ngớ ngẩn sao?

Nếu như không đình chỉ, liền coi như bọn họ đem nơi này phong ấn, đối phương mượn nhờ Hạo Hãn tinh đồ cũng có thể dễ dàng rời khỏi a?

Hắn mặc dù đang giúp đỡ bố trí nguyên tắc phong ấn, đây chẳng qua là tìm kiếm một cái tâm lý an ủi mà thôi. Sự tình không đến tuyệt cảnh quyết không buông bỏ thôi.

Đinh Hoan im lặng nhìn thoáng qua Dạ Sa: "Vì sao ngươi cho rằng đối phương là chủ động từ bỏ? Vạn nhất đối phương là không thể không từ bỏ đâu?"

"Lại nói, này cũng không có đình chỉ luyện hóa a, chỉ là đối phương luyện hóa trình bên trong xuất hiện vấn đề mà thôi."

Đinh Hoan nhớ tới bị Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố thu lại tám khối tinh đồ.

Chẳng lẽ là Vô Kỵ cùng Tiểu Bố thu vào chính mình tin tức, cho nên đem cái kia tám khối Hạo Hãn tinh đồ lấy ra?

Một khi cái kia tám khối Hạo Hãn tinh đồ bị lấy ra, nhận toàn bộ Hạo Hãn nguyên tắc lực lượng áp chế, này một khối Hạo Hãn tinh đồ đích thật là không tốt luyện hóa.

Bất quá Đinh Hoan lập tức chỉ lắc đầu.

Hắn bước vào Hạo Hãn bước thứ chín, đối Đệ Nhất Vũ Trụ Hạo Hãn nhận biết so với trước rõ ràng nhiều lắm. Hắn tin tức phát ra ngoài mới bao lâu?

Hắn tin tức muốn nhờ Hạo Hãn nguyên tắc truyền tống về đi, rất có thể mất đi đi.

Liền là không mất đi, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố cũng không có khả năng nhanh như vậy có thể thu đến hắn tin tức.

Hạo Hãn Đạo Khư ứng nên rời đi Đệ Nhất Vũ Trụ, này loại khoảng cách cùng đủ loại nguyên tắc sai chỗ, càng là tăng lên tin tức mất đi tỷ lệ.

Cho nên bây giờ đối phương tại luyện hóa Hạo Hãn tinh đồ quá trình bên trong xảy ra vấn đề, hẳn là có khác nguyên nhân.

"Đi thôi, Lão Dạ, đi vào lại nói."

Đinh Hoan thân hình lóe lên, xông vào Hạo Hãn Đạo Khư bên trong Dạ Sa trông thấy Đinh Hoan tiến vào Hạo Hãn Đạo Khư  đồng dạng không chần chờ đi theo liền vọt vào.

Nếu là Đinh Hoan tại bước vào Hạo Hãn bước thứ chín trước đó, tiến vào Hạo Hãn Đạo Khư, thần niệm nhất định là có cực lớn hạn chế.

Tại bước vào Hạo Hãn bước thứ chín, xây dựng ra thuộc về mình Hạo Hãn nguyên tắc vũ trụ về sau, Đinh Hoan thần niệm mặc dù còn không thể bao trùm toàn bộ Hạo Hãn Đạo Khư, lại có thể dễ dàng cảm giác được Hạo Hãn Đạo Khư bên trong nguyên tắc biến hóa.

"Bên này."

Vừa tiến vào Hạo Hãn Đạo Khư, Đinh Hoan liền khóa chặt một cái phương vị, đồng thời độn tới. Chẳng qua là nửa canh giờ không đến, Đinh Hoan liền ngừng lại.

Tại Đinh Hoan cùng Dạ Sa trước mặt, là một phương trôi nổi tại trong hư không quả cầu đá, mà tại đây quả cầu đá ngồi phía dưới một tên thanh y nam tử.

Quả cầu đá chung quanh đạo vận quay cuồng, từng đạo nguyên tắc cấu dựng lên vị giới phong ấn chặt này một vùng không gian. Hết sức rõ ràng, nam tử mặc áo xanh này đang ở luyện hóa quả cầu đá.

Đinh Hoan cũng không biết như thế nào luyện hóa này Hạo Hãn tinh đồ.

Trông thấy cảnh tượng trước mắt, Đinh Hoan cũng có thể đoán được, chỉ cần luyện hóa này quả cầu đá, hẳn là có thể luyện hóa Hạo Hãn tinh đồ

"Không thích hợp a, Hạo Hãn Đạo Khư ta tiến đến đã không biết bao nhiêu lần, không có khối này Hạo Hãn quả cầu đá. ."

Dạ Sa kinh ngạc lên tiếng.

Đinh Hoan một dạng kinh ngạc không thôi, hắn cùng Tả Sơn Y không biết đấu pháp bao nhiêu lần. Đối Tả Sơn Y Đại Đạo cũng hiểu rõ vô cùng.

Có người luyện hóa Hạo Hãn Đạo Khư, hắn liền thừa nhận làm cái tên này nhất định là Tả Sơn Y.

Nhưng trước mắt người áo xanh này vậy mà cũng không là Tả Sơn Y, hắn tổng cảm thấy đối phương có chút quen thuộc. Chỉ là dung mạo của đối phương tại nguyên tắc trong phong ấn mơ mơ hồ hồ, cũng không thể thấy rõ.

Chẳng lẽ là Tịch Khung? Đinh Hoan lúc này liền phủ nhận suy đoán này, này người hẳn không phải là Tịch Khung. Đinh Hoan thần niệm quét tới, lập tức liền bị nguyên tắc phong ấn ngăn trở.

Giờ phút này Đinh Hoan cũng sẽ không có nửa phần chần chờ, Phá Kiếp Đao trực tiếp bổ ra.

Không gian ban đầu liền tràn ngập vô tận phá toái nguyên tắc, Đinh Hoan dưới một đao này, hư không bị xé nứt, nguyên bản liền phá toái hư không càng là hỗn loạn không thể tả.

Một đạo đáng sợ trống rỗng bị Đinh Hoan này một đao xé mở.

Cái kia ngồi tại bên dưới quả cầu đá phương luyện hóa quả cầu đá thanh y nam tử cũng biết có người tới nơi này, hắn thế mà cầm ra bốn kiện hình lưới pháp bảo, sau đó đồng thời kích phát.

"Cái tên này là biết không có thể luyện hóa này quả cầu đá, nghĩ muốn mạnh mẽ đem quả cầu đá lấy đi."

Dạ Sa lập tức kêu lên.

Oanh

Phá Kiếp Đao phá toái vô tận nguyên tắc, liền hư không đều xé mở, lộ ra kinh khủng trống rỗng.

Có thể này một đao bổ vào đối phương bày ra nguyên tắc vị giới bên trong, chẳng qua là nhường này một vùng không gian lay động càng thêm lợi hại, cũng không có đem đối phương nguyên tắc vị giới xé mở.

Thật cường đại nguyên tắc vị giới.

Đinh Hoan trong lòng thầm khen, đồng thời nói ra: "Hắn hẳn là thu không đi, ngươi không có phát hiện cái kia quả cầu đá càng ngày càng mơ hồ?" "

Đinh Hoan đại khái hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Nếu là hắn không có đoán sai, này quả cầu đá sở dĩ xuất hiện, là bởi vì nam tử mặc áo xanh này kích khởi luyện hóa Hạo Hãn tinh đồ điều kiện.

Chẳng qua là không biết nguyên nhân gì, nam tử mặc áo xanh này còn không có triệt để luyện hóa Hạo Hãn tinh đồ thời điểm, liền xảy ra vấn đề.

Hạo Hãn tinh đồ luyện hóa hẳn là cần nhất cổ tác khí.

Nếu nửa đường xuất hiện vấn đề, vậy thì đồng nghĩa với luyện hóa thất bại.

Bọn hắn xông tới ngăn cản đối phương luyện hóa Hạo Hãn tinh đồ, đối phương càng là không có cơ hội.

Nhưng cái tên này hẳn là thật vất vả mới tìm được như thế một cơ hội, thật sự là không muốn liền từ bỏ như vậy. Cho nên còn đang liều mạng giãy dụa lấy.

Đinh Hoan lần nữa tế ra Phá Kiếp Đao.

Lần này Đinh Hoan đã tìm tới xé mở đối phương nguyên tắc vị giới biện pháp.

Chẳng qua là chưa kịp Đinh Hoan Phá Kiếp Đao bổ ra, nam tử mặc áo xanh này bỗng nhiên đình chỉ luyện hóa quả cầu đá. Lập tức nam tử mặc áo xanh này đứng lên, nhìn về phía Đinh Hoan: "Đinh Hoan đạo hữu, đã lâu không gặp."

Đinh Hoan nhíu mày, làm sao quen thuộc như vậy?

Này người còn nhận biết mình, thật chẳng lẽ là người quen. . Làm sao luôn cảm thấy có chút không Đại Tự Tại?

Đinh Hoan không biết vì sao hắn không được tự nhiên, tựa hồ giờ khắc này hắn chỉ cần tại đây Hạo Hãn Đạo Khư bên trong, liền là không được tự nhiên o Đinh Hoan không có nửa phần lưỡng lự, cực kỳ dứt khoát tiến nhập chính mình Đại Đạo vũ trụ bên trong. Hắn nghĩ tới Bọ Hung, sao có thể tùy tiện coi nhẹ cái tên này?

Liền Đinh Hoan chính mình cũng không thể nào hiểu được cùng tha thứ chính mình sai lầm.

Nếu như là Bọ Hung tại một bên, cái kia tuyệt đối sẽ không buông tha hắn tránh né không gian. Cho nên giờ khắc này, còn là chính mình Đại Đạo vũ trụ an toàn nhất.

Oanh

Một đạo đáng sợ nguyên tắc tê liệt lực lượng đánh vào Đinh Hoan nương thân vị trí.

Đinh Hoan tại Bát Duyên hạp cốc dạo qua, hắn quá rõ ràng đạo này công kích đáng sợ. Này Túc Dĩ xé rách bất kỳ bên nào vũ trụ.

Hoặc là nói, như hắn vũ trụ không phải tự thân Đại Đạo nguyên tắc xây dựng ra tới, cái kia lần này hắn Đại Đạo vũ trụ liền sẽ triệt để phá toái.

Nếu vừa rồi hắn không có tiến vào chính mình Đại Đạo vũ trụ, mà là thông qua né tránh phương thức tránh thoát lời, vậy hắn thân thể từ lâu phá toái.

Đạo này đánh lén cơ hồ đưa hắn tránh né hết thảy không gian đều tính toán ở bên trong.

Coi như tại chính mình Đại Đạo vũ trụ bên trong, Đinh Hoan cũng có thể rõ ràng cảm nhận được chính mình Đại Đạo vũ trụ tại rung động kịch liệt.

Tinh trùng lên não.

Đinh Hoan trước tiên liền vọt ra, Phá Kiếp Đao cuốn lên vô tận sát phạt khí tức, đánh phía này đánh lén hắn gia hỏa vừa rồi người áo xanh nói chuyện cùng hắn, phân tán sự chú ý của hắn, mà có người liền tránh ở một bên đối với hắn đánh lén.

Nếu không phải hắn đối với sinh tử cảm giác quá cẩn thận hơi, lại tại giây lát kia hơi thở thời gian nghĩ đến Bọ Hung tồn tại, vừa rồi hắn đã là thân thể phá toái.

Nhìn một chút Dạ Sa, người kia đánh lén căn bản cũng không phải là Dạ Sa. Dạ Sa hiện tại cũng là thê thảm vô cùng.

Phải biết Dạ Sa có thể là Tam Đạo một trong, lúc nào này loại đánh lén ảnh hưởng đến cũng có thể khiến cho hắn thụ thương nặng như vậy?

"Đinh Hoan, ngươi giết không được ta, nếu không có đánh lén đến ngươi, đại gia không bằng ngồi xuống thật tốt thương lượng một thoáng, như?" "

Tả Sơn Y không mặn không nhạt thanh âm truyền đến, thật giống như vừa rồi đánh lén Đinh Hoan không phải hắn làm. (đạo hữu ngủ ngon! ).