Chương 1228: Như thế nào bước ra Hạo Hãn bước thứ chín

Chương 1228: Như thế nào bước ra Hạo Hãn bước thứ chín

Oanh

Hư không xuất hiện diện tích lớn đổ sụp, một cái to lớn quả cân ngăn trở Đinh Hoan Phá Kiếp Đao, đem này một vùng không gian xé rách liểng xiểng.

Nguyên bản liền bị Đinh Hoan bổ ra hư không trống rỗng, tại đây đao đà oanh kích bên trong chớp mắt liền thêm ra tới hơn mười đạo. Vậy căn bản liền vô pháp gánh chịu bất luận cái gì Đạo Nguyên cùng thần niệm chỗ trống mở rộng, nhường Đinh Hoan thần tâm không ngừng nhảy lên. Bởi vì này đáng sợ trống rỗng, Đinh Hoan bình tĩnh lại.

Dù cho hắn còn muốn thủ tiêu Tả Sơn Y, nhưng Tả Sơn Y biểu hiện ra thực lực, nhường Đinh Hoan trong lòng cảm giác hôm nay sợ rằng giết không được hắn.

Thật liều mạng, cái kia trống rỗng bị xé lớn, hắn cùng Tả Sơn Y xác định vững chắc là đồng quy vu tận kết cục.

Này Tả Sơn Y tiến bộ thật sự là quá mức đáng sợ, hắn khẳng định Tả Sơn Y cũng cấu kiến thuộc về mình nguyên tắc Đại Đạo vũ trụ bằng không mà nói, không có khả năng nhanh như vậy liền thu hồi pháp bảo, sau đó ngăn trở hắn này một đao.

Đinh Hoan tầm mắt rơi vào trôi nổi tại Tả Sơn Y trước mặt quả cân bên trên, vừa rồi nếu là hắn không tiến vào chính mình Đại Đạo vũ trụ bên trong, hắn liền bị này quả cân tính toán lên.

Tả Sơn Y trước đó đánh lén hắn một chiêu kia tuyệt đối là duy nhất một lần Hạo Hãn bảo vật, chẳng qua là cái kia Hạo Hãn bảo vật bị Tả Sơn Y đánh lén tiêu hao hết.

Cho tới bây giờ hắn cũng không biết cái kia đến cùng là thứ đồ gì. Hắn suy đoán có thể là một đạo đặc thù Hạo Hãn đạo tắc.

Cứ việc cái kia đánh lén hắn duy nhất một lần Hạo Hãn bảo vật vô cùng trân quý, thậm chí có thể là Hạo Hãn vẻn vẹn có đồ vật. Có thể Tả Sơn Y cái này gian xảo gia hỏa, cũng chỉ là đem lần này đánh lén làm phụ trợ công kích.

Dùng này loại vật trân quý làm làm tập kích phụ trợ.

Tả Sơn Y chân chính sát chiêu liền là treo lơ lửng ở trước mặt hắn cái kia quả cân.

Nếu là hắn không có tiến vào chính mình Đại Đạo vũ trụ bên trong, vô luận hắn hướng bên nào độn, cũng tất nhiên sẽ rơi vào này quả cân phía dưới.

Này quả cân đánh là hắn chỗ tại không gian bên ngoài hết thảy hư không tồn tại.

Chỉ cần hắn tránh né đạo thứ nhất phụ trợ công kích, vậy liền sẽ chủ động đưa đến này quả cân oanh kích phía dưới.

Bởi vì hắn trước tiên xông vào chính mình Đại Đạo vũ trụ, kết quả Dạ Sa liền thành bị liên lụy con cá kia. Thật sự là lợi hại!

Này quả cân tuyệt đối là Hạo Hãn pháp bảo, Dạ Sa có thể tại đây quả cân dưới sự công kích, giữ vững nhục thân của mình, đã là phi thường lợi hại.

Đinh Hoan biết Tả Sơn Y đang chọc giận hắn, hắn cũng không có bị chọc giận, ngược lại là nhìn về phía Dạ Sa: "Lão Dạ, ngươi không sao chứ."

Dạ Sa thở ra một hơi dài: "Ta không sao, không nghĩ tới kém chút đảo tại trong khe cống ngầm."

Thật sự là hắn là biệt khuất.

Bị Vô Đao đánh lén tính toán coi như xong, Vô Đao dù sao cũng là Tam Đạo một trong.

Liền Tả Sơn Y này loại không biết địa phương nào xuất hiện sâu kiến cũng đi mưu hại hắn. Tràng tử này không tìm về đến, hắn nuốt không trôi khẩu khí này Đinh Hoan gật gật đầu, mới nhìn hướng vẫn là đang điên cuồng bố trí nguyên tắc thanh y nam tử: "Ngươi liền diện mạo đều không dám lộ ra, là bởi vì chuyện xấu làm nhiều rồi sao?"

Hắn biết nam tử mặc áo xanh này đang làm cái gì, cái tên này tế ra tới bốn cái lưới đều là Đại Tắc Võng. Đại Tắc Võng hết thảy có Cửu Tắc, Đinh Hoan chỉ thấy qua ba thì.

Nam tử mặc áo xanh này trong tay có bốn phép tính, rõ ràng cái tên này lai lịch tuyệt đối không tầm thường.

"La huynh, không cần thử. Hạo Hãn tinh đồ còn lại tám khối tinh đồ nhất định đã bị lấy ra, Khai Đạo Thạch Châu đã nặc đi."

"Có còn lại tám khối Hạo Hãn tinh đồ liên lụy, ngươi Đại Tắc Võng hẳn là vô pháp khóa lại này Khai Đạo Thạch Châu. . ."

Tả Sơn Y mở miệng lần nữa, lần này chỉ là hướng về phía nam tử mặc áo xanh kia nói một câu.

Thanh y nam tử rõ ràng cũng biết lại nếm thử cũng là không có chút ý nghĩa nào.

Hắn thở dài, thu hồi bốn kiện Đại Tắc Võng, sau đó chuyển hướng Đinh Hoan.

Đinh Hoan vẫn là thấy không rõ lắm, cái tên này dung mạo bị mơ hồ nguyên tắc thay thế, căn bản là vô pháp nhìn trộm hắn hình dáng.

"Chúng ta lần trước đã gặp ở nơi nào?"

Đinh Hoan nắm chặt Phá Kiếp Đao, nhìn chằm chằm thanh y nam tử. Coi như cái tên này liên thủ với Tả Sơn Y, hắn cũng không sợ.

Cứ việc Đinh Hoan thấy không rõ lắm thanh y nam tử mặt, hắn có thể khẳng định giờ phút này thanh y nam tử đang theo dõi hắn.

Qua đi tới mười mấy hơi thở thời gian, thanh y nam tử mới nói nói: "Đinh Hoan, ngươi còn nợ ta một món nợ ân tình. Hôm nay ngươi quấy rầy ta luyện hóa Hạo Hãn tinh đồ, xem như lấy oán trả ơn."

"Ta không hy vọng ngươi có thể trả ân tình này của ta, chỉ hy vọng tương lai ngươi không cần hỏng ta chuyện tốt. Bằng không nhân quả tuần hoàn, ngươi chi đạo ắt gặp lớn khiển. ."

Nói xong câu đó, thanh y nam tử bỗng nhiên bước ra một bước, sau đó lại là tiến vào kinh khủng trong lỗ hỗng. Đinh Hoan đều cảm giác được tê cả da đầu.

Này trống rỗng có thể vào?

Chẳng lẽ cái tên này là Nhất Nguyên? Ngoại trừ Nhất Nguyên Tịch Khung, ai dám tiến vào này cái gì đều không thể gánh chịu trong lỗ hỗng? Dạ Sa cũng là cảm giác được sau lưng phát lạnh.

Hạo Hãn trống rỗng hắn tự nhiên là biết, đây là không biết chỗ, cũng là Hạo Hãn hình thành trước đó tồn tại hình dáng. Bất luận cái gì người tiến vào này Hạo Hãn trống rỗng, cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thậm chí bao gồm Nhất Nguyên Tịch Khung tiến vào, chỉ sợ cũng sẽ không dễ chịu. Người áo xanh này thực lực gì? Thế mà bước vào này trong lỗ hỗng? Này có một vạn điểm không thích hợp.

Đinh Hoan hít sâu một hơi, nhìn về phía Tả Sơn Y: "Bọ Hung, vừa rồi ngươi tính toán ta, hiện tại đích thật là phải thật tốt thương lượng một chút."

Đang khi nói chuyện, Đinh Hoan Đại Đạo lĩnh vực đã là triệt để bao phủ lại này một vùng không gian.

Phá Kiếp Đao toát ra từng đạo sát phạt nguyên tắc, sát thế thật giống như vô bờ bến, đang điên cuồng tăng lên.

Coi như hôm nay giết không được Tả Sơn Y, Đinh Hoan cũng muốn cái tên này trả giá đắt, bằng không đánh lén hắn trắng đánh lén sao? Dạ Sa cũng không suy nghĩ thêm nữa người áo xanh là như thế nào rời đi, đồng thời khóa lại Tả Sơn Y đường lui.

Vừa rồi Tả Sơn Y cái kia một quả cân, kém chút đưa hắn thân thể đánh sụp đổ. Huống hồ, hiện tại hắn cùng công vui mừng là cùng một bọn Tả Sơn Y buông tay: "Đinh Hoan, ngươi ta là người như thế nào, ngươi trong lòng ta đều rõ ràng. Ngươi tính toán ta số lần hẳn là càng nhiều a?"

Ngươi dám nói, nếu như ngươi ta đổi chỗ mà xử, ngươi sẽ không tính toán ta? Nếu như ngươi tính toán ta, ta chết tại trong tay của ngươi, là ta vận mệnh đã như vậy.

Làm sao đến phiên ta tính toán ngươi một thoáng, ngươi giống như này không tiếp thụ được đâu?

Ta cảm thấy những chuyện nhỏ nhặt này chúng ta làm để ở một bên, hiện tại chúng ta hẳn là chân thành hợp tác, bằng không mà nói, Hạo Hãn sụp đổ, ngươi ta một cái đều không sống nổi.

Ngươi có thể giống như người ta, tiến vào cái kia Hạo Hãn bên ngoài trong lỗ hỗng sao?

"Lại nói, ta vừa rồi chẳng qua là thử một chút thực lực của ngươi mà thôi. Bằng không mà nói, La huynh liền sẽ không đi, hai chúng ta hợp lại, ngươi cùng vị này có mấy phần thắng?"

Dạ Sa tâm tư không có phức tạp như vậy.

Hắn nghe được Tả Sơn Y, trong lòng vậy mà tin tưởng ba phần.

Chẳng lẽ vừa rồi cái tên này thật là nghĩ như vậy, chỉ là muốn thử một chút hắn cùng Đinh Hoan thực lực? Nếu không người áo xanh kia vì sao muốn đi?

Một cái có thể đi vào vào Hạo Hãn bên ngoài trống rỗng tồn tại, nếu như không đi, cái kia tuyệt đối sẽ không e ngại bọn họ mới là. Nghĩ đến chính mình vừa rồi tại người khác thử thực lực đánh lén dưới, đều kém chút thân thể sụp đổ, Dạ Sa lại có mấy phần hổ thẹn.

"Bọ Hung, ngươi cái kia một bộ chớ ở trước mặt ta đùa nghịch. Nói đi, vừa rồi rời đi gia hỏa là ai?"

Đối Bọ Hung, Đinh Hoan liền cân nhắc đều không có liền không để ý đến.

Như không phải là muốn biết vừa rồi rời đi gia hỏa là ai, Đinh Hoan đã sớm động thủ.

Tên kia nói còn giúp trợ qua hắn, trợ giúp qua hắn, thực lực còn mạnh mẽ như thế tồn tại, Đinh Hoan nghĩ tới Hồng Đạo Tổ.

Bất quá hắn lập tức liền phủ định ý nghĩ của mình, cái kia rời đi gia hỏa khẳng định không phải Đạo Tổ.

Tả Sơn Y vẻ mặt nghiêm túc: "Đinh Hoan, ngươi lại còn không tin lời của ta, ta nói Hạo Hãn sẽ sụp đổ, cũng không phải gạt ngươi."

"Ngươi biết bước ra Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín then chốt hai bước là cái gì không?"

"Là cái gì?"

Đinh Hoan không nói gì, Dạ Sa vội vàng hỏi ra tới.

Làm Hạo Hãn phía dưới tối cường Tam Đạo một trong, hắn khát vọng nhất là bước ra Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín.

Nếu là biết Bát Duyên hạp cốc liền có Hạo Hãn hình thành Thủy Nguyên nguyên tắc, hắn sớm liền tiến vào Bát Duyên hạp cốc bên trong. Không muốn nói hắn, những người còn lại cái nào không phải giống như hắn ý nghĩ?

Vô Đao vì sao muốn tính toán hắn cùng Xích Trụ? Còn không phải là bởi vì Vô Đao cũng muốn bước ra Hạo Hãn bước thứ chín. Mà Hạo Hãn bên trong, tựa hồ chỉ có một người bước ra Hạo Hãn bước thứ chín, cái kia chính là Nhất Nguyên Tịch Khung. Cho nên bước ra Hạo Hãn bước thứ chín biện pháp, hẳn là chỉ có Tịch Khung biết.

Hắn không nghĩ tới trước mắt cái này không đáng chú ý thanh niên cũng biết.

"Đinh huynh, nếu là ngươi nguyện ý hợp tác với ta, ta có khả năng nói cho ngươi như thế nào bước ra Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín. Mà lại ta cam đoan, về sau ta sẽ không lại đối ngươi có bất kỳ đánh lén động tác."

Tả Sơn Y nhìn về phía Đinh Hoan.

Dạ Sa là Tam Đạo một trong, hắn thật đúng là không để vào mắt.

Hắn thấy vừa mắt chính là Đinh Hoan cùng Mạc Vô Kỵ, còn có cái kia Lam Tiểu Bố cũng không phải hạng người tầm thường.

Đinh Hoan nhìn chằm chằm Tả Sơn Y, hắn thà rằng tin tưởng trên đời không có quỷ, cũng sẽ không tin tưởng Tả Sơn Y cái miệng này. Cùng cái tên này hợp tác, cái kia chính là tìm cho mình không thoải mái.

"Ta nhớ được lần trước chúng ta hợp tác thời điểm, là ngươi trở mặt đi."

Đinh Hoan châm chọc một câu.

Tả Sơn Y nửa điểm đều không xấu hổ: "Đinh huynh, trước khác nay khác, lúc ấy ta sở dĩ trợ giúp Đế Tân, là bởi vì ta có nhược điểm tại Đế Tân trong tay."

"Như vậy đi, ta trước nói cho ngươi như thế nào bước ra Hạo Hãn bước thứ chín, biểu hiện thành ý của ta, sau đó đại gia bàn lại hợp tác sự tình như thế nào?"

"Đúng, ngươi nói trước đi đi."

Dạ Sa không kịp chờ đợi.

Tả Sơn Y thấy Đinh Hoan không lại ngăn cản, chậm rãi nói: "Nếu như ta nói một phương Hạo Hãn, chỉ có thể có một người bước ra Hạo Hãn bước thứ chín, ngươi tin hay không?"

Đinh Hoan trong lòng chìm xuống.

Thế này sao lại là vấn đề tin hay không tin?

Bởi vì hắn đã sớm nghĩ tới, một phương Hạo Hãn khả năng thật chỉ có thể xuất hiện một người bước ra Hạo Hãn bước thứ chín. Hắn chỗ ở phía này Hạo Hãn, đã sớm xuất hiện một cái Nhất Nguyên Tịch Khung.

Nói cách khác, ở phía này Hạo Hãn phía dưới, không bao giờ còn có thể có thể xuất hiện người thứ hai có thể bước ra Hạo Hãn bước thứ chín. Dĩ nhiên.

Tịch Khung có phải thật vậy hay không bước ra Hạo Hãn bước thứ chín, hiện tại Đinh Hoan cũng tại trong hoài nghi. Hắn không chỉ một lần hoài nghi, Tịch Khung vẫn là bị kẹt ở Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín.

Bằng không mà nói, Tịch Khung liền sẽ không cho phép bọn hắn tiến vào Cửu Cai bên ngoài cùng Bát Duyên hạp cốc. Càng thêm không có khả năng cho phép Tả Sơn Y tại Hạo Hãn Đạo Khư chứng đạo Hạo Hãn bước thứ chín.

Tả Sơn Y tiếp tục nói: "Bởi vì muốn bước ra Hạo Hãn bước thứ chín cuối cùng muốn làm hai chuyện, đệ nhất liền là suy nói, đệ nhị liền là tế nói."

"Tế đạo là một bước cuối cùng, Đinh huynh, ngươi như thế thông minh, hẳn là hiểu rõ là chuyện gì xảy ra a?".