Chương 1229: Tế đạo nhân bố cục

Chương 1229: Tế đạo nhân bố cục

Đinh Hoan trong lòng chìm xuống, nhìn chằm chằm Tả Sơn Y: "Tả Sơn Y, ngươi nói tế nói, sẽ không phải là tế đi toàn bộ Hạo Hãn DB?

" "

Tả Sơn Y cười ha ha: "Đinh Hoan, ngươi nói xem? Hạo Hãn phía dưới chỉ có một người có thể bước ra Hạo Hãn bước thứ chín, người kia tế đạo không tế đi toàn bộ Hạo Hãn, hắn còn có thể tế cái gì?"

Hạo Hãn cũng là có sinh cơ, mặc dù không phải độc lập sinh mệnh có trí tuệ tồn tại, thế nhưng không nguyện ý tự thân bị người tế đi cho nên Hạo Hãn Đại Đạo cắn trả, ngươi cho rằng là cá nhân liền có thể chịu đựng lấy sao? Mong muốn tế đi toàn bộ Hạo Hãn, nhất định phải tiếp nhận Hạo Hãn sắp bị Hủy Diệt Đại Đạo cắn trả, cái này là đạo suy.

Nếu như ta không có đoán sai, cái kia mong muốn tế Đạo gia băng giờ phút này đang ở trải qua Hạo Hãn đạo suy.

"Bằng không hắn có thể để các ngươi mấy cái mạnh vào Bát Duyên hạp cốc? Mấy người các ngươi sớm đã bị người xoa vỡ vò thành cặn bã."

Dạ Sa nhìn về phía Tả Sơn Y, sinh lòng hảo cảm, cứ việc vừa rồi bị cái tên này đánh lén trọng thương.

Nhưng Tả Sơn Y liền là có loại bản lãnh này, vẻn vẹn một phen, liền đem đại gia kéo đến cùng một chiến tuyến. Dạ Sa cảm giác Tả Sơn Y là chân tâm cùng bọn hắn đứng chung một chỗ, bằng không sẽ không nói ra như thế chuyện bí ẩn. Đinh Hoan nghe tê cả da đầu.

Đây là bưng lấy Thiên Đạo ban cho bát cơm, không lo ăn không lo mặc sau khi lớn lên, chuyện thứ nhất liền là đập mất chén cơm của mình, hủy đi đã từng bảo hộ chính mình nương thân chỗ a.

Nếu như Tả Sơn Y nói gia hỏa là Tịch Khung, cái kia Tịch Khung mượn nhờ Hạo Hãn thành tựu vô thượng Hạo Hãn Đại Đạo.

Tại hắn Đại Đạo có thành tựu trước tiên, hắn liền là hủy diệt Hạo Hãn, dùng cái này tới thành tựu chính mình, bước ra Hạo Hãn bên ngoài Đinh Hoan bỗng nhiên nghĩ đến Tả Sơn Y câu nói sau cùng, đột ngột hiểu được.

Hắn không thể tin được nhìn xem Tả Sơn Y: "Tả Sơn Y, ý của ngươi là, người kia khả năng giấu ở Bát Duyên hạp cốc?"

Tả Sơn Y từ tốn nói: "Đó là tất nhiên. Bằng không hắn tế đi toàn bộ Hạo Hãn, như thế nào nương thân? Bát Duyên hạp cốc liền là hắn lưu lại chuẩn bị ở sau."

"Hắn tại Bát Duyên hạp cốc hoàn thành tế đạo bố trí, sau đó trốn ở Bát Duyên hạp cốc tế đi Hạo Hãn, lại tại Bát Duyên hạp cốc khôi phục thời khắc tại suy yếu tự thân Đại Đạo."

Tả Sơn Y rõ ràng nói một nửa lưu một nửa, không có hoàn toàn tiết lộ cho Đinh Hoan.

Nhưng Đinh Hoan sớm đã theo chính mình trải qua sự tình cùng mênh mông biến hóa bên trong, đem chân chính sự thật đoán tám chín không rời.

Tế đạo cùng suy đạo là đồng thời bắt đầu.

Nếu tế đạo người là Nhất Nguyên Tịch Khung, cái kia Tịch Khung tế đạo động tác sớm liền bắt đầu. Tịch Khung trốn ở Bát Duyên hạp cốc bên trong, cái kia Thập Giới Chủ liền là hắn người phát ngôn.

Như thế nói đến, Thập Giới Chủ thông qua lượng kiếp thủ đoạn hủy diệt đủ loại Tinh Lục vũ trụ, cũng là Tịch Khung cố ý thúc đẩy. Bằng không mà nói, Tịch Khung không có khả năng đem Hạo Hãn tinh đồ đặt tại Đệ Nhất Vũ Trụ những giới chủ kia trong tay.

Hắn hẳn không có nghĩ đến Ma Viễn Thiên là cái ngoại tộc, thế mà không có dựa theo phương thức của hắn đi làm.

Nếu là Ma Viễn Thiên cũng gia nhập nhường còn lại vũ trụ Tinh Lục lượng kiếp giao đấu, chỉ sợ còn lại vũ trụ Tinh Lục sớm đã bị hủy diệt bảy tám phần.

Bởi vì Ma Viễn Thiên cự tuyệt gia nhập trong đó, này đưa đến Đệ Ngũ Giới Chủ Thương cũng không có gia nhập trong đó.

Chỉ có Khuất Bạt, Khuê Phong, Đấu Lăng, Tả Dương một mực vui này không kia làm hủy diệt còn lại vũ trụ cùng Tinh Lục sự tình. Tịch Khung làm như thế, rất có thể là giảm xuống hắn tự thân đạo suy.

Đinh Hoan hoài nghi Đế Tân cái tên này cũng là Tịch Khung đẩy đi ra, hắn mong muốn nhường Đế Tân thay thế Ma Viễn Thiên, bằng không mà nói, hủy diệt còn lại vũ trụ tốc độ quá chậm.

Lúc này hắn cũng đã tại Bát Duyên hạp cốc suy nói, căn bản cũng không có năng lực đi tự mình thủ tiêu Ma Viễn Thiên. Đáng tiếc là Đế Tân không hăng hái, không có năng lực bắt lại Ma Viễn Thiên.

Không chỉ như thế, còn bị Ma Viễn Thiên đuổi ra khỏi Đệ Nhất Vũ Trụ.

Đến mức Tam Đạo cùng Ngũ Tổ, Cửu Cai bên ngoài chỉ sợ sẽ là Tịch Khung an bài cho bọn hắn nội đấu. Một khi Tam Đạo Ngũ Tổ đấu, Đệ Nhất Vũ Trụ tuyệt đối không chịu được bọn hắn hắc hắc.

Kết quả Cửu Cai bên ngoài cùng Bát Duyên hạp cốc đều bị hắn cùng Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố phá hủy, Tịch Khung bàn tính hạt châu đánh lệch ra.

Có thời gian rảnh, cũng là muốn hỏi ý kiến hỏi một chút Kiếm Thiên, lúc trước Hạo Hãn Ngũ Tổ là thế nào bên trong đấu. Bằng không mà nói, Ti Ngô vì sao thụ thương nặng như vậy?

Thấy Đinh Hoan lâm vào trầm tư, Tả Sơn Y nói lần nữa: "Đinh Hoan, ngươi hẳn là hiểu rõ, La huynh luyện hóa Hạo Hãn tinh đồ, cũng là vì đối phó muốn hủy diệt mênh mông gia hỏa a?"

Hạo Hãn tinh đồ tuyệt đối không thể rơi tại cái kia mong muốn tế đi mênh mông gia hỏa trong tay, đây là ta hợp tác với La đạo hữu nguyên nhân duy nhất.

Ta Tả Sơn Y lại như thế nào không từ thủ đoạn, cũng sẽ không dùng Hạo Hãn tế nói, bởi vì ta khinh thường làm như vậy.

"Mục tiêu của chúng ta hẳn là nhất trí, liền là không cho phép bất luận cái gì người tế đạo Hạo Hãn, bởi vì đây là chúng ta sinh tồn địa phương. ."

Tả Sơn Y nói đến phần sau, ngữ khí âm vang, tựa hồ trong lòng hắn Hạo Hãn có hay không có thể tồn tại, mới là đệ nhất trọng yếu sự tình.

"Há, đã như vậy, ngươi liền ăn ta một đao đi. . ."

Đinh Hoan một bước tiến lên trước, trong tay Phá Kiếp Đao cuốn lên một đạo như có như không đao mang bổ ra. Cứ việc đao mang này như có như không, có thể là hư không chớp mắt bị xé nứt ra.

Đao mang phía dưới, một đạo trống rỗng trống rỗng xuất hiện.

Tả Sơn Y biến sắc, quanh người hắn đạo vận đột ngột nổ tung, lập tức một đầu đường hầm hư không ra hiện ở trước mặt của hắn.

Tả Sơn Y bước vào đầu này đường hầm hư không, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại một câu nói: "Đinh Hoan, ngươi không cùng ta hợp tác, không sớm thì muộn sẽ hối hận."

Chỉ có ta mới có thể đối phó cái kia tế đạo Hạo Hãn người, nếu là có một ngày Hạo Hãn bị tế, ngươi chính là đệ nhất tội. ."

Oanh

Đao mang hạ xuống, trống rỗng kéo dài ra ngoài, tựa hồ muốn này Hạo Hãn Đạo Khư xé vì làm hai nửa. Đinh Hoan đều bị này Bọ Hung lời khí cười.

Hạo Hãn bị tế, tế đạo mênh mông người không phải đệ nhất tội nhân, hắn Đinh Hoan cũng là thành đệ nhất tội nhân.

"Đinh đạo hữu. . ."

Dạ Sa kinh dị nhìn xem Đinh Hoan.

Vừa rồi Đinh Hoan cùng Tả Sơn Y nói chuyện thật tốt, làm sao nói trở mặt liền trở mặt? Hắn còn có rất nhiều chuyện muốn hỏi thăm cái kia Tả Sơn Y đây.

Đinh Hoan khoát khoát tay: "Đêm đạo hữu, cho ta nghĩ một hồi."

Tại Tả Sơn Y nói ra người áo xanh luyện hóa Hạo Hãn tinh đồ, là vì đối phó hủy diệt mênh mông gia hỏa lúc, Đinh Hoan liền nhào bắt được không thích hợp.

Cho nên hắn lúc này xuất đao khảo thí, kết quả hắn cảm giác mình suy đoán tựa hồ chính xác. Tả Sơn Y bỏ chạy nguyên tắc gợn sóng có chút cổ quái.

Nếu, Đệ Nhất Vũ Trụ mấy cái Giới Chủ nơi đó Hạo Hãn tinh đồ là Nhất Nguyên Tịch Khung lưu lại. Tịch Khung lưu lại tinh đồ, mục đích duy nhất tự nhiên là muốn tế đi toàn bộ Hạo Hãn.

Hắn trước là thông qua mấy cái này Giới Chủ đi tế điện, Tịch Khung hẳn là đã sớm biết, mấy cái này Giới Chủ không có khả năng đem trọn cái Hạo Hãn phía dưới vũ trụ đều tế đi.

Cho nên hắn cuối cùng sẽ thông qua thủ đoạn nào đó, mượn nhờ Hạo Hãn tinh đồ hủy đi Hạo Hãn phía dưới hết thảy vũ trụ. Này có một vấn đề.

Cái kia chính là Hạo Hãn tinh đồ một khối trọng yếu nhất hắn cũng không có đem tới tay, khối này tinh đồ hẳn là bọn hắn chỗ Hạo Hãn Đạo Khư.

Như thế nói đến, Hạo Hãn Đạo Khư cũng không phải là Nhất Nguyên Tịch Khung đắc đạo địa phương, mà là Nhất Nguyên Tịch Khung thu thập Hạo Hãn tinh đồ chỗ.

Chẳng qua là mặc cho Nhất Nguyên Tịch Khung cố gắng như thế nào, thậm chí làm cho cả Hạo Hãn Đạo Khư nguyên tắc toàn bộ thành phá toái nguyên tắc, cũng để trong này tràn ngập đủ loại Đại Đạo lệ khí.

Hắn liền là thu không đi cuối cùng này một khối tinh đồ.

Nếu cuối cùng này một khối tinh đồ không có thu tập, hắn liền vô pháp tế đi Hạo Hãn.

Tịch Khung cũng hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, dù như thế nào, hắn cũng là tại Hạo Hãn phía dưới đắc đạo. Hắn lấy đi cuối cùng này một khối tinh đồ mục đích cũng là vì tế đi Hạo Hãn.

Hạo Hãn có Linh, tự nhiên là không cho phép hắn lấy đi cuối cùng này một khối tinh đồ.

Tại đã trải qua vô số nếm thử về sau, Tịch Khung cũng rõ ràng không có người hỗ trợ, không có khả năng lấy đi cuối cùng này một khối tinh đồ. Cho nên Tịch Khung liền muốn muốn thông qua người ngoài đến giúp đỡ lấy đi cuối cùng này một khối tinh đồ.

Người ngoài này cũng không phải tùy tiện tìm, muốn khai sáng ra thuộc về Hạo Hãn bên ngoài nguyên tắc vũ trụ. Cái tên này chờ vô số năm, cuối cùng chờ đến ba người bọn hắn oan đại đầu.

Chờ bọn hắn đem Đệ Nhất Vũ Trụ trung tâm cái kia tám khối Hạo Hãn tinh đồ lấy đi về sau, Nhất Nguyên Tịch Khung liền có thể dễ dàng lấy đi Hạo Hãn Đạo Khư cuối cùng này một khối Hạo Hãn tinh đồ.

Chỉ cần này Hạo Hãn tinh đồ tới tay, Tịch Khung liền có thể hoàn thành tế nói. Không thể không nói, Tịch Khung bố cục là thật rất sâu xa a. Nhưng vấn đề thứ hai tới.

Tịch Khung suy đạo bên trong, còn bị kẹt ở Bát Duyên hạp cốc. Vậy hắn như thế nào mang đi khối này tinh đồ?

Cho nên Đinh Hoan cho rằng trước đó luyện hóa Hạo Hãn tinh đồ họ La người áo xanh cùng Tả Sơn Y nhất có tình nghi. Hai người kia nhất định có một cái là đang trợ giúp Tịch Khung làm việc.

Họ La người áo xanh cùng Tả Sơn Y nhìn như rất quen thuộc, Đinh Hoan khẳng định bọn hắn cũng không phải thật sự quen thuộc, thậm chí chỉ có vài lần duyên phận.

Bằng không mà nói, cái kia họ La không có khả năng vứt xuống Tả Sơn Y rời khỏi, thậm chí liền một câu đều không có. Mà lại Đinh Hoan luôn cảm thấy họ La không giống lắm là Tịch Khung đồng lõa.

Cái kia hiềm nghi lớn nhất liền là Bọ Hung.

Cái tên này biết quá nhiều, liền biết như thế nào bước ra Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín đều rõ ràng. Không chỉ như thế, cái tên này mặc dù nói chuyện khắp nơi đều là khinh bỉ phản đối cái kia tế Hạo Hãn người. Lại một lần không có nói qua Nhất Nguyên Tịch Khung.

Theo lý thuyết, có thể làm được điểm này, chỉ có Nhất Nguyên Tịch Khung. Tả Sơn Y vì sao không đề cập tới tên của gia hỏa này?

Lo lắng bất quá là nói Nhất Nguyên Tịch Khung tên về sau, bị chính mình nhìn ra mánh khóe.

Đinh Hoan hoài nghi, nếu là bọn họ cũng không đến, cái kia họ La luyện hóa Hạo Hãn tinh đồ trước tiên, liền sẽ bị Tả Sơn Y đánh lén.

Bằng không Tả Sơn Y như thế nào mang đi Hạo Hãn tinh đồ?

Chỉ bất quá đám bọn hắn đến, cải biến Tả Sơn Y ý nghĩ.

Tả Sơn Y đem đánh lén mục tiêu đặt ở trên người hắn, mà lại đối phó họ La người áo xanh thủ đoạn cũng đặt ở trên người hắn.

Tả Sơn Y nhất định là tại vì Tịch Khung làm việc.

Nếu biết Tả Sơn Y là Tịch Khung người, Đinh Hoan tự nhiên là không khách khí.

Hắn biết vừa oー đao làm không xong Tả Sơn, bất quá hắn muốn đem Tả Sơn đi, sau đó mang đi Hạo Hãn tinh đồ. Hạo Hãn tinh đồ lưu tại nơi này tính nguy hiểm quá lớn.

"Đêm Sa đạo hữu, ta dự định luyện hóa Hạo Hãn tinh đồ, ta cần hỗ trợ của ngươi."

Đinh Hoan cảm thấy không thể lại kéo xuống.

Dạ Sa do dự một chút nói ra: "Đinh đạo hữu, không muốn nói vừa rồi chạy mất gia hỏa, liền là người áo xanh kia, nếu là hắn tại ngươi luyện hóa tinh đồ quá trình bên trong tới, ta sợ không phải là đối thủ của hắn."

Đinh Hoan cười cười: "Ngươi có phải hay không cảm thấy hắn liền trống rỗng đều có thể vào, cho nên thực lực hết sức đáng sợ?"

Dạ Sa không có trả lời, trong lòng lại nói chẳng lẽ không đúng sao?

Này Hạo Hãn trống rỗng, hắn căn bản cũng không dám tới gần.

Tên kia thế mà có thể thông qua trống rỗng rời đi, thực lực này thật đáng sợ.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Ngươi yên tâm, cái kia họ La mặt ngoài là tiến nhập Hạo Hãn trống rỗng, kỳ thật cũng không có đi vào, hắn tại dọa ngươi.".