Chương 1230: Người áo xanh là ai

Chương 1230: Người áo xanh là ai

Dạ Sa nghi hoặc nhìn Đinh Hoan, hắn tận mắt nhìn thấy người áo xanh kia tiến vào trống rỗng.

Đinh Hoan giải thích nói: "Ngươi mặc dù là Tam Đạo một trong, nhưng ngươi chỉ tiếp xúc qua Hạo Hãn nguyên tắc."

"Cái kia họ La mượn nhờ Hạo Hãn nguyên tắc ngưng luyện thân thể xông vào trong lỗ hỗng, chính hắn thì là thông qua đừng thủ đoạn độn đi. ."

Người áo xanh ban đầu xông vào trống rỗng thời điểm, Đinh Hoan đích thật là giật nảy mình. Rất nhanh hắn liền hiểu được, nguyên tắc thay thế mà thôi.

Đằng sau biết Tả Sơn Y là chuẩn bị đánh lén người áo xanh thời điểm, hắn càng là vững tin chính mình suy đoán.

Bọ Hung nhiều khôn khéo xảo trá một tên, nếu như người áo xanh thực lực liền trống rỗng đều có thể vào, Bọ Hung không có khả năng trốn ở chỗ này đánh lén hắn.

Hắn không dám.

"Hắn cũng là ngưng luyện ra chính mình nguyên tắc vũ trụ?"

Dạ Sa kinh dị nhìn xem Đinh Hoan. Làm sao những người này cả đám đều đáng sợ như thế?

Dạ Sa không phải không mạnh, chỉ bất quá đủ loại kinh nghiệm quá ít. Bằng không mà nói, trước đó Bọ Hung đánh lén cũng không đả thương được hắn.

Bọ Hung bước vào Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín sau là rất mạnh, vậy cũng không có khả năng mạnh hơn Dạ Sa. Ít nhất trước mắt còn không phải Dạ Sa đối thủ.

Đinh Hoan lắc đầu: "Hắn tu luyện cũng hẳn là Hạo Hãn phía dưới Đại Đạo, chẳng qua là đối nguyên tắc lý giải đã đến một tầng thứ mới."

Đinh Hoan đoán chừng người áo xanh này mong muốn luyện hóa Hạo Hãn Đạo Khư, cũng là vì xây dựng ra thuộc về mình nguyên tắc vũ trụ, thoát khỏi một phương này Hạo Hãn trói buộc.

Chẳng qua là cái tên này rốt cuộc là người nào?

Hắn nói nhận biết mình, còn nói chính mình thiếu một món nợ ân tình của hắn. . . Đinh Hoan cẩn thận tìm kiếm.

Hắn thiếu ân tình của người khác, nhưng lại không biết?

Lúc trước hắn tại Tiên giới luyện thể thời điểm, kém chút bị Thái Hư cuốn da Đạo Niệm xâm lấn, đích thật là bị Thiên Đạo bang một thanh.

Hắn vẫn cho rằng là Hồng Quân Đạo Tổ giúp hắn.

Mãi đến đằng sau gặp được Dương Mi, mới biết được là Dương Mi giúp hắn.

Đối Dương Mi Đinh Hoan một mực là có hảo cảm, tuy nói sau này hắn cũng xuất thủ cứu qua Dương Mi.

Nhưng ở Đinh Hoan trong lòng, hắn đối Dương Mi cảm kích cũng sẽ không bởi vì cứu được một lần Dương Mi liền tiêu tan. Dương Mi?

Đinh Hoan lần nữa nhớ tới người áo xanh.

Người áo xanh này hắn luôn có một loại cảm giác quen thuộc, mà lại đối phương còn nói chính mình thiếu một món nợ ân tình của hắn. Chẳng lẽ là Dương Mi?

Cũng chỉ có Dương Mi này loại tồn tại, mới có thể tại Thiên Đạo bên trong dung nhập chính mình đạo niệm quy tắc.

Nhường cuốn da bên trong Thái Hư Đạo Niệm coi là Hỗn Độn sắp hoàn thiện, sau đó bị che đậy thần trí lao ra, lại bị hắn diệt đi.

Bất quá người áo xanh kia họ La.

Mà lại Dương Mi cũng không giống là này loại lén lút người làm việc. Nếu quả như thật là Dương Mi, hắn làm gì giấu đầu giấu đuôi?

Nghĩ đến có thể đem chính mình đạo niệm quy tắc dung nhập Thiên Đạo bên trong, Đinh Hoan lần nữa nhớ tới vừa rồi hắn tới thời điểm, thế mà không để mắt đến Bọ Hung tồn tại, đây tuyệt đối là không thể tha thứ sai lầm.

Khả năng duy nhất chính là có người tại vùng thế giới này ở giữa cắm vào một loại quy tắc, này quy tắc liền là khiến cho hắn coi nhẹ Bọ Hung.

Hắn nghe Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố nói qua quên pháp tắc.

Hết sức rõ ràng này một vùng không gian là dung nhập một loại nào đó cùng loại quên pháp tắc đồ vật, khiến cho hắn không để mắt đến Bọ Hung tồn tại.

Có thể làm như vậy nhất định là Bọ Hung.

Bọ Hung cũng biết một chiêu này a, sẽ không phải là hướng cái kia họ La tu sĩ học a?

"Đinh đạo hữu, chúng ta bây giờ phải làm thế nào?"

Dạ Sa hỏi.

Hắn cùng Đinh Hoan tới này bên trong, chính là vì Hạo Hãn tinh đồ.

Đinh Hoan đuổi đi Bọ Hung cùng họ La tu sĩ, hiện tại chính là luyện hóa Hạo Hãn tinh đồ tốt nhất thời khắc.

"Luyện hóa Hạo Hãn tinh đồ đi, bất quá trước lúc này, chúng ta cần làm một chút chuẩn bị."

Đinh Hoan nghĩ là như thế nào đem nơi này hết thảy mau sớm nói cho Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố. Mặc dù còn chưa có bắt đầu luyện hóa Hạo Hãn tinh đồ.

Nhưng Đinh Hoan trong lòng sớm có một cái đại khái suy đoán, nếu là không có Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố hỗ trợ, một mình hắn chỉ sợ rất khó luyện hóa cái này tinh đồ.

Không phải nói Dạ Sa không giúp được vội vàng.

Dạ Sa dù sao cũng là Tam Đạo một trong, liên thủ với hắn cũng là có tính toán của mình, không có khả năng toàn tâm toàn ý trợ giúp hắn cầm tới Hạo Hãn tinh đồ.

Dạ Sa cũng là không nói gì.

Làm Tam Đạo một trong  ấn đạo lý nói thực lực là không thể nghi ngờ.

Kết quả Dạ Sa trước bị Vô Đao đánh lén phía trước, sau đó lại bị một cái danh bất kinh truyền Bọ Hung đánh lén tại sau. Dạ Sa trong lòng kỳ thật đã có chút không tự tin.

"Đêm Sa đạo hữu."

Đinh Hoan vốn định hỏi thăm Dạ Sa có biện pháp nào hay không truyền tống đến Đệ Nhất Vũ Trụ trung tâm chỗ, hắn trước mắt vị trí khẳng định không phải Đệ Nhất Vũ Trụ.

Chẳng qua là lời vừa thốt ra Đinh Hoan lại đột nhiên bừng tỉnh.

Vừa rồi hắn còn đang suy nghĩ lấy Tả Sơn Y cái này Bọ Hung bố trí tới loại quên pháp tắc, làm sao đảo mắt lại lần nữa không để mắt đến chuyện trọng yếu nhất?

Bọ Hung rời đi thời điểm, thủ đoạn là hết sức kinh người, trực tiếp xé mở một đầu nguyên tắc lối đi. Có thể là vẫn là không có thể tránh mở hắn bày ra nguyên tắc.

Lúc trước hắn cùng Dạ Sa tại Hạo Hãn Đạo Khư bên ngoài bố trí nguyên tắc vị giới, tuy nói bởi vì người áo xanh luyện hóa Hạo Hãn tinh đồ thất bại, hắn bố trí nguyên tắc vị giới cử động cũng bị đánh gãy.

Nhưng hắn bố trí đi nguyên tắc y nguyên còn tại.

Dù cho còn không có hình thành vị giới, đó cũng là hắn nguyên tắc.

Bất luận cái gì người chạm đến hắn nguyên tắc, liền sẽ bị hắn cảm giác được.

Vừa rồi Bọ Hung thời điểm ra đi, rõ ràng liền xúc động qua hắn bố trí đi nguyên tắc. Điều này nói rõ Bọ Hung là rõ ràng rời đi Hạo Hãn Đạo Khư.

Mà người áo xanh kia khẳng định là không có tiến vào trong lỗ hỗng  ấn lý thuyết hẳn là thông qua một loại nào đó độn thuật rời đi Hạo Hãn Đạo Khư vô luận bất luận cái gì độn thuật, chỉ cần chạm đến hắn nguyên tắc, là hắn có thể biết.

Trên thực tế hắn chỉ cảm ứng được Bọ Hung rời đi, cũng không có cảm giác được người áo xanh rời đi.

Cái kia chỉ có hai loại khả năng, đệ nhất họ La người áo xanh cũng không hề rời đi, mà là thông qua thủ đoạn nào đó tránh ở một bên. Còn có một loại khả năng, đối phương rời đi thời điểm không có chạm đến hắn bố trí tới nguyên tắc.

Dù sao hắn nguyên tắc vị giới xa còn lâu mới có được thành hình, đối phương rời đi thời điểm không có chạm đến cũng là như thường. Vạn sự cẩn thận luôn là tốt, một phần vạn cái tên này cũng không hề rời đi, vẫn là trốn ở chỗ này đâu?

"Đinh đạo hữu, chuyện gì?"

Thấy Đinh Hoan gọi mình một câu về sau, liền không nói thêm gì nữa, Dạ Sa nhịn không được hỏi một.

Đinh Hoan không có tiếp tục hỏi thăm truyền tống sự tình, mà là nói ra: "Hai người chúng ta lực lượng chỉ sợ không đủ, có muốn không như vậy đi, ta mời ta mấy người bằng hữu tới."

"Đêm Sa đạo hữu ngươi cũng vất vả một thoáng, thỉnh Xích Trụ đạo hữu tới giúp một chút. Dù sao cũng là luyện hóa Hạo Hãn tinh đồ, nhiều người lực lượng đại. . ."

Dạ Sa thở dài: "Xích Trụ hiện tại bản thân bị trọng thương, còn tại trong lúc chữa thương, ban đầu ta còn muốn chờ bên này xong chuyện, thỉnh Đinh đạo hữu đi qua nhìn một chút."

Đinh Hoan vừa nghe liền hiểu là chuyện gì xảy ra.

Xích Trụ thụ thương khả năng cùng Hạo Hãn nguyên tắc có quan hệ, hắn cấu kiến thuộc về mình nguyên tắc vũ trụ, cho nên siêu thoát Hạo Hãn bên ngoài.

Là có khả năng trợ giúp Xích Trụ chữa thương.

"Đêm Sa đạo hữu, ngươi đem Xích Trụ đạo hữu mang đến ta xem một thoáng, ta liền ở chỗ này chờ ngươi."

Đinh Hoan dự định chi đi Dạ Sa.

Dạ Sa lại là không có nửa phần ngờ vực vô căn cứ, lập tức vui vẻ nói: "Đa tạ Đinh đạo hữu, ta hiện tại liền đi mang Xích Trụ, nhiều nhất mấy năm liền có thể tới."

Nói xong, cấp tốc lao ra Hạo Hãn Đạo Khư.

Nghe được Dạ Sa, Đinh Hoan càng khẳng định, Dạ Sa có biện pháp truyền tống. Chờ Dạ Sa sau khi đi, Đinh Hoan bắt đầu bố trí phòng ngự nguyên tắc vị giới.

Cái kia họ La nếu như vẫn chưa đi, nhất định liền tránh ở phụ cận đây.

Cái tên này mong muốn học Bọ Hung, tránh ở một bên  chờ hắn luyện hóa Hạo Hãn tinh đồ thời điểm ra tới đánh lén hắn. Vừa mới đã trải qua loại chuyện này, Đinh Hoan há có thể lần nữa bị người đánh lén?

Chờ tự thân phòng ngự nguyên tắc vị giới bố trí xong về sau, Đinh Hoan lại cầm ra Nguyên Trụ Thành che lại thân thể.

Hắn Nguyên Trụ Thành hiện tại là Hỗn Độn chí bảo, tăng thêm nguyên tắc vị giới gia trì, coi như cái kia họ La đánh lén hắn, cũng không có khả năng một lần đắc thủ.

Làm xong này chút, Đinh Hoan ném ra mười mấy đầu Hạo Hãn Nguyên Mạch, bắt đầu cấu kiến một cái Đại Vũ Trụ Thuật Chu Thiên.

Theo Đại Vũ Trụ Thuật Chu Thiên vận chuyển, Đinh Hoan trong thời gian ngắn nhất liền nhào bắt được bộ phận không thuộc về vùng thế giới này nguyên tắc khí tức.

Quả nhiên là một chủng loại giống như quên pháp tắc đồ chơi, bất quá so pháp tắc càng thêm rất nhỏ, tính là một loại hoàn toàn mới nguyên tắc.

Này nhất định là Bọ Hung bố trí ra tới.

Tả Sơn Y cũng hẳn là hoàn thành tự thân nguyên tắc Đại Đạo vũ trụ, mới có thể xây dựng ra này loại quên nguyên tắc ra tới. Theo Đinh Hoan quanh người Nguyên Mạch nguyên khí dần dần nồng đậm, Đinh Hoan thoạt nhìn tựa hồ tiến nhập bế quan trạng thái tu luyện. Trên thực tế Đinh Hoan sớm cảm giác được một phương mông lung độc lập nguyên tắc không gian, ngay tại cách hắn vị trí không xa. Nếu như không thông qua Đại Vũ Trụ Thuật xây dựng Chu Thiên, hắn đạo Niệm Hoàn thật không cảm ứng được này mông lung không gian.

Này mông lung không gian rất có thể là thông qua một loại nào đó Hạo Hãn đạo tắc hoàn thành, cũng không là người áo xanh thực lực bản thân. Đinh Hoan không có đi động phía kia mông lung không gian, cái kia nhất định là họ La người áo xanh tránh né địa phương.

Một khi động thủ, liền muốn mười phần chắc chín bắt lại đối phương. Như thế nào mới có thể lưu lại cái tên này?

Đinh Hoan một bên tu luyện, một bên cẩn thận xây dựng nguyên tắc vị giới. Trước đem vùng thế giới này phong ấn lại nói.

Hắn cũng không tin, này họ La tu sĩ trốn ở cái kia nguyên tắc trong không gian liền nói niệm đều không dám thẩm thấu ra, còn có thể cảm giác được hắn đang làm cái gì.

Như thật có lợi hại như vậy, cái tên này sẽ còn tránh ở một bên? Hắn đã sớm ra tay rồi.

Hiện tại hắn vụng trộm bố trí phong ấn không gian  chờ đối phương cảm giác được thời điểm, hắn sớm đã hoàn thành phong ấn. Thời gian chầm chậm trôi qua.

Đinh Hoan không chỉ bố trí nguyên tắc phong ấn không gian, còn bày ra từng đạo thuộc về mình công kích cùng vây giết nguyên tắc. Dựa theo Đinh Hoan ban đầu ý nghĩ, hắn bố trí xong nguyên tắc phong ấn về sau, lập tức liền đối người áo xanh kia động thủ.

Chẳng qua là kế hoạch không bằng biến hóa nhanh.

Hắn vừa mới bố trí tốt nguyên tắc phong ấn, còn chưa có bắt đầu động thủ, Hạo Hãn Đạo Khư bên ngoài lại lần nữa tới một người.

Cái này nhân thân mặc áo gai, hai mắt dài nhỏ, cái trán có một chiếc đại ấn dấu vết, giống như bị người cưỡng ép đè lên.

Áo gai người tới Hạo Hãn Đạo Khư bên ngoài về sau, cũng không có tiến vào Hạo Hãn Đạo Khư, mà là tại Hạo Hãn Đạo Khư bên ngoài lấy Hạo Hãn Thụ quan sát tỉ mỉ.

Qua khoảng một canh giờ, cái tên này thế mà bắt đầu bố trí khởi nguyên thì cấm chế tới. Xem ra cái tên này là muốn mang đi Hạo Hãn Thụ a.

Dù cho Đinh Hoan còn không có luyện hóa Hạo Hãn Đạo Khư, cũng biết Hạo Hãn Thụ liền là Hạo Hãn Đạo Khư một bộ phận, cũng chính là Hạo Hãn tinh đồ một bộ phận.

Hắn làm sao có thể để cho người ta mang đi Hạo Hãn Thụ?.