Chương 1231: Hạo Hãn Nguyên Linh cùng Nhất Nguyên Tịch Khung

Chương 1231: Hạo Hãn Nguyên Linh cùng Nhất Nguyên Tịch Khung

Đinh Hoan đứng lên, chưa kịp hắn ra ngoài động thủ, một cái thanh âm đột ngột truyền đến: "Đinh đạo hữu, ngươi sớm liền phát hiện ta đi?"

Nói xong, bị Đinh Hoan nguyên tắc vị giới bao lấy họ La thanh y nam tử hiện ra thân hình.

Vừa rồi Đinh Hoan suy đoán là chính xác, cái tên này cũng không là thông qua tự thân đạo pháp ẩn nấp, mà là thông qua pháp bảo nào đó tới ẩn nấp.

Đinh Hoan từ tốn nói: "Không tệ a, thế mà biết bị ta phát hiện, ngươi vận khí tốt."

Cái tên này hoàn toàn chính xác là vận khí tốt.

Nếu như không phải có người tới động Hạo Hãn Thụ, hắn tiếp xuống liền muốn xử lý người áo xanh này. Chờ hắn động thủ thời điểm, hắn tuyệt đối sẽ không cho người áo xanh sức hoàn thủ.

Hoặc là không động thủ, một khi động thủ liền vào chỗ chết đánh.

Mặc dù nói Hạo Hãn Thụ không ai có thể lấy đi, Đinh Hoan không dám đánh cược loại chuyện này, Hạo Hãn Thụ quan hệ đến hắn Hạo Hãn tinh đồ.

Một chút ngoài ý muốn Đinh Hoan đều không muốn phát sinh.

Huống chi, này người dám tới làm Hạo Hãn Thụ, ai biết có phải hay không có biện pháp mới? Nếu này họ La đã hiện thân, Đinh Hoan cũng không có lập tức đi đối phó cái kia áo gai người. Hiện tại áo gai người hẳn còn chưa biết hắn tại Hạo Hãn Đạo Khư bên trong.

Chờ hắn cùng người áo xanh này đánh lên đến thời điểm, cái kia áo gai người tất nhiên sẽ phát hiện không đúng.

"Đã ngươi đã phát hiện ta, ta cảm thấy chúng ta có khả năng hợp lại, chúng ta mục tiêu mặc dù không giống nhau, nhưng đối thủ đều là giống nhau."

Người áo xanh giọng thành khẩn.

Rõ ràng hắn hẳn là biết Đinh Hoan sớm đã bố trí nguyên tắc vị giới vây khốn hắn.

Dùng Đinh Hoan thực lực, lại thêm này nguyên tắc vị giới, một khi đánh lên đến, hắn nhất định là thua thiệt một cái. Nếu là hắn hiện tại dám phá Đinh Hoan nguyên tắc vị giới, vậy đối với hắn không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

"Ta từ trước tới giờ không cùng người lai lịch không rõ hợp tác."

Đinh Hoan từ tốn nói.

Cái tên này một mực nói nhận biết mình, còn nói chính mình thiếu một món nợ ân tình của hắn, hết lần này tới lần khác hắn cho đến bây giờ cũng không nhận ra cái tên này.

Người áo xanh liền ôm quyền: "Ta gọi La Hầu, ngươi hẳn phải biết a?"

La Hầu?

"Trong truyền thuyết Ma Tổ La Hầu?"

Đinh Hoan kinh ngạc không thôi chằm chằm lấy tên trước mắt.

Lúc trước hắn cũng đã đoán, gia hỏa này có phải hay không La Hầu, nhưng đối phương thật thừa nhận chính mình là La Hầu, hắn ngược lại là không thể tin được.

Lập tức Đinh Hoan liền nghĩ đến một sự kiện, nếu La Hầu xuất hiện ở đây, vậy hắn nhất định biết Hồng Quân đi nơi nào.

La Hầu tự giễu cười cười: "Ma Tổ, ha ha. . . Đây chẳng qua là tại thứ chín vũ trụ góc chỗ dám dạng này gọi, hiểu biết bên ngoài chân chính Đại Vũ Trụ, hiểu biết Đại Hạo hãn."

"Lại tự nhận là là một giới Ma Tổ, cái kia chính là cười đến rụng răng. Không muốn nói người khác, coi như là đối mặt Đinh đạo hữu, ta không phải cũng là bị nhốt rồi?"

Đinh Hoan không có phản bác, La Hầu nói kỳ thật không sai.

La Hầu mạnh hơn, thậm chí cùng Hồng Quân nổi danh, cái kia cũng chỉ là tại thứ chín vũ trụ thôi.

Không, phải nói là thứ chín vũ trụ phía dưới một cái không biết tên tiểu vũ trụ.

Đến mức Hỗn Độn xây dựng, đối với hiện tại Đinh Hoan mà nói, liền là tiện tay có thể dùng chế tạo tồn tại. Hắn Đại Đạo vũ trụ, liền trải qua Hỗn Độn xây dựng.

Không chỉ như thế, hắn còn mượn nhờ chính mình Hỗn Độn diễn hóa qua Hỗn Độn pháp bảo, hiện tại bảo vệ hắn Nguyên Trụ Thành liền là hắn Đại Đạo thế giới bên trong Hỗn Độn diễn hóa tới.

Chỉ bất quá theo hắn Đại Đạo tăng lên, thế giới của hắn sớm đã theo Hỗn Độn cấp độ tăng lên tới nguyên tắc vũ trụ cấp độ.

Thấy Đinh Hoan chấp nhận mình, La Hầu tiếp tục nói: "Ta vô cùng tán thưởng ngươi Đại Đạo, ngươi so Tả Sơn Y Đại Đạo càng thêm rõ ràng, cấp độ cũng cao hơn một chút."

Tả Sơn Y Ma Đạo Vũ Trụ, còn tham khảo qua ta Đại Ma nguyên tắc, mặc dù hắn hiện tại không kém, ta cho là hắn rất khó bước ra Hạo Hãn bước thứ chín.

Mà ngươi khác biệt, ngươi Đại Đạo có cơ hội bước ra Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín. Dĩ nhiên, ở trong đó cần một chút trợ lực Đinh Hoan từ tốn nói: "Như thế nói đến, ngươi chính là ta cần cái kia trợ lực?"

La Hầu gật đầu: "Không sai, ta chính là cái kia trợ lực. Dĩ nhiên, chúng ta là lẫn nhau thành tựu. Ta biết rất nhiều ngươi không biết đồ vật, còn biết ngươi tiếp xuống đường nên đi nơi nào đi."

"Ngươi hợp tác với Tả Sơn Y qua, Tả Sơn Y biết đến đồ vật cũng là ngươi nói cho?"

"Chẳng qua là lợi dụng lẫn nhau thôi, thứ hắn biết có một phần là ta nói cho hắn biết."

"Vậy ngươi biết hắn tránh ở một bên chuẩn bị đánh lén ngươi sao? Nếu không phải ta đột nhiên tới, ngươi không sớm thì muộn sẽ bị hắn đánh lén a?"

La Hầu trầm mặc một hồi lâu sau mới nói nói: "Ta không nghĩ tới hắn sẽ đánh lén ta, bất quá coi như là hắn đánh lén ta, ta cũng có thủ đoạn."

"Dĩ nhiên, những chuyện này chúng ta có khả năng đằng sau trò chuyện tiếp, hiện tại chúng ta muốn đối phó chính là người bên ngoài."

Đinh Hoan trong lòng giật mình, hắn có thể biết áo gai người tới này bên trong, đó là bởi vì hắn tại bên ngoài bố trí thuộc về mình nguyên tắc.

La Hầu làm sao biết bên ngoài có người tới?

Trông thấy Đinh Hoan biểu lộ, La Hầu liền biết là chuyện gì xảy ra, hắn thở dài nói ra: "Ngươi quả nhiên là biết bên ngoài có người tới, xem ra ngươi là tại bên ngoài bố trí nguyên tắc."

"Ngươi cũng hẳn là thông qua ngươi bố trí nguyên tắc không có bị ta đụng vào qua, đoán được ta không hề rời đi, mà là trốn ở chỗ này a?"

Đinh Hoan không thể không bội phục cái tên này quá thông minh, đoán một có điểm không tệ.

"Vậy ngươi lại là làm thế nào biết bên ngoài tới người?"

Đinh Hoan hỏi.

La Hầu thanh âm âm u: "Bởi vì ta kém chút chết ở trong tay của hắn, hắn một chút gợn sóng ta đều rõ ràng chẳng những là ta, liền là ngươi cũng thiếu chút chết ở trong tay của hắn. Người này tên là Thái Hư, nói như vậy ngươi hẳn là hiểu rõ đi."

Thái Hư?

Đinh Hoan híp mắt lại tới canh chừng lấy La Hầu, ngữ khí mang theo một tia băng hàn: "Ngươi là Thái Hư đệ tử?"

Lúc trước hắn bị cuốn da Đạo Niệm ám toán thời điểm, cuốn da Đạo Niệm mê hoặc hắn, nói hắn kỳ thật liền là Thái Hư chuyển thế, đồng thời nói La Hầu là đệ tử của hắn.

Nếu không phải hắn đạo tâm kiên định, tuyệt đối không tin mình sẽ làm ra lượng kiếp vô tội Tinh Lục sự tình đến, hắn thật đúng là sẽ bản thân hoài nghi.

La Hầu trong mắt bắn ra tinh mang: "Ta đích xác là theo chỗ của hắn thu được một chút đạo pháp thủ đoạn, bất quá đó là đồng giá trao đổi."

"Làm sư phụ của ta, ha ha, hắn cũng xứng?"

Đinh Hoan có khả năng thông qua chính mình nguyên tắc cảm giác được Thái Hư đang điên cuồng bố trí đủ loại nguyên tắc cấm chế.

Cái tên này lúc trước bị hắn cùng Mạc Vô Kỵ mượn nhờ Đạo Châu ám toán, hủy đi thân thể, không nghĩ tới nhanh như vậy liền khôi phục lại.

Hơn nữa nhìn Thái Hư dáng vẻ, không chỉ thân thể khôi phục, thực lực này cơ hồ không dưới tại Tam Đạo a. Nói cách khác, cái tên này đồng dạng là Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín?

Này là tu luyện thế nào?

Đinh Hoan có chút hoài nghi, hắn nhíu mày nhìn xem La Hầu: "La đạo hữu, Thái Hư ta nên cũng biết, lúc trước hắn ám toán qua ta."

Ta cùng bằng hữu của ta sau này đối với hắn cũng động thủ một lần, hắn thân thể bị chúng ta toàn bộ đánh nát, coi như là hắn có lại nhiều bảo vật, năng lực mạnh hơn, cũng không có khả năng nhanh như vậy khôi phục lại a?

"Lại nói, ta gặp qua Thái Hư, trước mắt gia hỏa này cùng Thái Hư lớn lên là không hề giống."

Đinh Hoan đích thật là gặp qua Thái Hư, Thái Hư mặc dù âm hiểm. Luận dài vẫn là hết sức lừa gạt người, tướng mạo chất phác đàng hoàng trước mắt cái này áo gai tu sĩ, gương mặt lệ khí, cặp mắt kia liền cùng hai cây hắc tuyến dài nhỏ.

La Hầu cũng không có bởi vì Đinh Hoan lời mà có bất cứ ba động gì: "Đinh đạo hữu, ngươi biết Thái Hư lai lịch sao?"

Hỏi xong cũng không đợi Đinh Hoan trả lời, hắn cũng chỉ chú ý nói ra: "Lúc trước thứ chín vũ trụ hạ mỗ một đoàn Hỗn Độn sơ phần có về sau, sinh ra ba ngàn Ma Thần."

"Ngoại trừ này ba ngàn Ma Thần bên ngoài, còn có một tôn Đạo Linh, này Đạo Linh ngươi biết là ai sao?"

"Cái kia Đạo Linh liền là Thái Hư?"

Đinh Hoan nghe nói qua cái này, bởi vì nói cho hắn biết này chút liền là cuốn da Đạo Niệm.

La Hầu từ tốn nói: "Đúng, hắn có vô cùng phân thân cùng ngàn tỉ sinh tướng, không ai có thể biết hắn đến cùng tướng mạo như thế nào, đồng thời hắn còn có một cái ngoại hiệu gọi không chết người."

"Nếu như ngươi còn không biết hắn, vậy ngươi hẳn phải biết cửu trọng thiên chi chủ đi, đó cũng là hắn. ."

Đinh Hoan ngẩn ngơ, Hồng Quân là Thái Hư?

Cái này sao có thể?

Thấy Đinh Hoan mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, La Hầu tiếp tục nói: "Theo lý thuyết một phương vũ trụ Hỗn Độn sơ điểm, có thể sinh ra ba trăm Ma Thần cũng là cực hạn."

Liền là vũ trụ ra tới trực tiếp diễn hóa sau thứ chín vũ trụ này loại Hạo Hãn sơ điểm, cũng không có khả năng có ba ngàn Ma Thần, chớ đừng nói chi là Đạo Linh.

"Tại thứ chín vũ trụ phía dưới một cái không đáng chú ý cửu trọng thiên tiểu vũ trụ, vì sao có thể sản sinh ra ba ngàn Ma Thần cùng một tôn Đạo Linh?"

Này chút thật dính đến Đinh Hoan tri thức điểm mù, hắn liền ôm quyền: "Còn muốn thỉnh giáo."

La Hầu nói ra: "Nếu là trước đó còn rúc tại thứ chín vũ trụ, ta cũng như thế không biết. Ta đi ra thứ chín vũ trụ, tiến vào Hạo Hãn về sau, mới hiểu được nguyên lai chúng ta đều là một chút pháo hôi mà thôi."

"Hạo Hãn sơ phần có lúc, Hạo Hãn phía dưới mạnh nhất người ngươi biết là ai a?"

"Nhất Nguyên Tịch Khung?"

Đinh Hoan hỏi.

"Không hoàn toàn đúng. Nương theo Hạo Hãn sơ điểm đồng thời đản sinh Đạo Linh ngoại trừ Nhất Nguyên Tịch Khung bên ngoài, còn có Hạo Hãn Nguyên Linh Hạo Hãn Nguyên Linh không biết vì sao khắp nơi bị Nhất Nguyên Tịch Khung áp chế, cuối cùng thậm chí không bằng Hạo Hãn hậu kỳ đản sinh Đạo Linh "

Nhưng Hạo Hãn Nguyên Linh cũng không phải ăn chay, hắn biết tình huống không đúng, tiếp tục nữa chỉ có một con đường chết, cho nên hắn mượn vẫn thoát ly Hạo Hãn trung tâm.

Hắn thời điểm ra đi mang đi rất nhiều Hạo Hãn Bản Nguyên Chi Linh, hắn lại lo lắng thứ chín vũ trụ mục tiêu quá lớn.

Dứt khoát tại thứ chín vũ trụ đản sinh vô sổ năm sau, lần nữa mượn nhờ này chút Hạo Hãn Bản Nguyên Chi Linh diễn hóa ra tới một cái mới tiểu vũ trụ.

Bởi vì Hạo Hãn Bản Nguyên Chi Linh quá nhiều, cho nên mới có ba ngàn Ma Thần xuất thế. Hạo Hãn Nguyên Linh liền là nương theo ba ngàn Ma Thần cùng lúc xuất hiện cái kia Đạo Linh.

"Kỳ thật nói đến, ta làm ba ngàn Ma Thần một trong, cũng tính ra từ Hạo Hãn Nguyên Linh tay. Bất quá ba ngàn Ma Thần, đây chẳng qua là Hạo Hãn Nguyên Linh trưởng thành đạp bàn chân mà thôi."

"Đã như vậy, cái kia Hạo Hãn Nguyên Linh vì sao còn muốn một mực lưu tại thứ chín vũ trụ phía dưới cái kia cửu trọng thiên tiểu vũ trụ?"

Hắn không phải hẳn là đã sớm đi vào Hạo Hãn sao? Còn phải đợi cho tới hôm nay? Hoặc là nói đợi đến vũ trụ lượng kiếp mới cách "

Đinh Hoan hỏi.

La Hầu lắc đầu: "Bởi vì hắn một lần nữa diễn hóa xuất đạo linh thân thân thể về sau, trí nhớ cũng không là hoàn toàn. Cho nên hắn cần hoàn thiện trí nhớ của mình, đồng thời một đường tìm kiếm mình trí nhớ."

Vũ trụ lượng kiếp mang tới một chút phá toái nguyên tắc, khiến cho hắn nhớ ra rồi rất nhiều chuyện, lúc này mới sẽ chọn rời đi chỗ cũ.

Ta chính là theo hắn cùng rời đi thứ chín vũ trụ, ban đầu thời điểm, hắn còn đang tìm kiếm trí nhớ, sau này hắn hẳn là tại hoàn thiện chính mình Hạo Hãn chi đạo.

"Chỉ bất quá hắn dã tâm quá lớn, nhường ta chậm rãi đuổi kịp."

Đinh Hoan im lặng không nói.

Không phải hắn không tin La Hầu, nhưng hắn ở sâu trong nội tâm cảm giác, La Hầu trong lời nói có rất lớn lỗ thủng, còn có bộ phận nói láo ở trong đó.

Cái tên này chẳng qua là bị chính mình kẹt ở nguyên tắc vị giới bên trong, mong muốn chính mình thả hắn ra mà thôi..