Chương 1322: Đánh lén

Chương 1322: Đánh lén

"Ngươi dự định tính kế thế nào Thái Hư?"

Đinh Hoan hỏi.

La Hầu nghe được Đinh Hoan, mừng rỡ: "Ngươi trước thả ta ra tới."

Đinh Hoan không do dự, mở ra chính mình nguyên tắc vị giới, nhường La Hầu ra tới.

"Đinh đạo hữu, ngươi là một cái cực kỳ tốt hợp tác bằng hữu. Ta ý nghĩ là, ta ra ngoài ngăn chặn Thái Hư, ngươi tránh ở một bên, xem đúng thời cơ lặng lẽ ám toán cái tên này."

La Hầu lập tức nói.

Đinh Hoan nghe nói như thế, trong lòng hơi hơi run lên, cái tên này giống như lại đang nói láo.

Thái Hư thực lực bây giờ, so với lúc trước hắn ám toán thời điểm, mạnh không biết bao nhiêu lần.

Mặc dù hắn cảm giác mặt đối mặt cũng sẽ không e ngại Thái Hư, bất quá hắn không tin tưởng lắm chính mình có thể tránh ở một bên ám toán Thái Hư, mà không bị Thái Hư phát hiện.

Loại chuyện này chỉ có Mạc Vô Kỵ tới làm.

Lại nói, La Hầu biện pháp này cùng trực tiếp đánh đi ra khác nhau ở chỗ nào?

"La đạo hữu, mặc dù ta đối với mình ẩn nấp thủ đoạn còn tính là tự tin, nhưng ngươi cảm thấy ta có thể ám toán đến Thái Hư không bị Thái Hư phát hiện?"

Đinh Hoan từ tốn nói.

La Hầu cười ha ha một tiếng: "Ngươi bây giờ ẩn nấp đi qua, ám toán cơ hội rất nhỏ, chỉ có bốn thành không đến."

Đinh Hoan trong lòng cười lạnh, bốn thành?

Hắn khẳng định hiện tại đi qua, liền một thành đều không có.

Chỉ cần hắn chẳng qua ở tiếp cận Thái Hư, Thái Hư khẳng định không phát hiện được hắn. Một khi hắn tiếp cận Thái Hư, cái kia Thái Hư tất nhiên sẽ phát hiện hắn.

Trong lòng hoài nghi La Hầu, Đinh Hoan vẫn gật đầu: "Điểm này nắm bắt ta vẫn là có, bốn thành không phải chỉ, chí ít có sáu bảy thành. Nhưng ám toán vật này, chỉ cần có chút điểm sai lầm, vậy liền sẽ hoàn toàn thay đổi chiến cuộc."

"Cho nên biện pháp này vẫn là quá mạo hiểm, chúng ta suy nghĩ lại một chút xem, có hay không biện pháp tốt hơn."

La Hầu cười hắc hắc, đưa tay cầm ra một đạo lớn đạo đạo tắc: "Đây là Hạo Hãn ban đầu hình thành một đạo Nặc Không Đạo."

Ta trước đó liền là bằng vào đạo này Nặc Không Đạo thì trốn ở chỗ này. Ít nhất ngươi ban đầu cũng không có phát hiện, đối Dg?

"

Đinh Hoan trong mắt lộ ra kinh hỉ: "Đồ tốt a, ngươi muốn đem thứ này đưa cho ta?"

"Ngươi lấy trước đi dùng đi, nếu như ngươi ưa thích, đưa cho ngươi cũng không có quan hệ. Chỉ là ta cần trong này một kiện đồ vật, còn hi vọng ngươi luyện hóa Hạo Hãn tinh đồ về sau, có thể đem vật kia cho ta."

La Hầu lời cực kỳ hào phóng, thậm chí đem cái kia một đạo Hạo Hãn Nặc Không Đạo thì dứt khoát ném cho Đinh Hoan.

Đinh Hoan nắm qua này từng đạo từng đạo thì, thoạt nhìn càng thêm tín nhiệm La Hầu, ít nhất đạo vận khí tức sớm đã không có phòng bị.

"Đinh đạo hữu, một hồi ta giả vờ đi ra thời điểm ngẫu nhiên nhìn thấy Thái Hư. Dùng Thái Hư bản tính, tất nhiên sẽ ngăn lại ta, thậm chí động thủ với ta."

Ta cùng Thái Hư đấu pháp thời điểm, ngươi là có thể ra tay đánh lén Thái Hư. . .

Cụ thể thời cơ chính là, ta tế ra bốn đạo Đại Tắc Võng thời điểm, ngươi lập tức ra tay. Dùng thực lực của ngươi, lại thêm đạo này Nặc Không Đạo thì, chúng ta có chín mươi phần trăm chắc chắn có thể bắt lại Thái Hư

"Còn có, đối Phó Thái Hư loại người này, chỉ có nhất kích cơ hội. Nếu như nhất kích thất bại, hai chúng ta cộng lại cũng không nhất định là đối thủ của hắn."

"Biện pháp tốt."

Đinh Hoan mừng rỡ nói ra. Trong mắt xúc động khó mà ngăn chặn.

Giờ phút này hắn trăm phần trăm khẳng định, La Hầu cái này Lão Lục chuẩn bị liên hợp Thái Hư đối phó hắn.

Hai người này nếu như không có thông đồng tại cùng một chỗ, nhiều năm như vậy hắn coi như là toi công lăn lộn, hắn cũng xứng đáng bị âm. Thái Hư có phải hay không Hồng Quân, Đinh Hoan không dám khẳng định.

Bất quá coi như không phải, cũng nhất định cùng Hồng Quân có quan hệ. Mà La Hầu trăm phần trăm cùng Thái Hư có quan hệ.

La Hầu nói, hắn từng chiếm được Thái Hư chỉ bảo.

Cho nên hắn đối Thái Hư có chút hiểu rõ, cũng bởi vậy có thể biết Thái Hư đến đây.

Vô luận La Hầu là thông qua phương thức gì từng chiếm được Thái Hư chỉ bảo, vậy đã nói rõ Thái Hư đối với hắn càng hiểu hơn. Ha ha, Thái Hư đối với hắn càng hiểu hơn, hắn có thể biết Thái Hư đến đây, Thái Hư không biết hắn tại đây bên trong? Dĩ nhiên, đây cũng không phải là trăm phần trăm không có khả năng.

Dù sao tại Hạo Hãn tinh đồ bên ngoài dùng thần niệm cảm thụ Hạo Hãn tinh đồ bên trong là tương đối mơ hồ, lúc trước hắn liền dùng thần niệm quét qua, đích thật là có hạn chế.

Nhưng Đinh Hoan y nguyên cho rằng Thái Hư biết La Hầu tại đây bên trong. La Hầu là ai?

Sát thần, Ma Thần.

Tại La Hầu trong mắt, chỉ có sát lục.

Hắn cùng trước đó Đệ Nhất Vũ Trụ Đệ Tam Giới Chủ Khuất Bạt kỳ thật không có bao nhiêu khác nhau.

Lúc nào La Hầu dễ nói chuyện như vậy, còn chủ động đem một đạo vô thượng chí bảo đạo tắc cho hắn mượn dùng? Bây giờ nghĩ lại, Thái Hư tại bên ngoài đào Hạo Hãn Thụ cũng là giả.

Biết La Hầu tại đây bên trong, còn ở bên ngoài đào Hạo Hãn Thụ, đây tuyệt đối không phải Thái Hư mục đích. Thái Hư mục đích nhất định là hắn.

Nếu như cái này còn không thể trăm phần trăm khẳng định La Hầu liên thủ với Thái Hư, cái kia mặt khác một câu nhường Đinh Hoan vững tin La Hầu ít nhất sẽ không liên thủ với hắn.

La Hầu ban đầu nói với hắn, đối với hắn Đinh Hoan có ân.

Ít nhất Đinh Hoan khẳng định, La Hầu đối với hắn không có khả năng có ân. Ít nhất hắn hiện tại thả ra La Hầu, La Hầu cũng không có nói ra cái gì ân tình.

La Hầu không đề cập tới, Đinh Hoan càng là sẽ không đề.

Tại Đinh Hoan suy đoán bên trong, La Hầu sở dĩ nói đối với hắn có ân, rất có thể là Thái Hư nói cho La Hầu.

Thái Hư lưu lại cuốn da Đạo Niệm bị Thiên đạo tin tức lừa gạt, sớm muốn động thủ với hắn, kết quả phát hiện sớm thời gian nhiều lắm, mà bị hắn giết ngược lại.

Nếu như hắn muốn hỏi thăm La Hầu, La Hầu tất nhiên sẽ nhấc lên chuyện này.

Đồng thời sẽ nói cái kia Thiên Đạo tin tức là hắn lưu lại, chính là vì mê hoặc Thái Hư lưu lại cuốn da Đạo Niệm. Cái này là La Hầu cho rằng ân tình.

Chẳng qua là La Hầu không biết, hắn sớm đã biết đó là Dương Mi làm.

Đinh Hoan thần niệm rơi trong tay Nặc Không Đạo thì lên.

Đây thật ra là một đạo Không Gian đạo tắc, vẫn là một đạo Hạo Hãn trước đó Không Gian đạo tắc. Thứ này có thể nói là bảo vật vô giá.

Nếu là khi tiến vào Bát Duyên hạp cốc trước đó, Đinh Hoan có lẽ còn không phải trăm phần trăm xác định này Không Gian đạo tắc tác dụng. Hiện tại hắn là rõ ràng.

Đạo này Không Gian đạo tắc đích thật là có nặc không tác dụng, đây cũng là vì sao La Hầu trốn vào đi hắn căn bản là cảm giác không đến nguyên nhân.

Nhưng tương tự có phong ấn không gian tác dụng.

Phong ấn không gian, mới là đạo này Không Gian đạo tắc chủ yếu công dụng.

Thử nghĩ một hồi, nếu như hắn mượn nhờ đạo này Không Gian đạo tắc ẩn nấp đi đánh lén Thái Hư, kết quả bị La Hầu kích phát này đạo đạo tắc, đưa hắn phong ấn tại này đạo tắc trong không gian.

Vậy hắn chỉ sợ liền dê đợi làm thịt cũng không bằng. Huống chi, La Hầu còn chuẩn bị bốn đạo Đại Tắc Võng.

Cái kia bốn đạo Đại Tắc Võng tuyệt đối không phải vì Thái Hư chuẩn bị, mà là vì hắn Đinh Hoan chuẩn bị. Đây là sợ hắn có chút điểm chuyển động không gian a.

Trong tay đạo này Không Gian đạo tắc đến từ Hạo Hãn khởi nguyên trước đó.

Này loại do Hạo Hãn trước đó nguyên tắc diễn hóa ra tới Không Gian đạo tắc, người bình thường căn bản là vô pháp lấy đi. Nếu như hắn hiện tại muốn dẫn đi đạo này Hạo Hãn trước đó Không Gian đạo tắc, nhất định phải đem luyện hóa.

Trước không nói luyện hóa đạo này Không Gian đạo tắc cần bao nhiêu tuế nguyệt, chỉ cần hắn thần niệm khẽ động, La Hầu liền có thể cảm thấy được.

Hoặc là nói hắn trước không luyện hóa đạo này Không Gian đạo tắc, mà là đem này Hạo Hãn trước đó Không Gian đạo tắc đưa vào chính mình Đại Đạo vũ trụ bên trong.

Nếu là bình thường Không Gian đạo tắc, làm như vậy tiêu chuẩn đáp án. Nhưng La Hầu há có thể khiến cho hắn làm như vậy?

Trong tay hắn đạo này Không Gian đạo tắc là từ Hạo Hãn trước đó nguyên tắc hình thành, nếu như hắn không có chưởng khống qua Hạo Hãn trước đó nguyên tắc, hắn không muốn nói đem này đạo Không Gian đạo tắc đưa vào chính mình Đại Đạo vũ trụ bên trong.

Chính là muốn thẩm thấu một tia Đạo Niệm tiến vào này Không Gian đạo tắc cũng không có khả năng. Này đúng nhất nó.

Thứ bảy là coi như ta có thể kéo theo cái kia một đạo Không Gian đạo tắc, tại La Hầu mắt bên ngoài, cũng có không có bất kỳ một cái nào nhỏ Đạo Vũ Trụ có thể chứa bên trên cái kia một đạo Không Gian đạo tắc.

Thái Hư tâm bên ngoài ha ha.

Người khác là có thể đem cái kia một đạo Không Gian đạo tắc đưa vào chính mình nhỏ Đạo Vũ Trụ, hết lần này tới lần khác ta có thể.

Ta là nhưng kiến thức qua Hạo Hãn về sau nguyên tắc, còn tham khảo Hạo Hãn về sau nguyên tắc, đồng thời coi đây là tham chiếu, bước vào Hạo Hãn bước thứ tư.

Ta nhỏ Đạo Vũ Trụ, một dạng không thể chứa nạp bên trên cái kia một đạo Không Gian đạo tắc.

Thái Hư trực tiếp kết thúc vải dồn chính mình Tiểu Đạo nguyên tắc, dùng chính mình Tiểu Đạo nguyên tắc lớn tâm bao lấy trong tay cái kia một đạo Không Gian đạo tắc.

Nếu đến trong tay mình, ta là khả năng đem vật kia trả lại cho La Hầu.

"Nếu mạnh sen lâm cảm thấy có không có vấn đề, này ngươi bây giờ liền ra ngoài, hắn lớn tâm đi theo tại trước người ngươi."

La Hầu nói xong cấp tốc đi đến độn.

Thái Hư trong thời gian ngắn nhất, liền dùng chính mình Tiểu Đạo nguyên tắc bao lấy La Hầu Không Gian đạo tắc, nhưng đời trước hình triệt để ẩn nấp đi đi theo tại La Hầu trước người.

Ta tu luyện mặc dù là là phàm nhân nói, ẩn nấp thủ đoạn một dạng là kém.

Giờ phút này Thái Hư mượn nhờ chính là Hạo Hãn Đạo Khư bên trong hoàn chỉnh nguyên tắc ẩn nấp, cả người liền hỏng giống cùng có nghèo hoàn chỉnh nguyên tắc cùng có tận Tiểu Đạo lệ khí hóa làm một thể.

Ta ẩn nấp thủ đoạn, chỉ cần là đánh lén Đinh Hoan là gần gũi quá Đinh Hoan, không phải Đinh Hoan cũng là nhất định có thể cảm thấy được. Thái Hư một ẩn nấp đi, La Hầu đều giật nảy mình.

Nếu là là ta cảm ứng được chính mình Không Gian đạo tắc còn ở phía xa, ta thậm chí tin tưởng Thái Hư rời đi. Hỏng mỏng manh ẩn nấp đạo pháp, tên kia cơ duyên quá yếu ớt.

Chẳng lẽ cũng là giống như ta tám ngàn Ma Thần một trong? La Hầu xông lên ra Hạo Hãn Đạo Khư, Đinh Hoan liền phát hiện.

Ta ngừng lên động tác, một mặt lạnh lẻo ngăn ở La Hầu đằng sau: "Ngươi nói là người nào tới, nguyên lai là hắn a. Làm sao, năm đó đoạt ngươi đồ vật, hiện tại lại tới đoạt ngươi đồ vật?"

La Hầu xòe tay ra, một cây sơn trắng trường thương xuất hiện trong tay. Trường thương vừa ra tới, kinh khủng sát phạt lệ khí bao phủ ra tới.

Dù cho ẩn nấp ở một bên mạnh sen, cũng cảm giác được toàn thân là câu thúc. Cái kia cây thương muốn giết ít nhiều sinh linh mới không có loại kia tử vong lệ khí?

Đoán chừng là lại là trong truyền thuyết Thí Thần Thương, Thí Thần Thương cấp bậc có hay không yếu như vậy. Cái kia cây thương sẽ phải vượt qua Hỗn Độn chí bảo cấp độ, tiếp cận Hạo Hãn pháp bảo.

Đinh Hoan cười ha ha một tiếng, vừa sải bước ra, tờ tay cầm ra một nhánh đặc biệt có ngạc nhiên bút lông. Thái Hư thần tâm lần nữa nhảy một cái.

Đây tuyệt đối là Hạo Hãn pháp bảo, vẫn là đỉnh cấp Hạo Hãn pháp bảo.

"La Hầu, cái kia mấy bên trên tại ngươi mắt bên ngoài vẫn là đủ xem. . ."

Đang khi nói chuyện, mạnh sen trong tay lớn hào còn không có huy sái ra ức vạn đạo vận, toàn bộ không gian đồng thời co vào.

Cùng một thời gian, La Hầu tế ra bảy cái nhỏ tắc võng, mà trong tay của ta trường thương màu trắng càng là thập nhất có nghèo sát phạt khí tức.

Không gian là đoạn tại đổ sụp, lại bị Đinh Hoan này ức vạn đạo vận bao lấy.

"Là đúng sức lực. ."

La Hầu trước tiên liền cảm nhận được là đúng sức lực.

Ta đệ nhất pháp bảo đúng đúng trong tay cái kia cây trường thương, mà là này Hạo Hãn về sau nguyên tắc tạo thành Không Gian đạo tắc. Có thể là một khắc này, ta cảm ứng là đến chính mình Không Gian đạo tắc.

Là nhưng ta cảm ứng là đến chính mình Không Gian đạo tắc, ta oanh ra ngoài bảy đạo nhỏ tắc võng ở giữa tựa hồ cũng có không có bất kỳ khí tức gì gợn sóng.

Một cỗ khí tức tử vong tại đỉnh đầu của ta tâm nổ tung. (đạo hữu ngủ ngon! ).