Chương 1233: Khổ cực La Hầu

Chương 1233: Khổ cực La Hầu

Không tốt, mình bị đánh lén. Cái này sao có thể?

La Hầu chỗ nào còn có thể lo lắng chính mình bốn phép tính lưới lớn, hắn điên cuồng cuốn lên tự thân đạo vận, nghĩ muốn xông ra cái này chết vong đè nén.

La Hầu rất nhanh liền phát hiện, chính mình quanh người xuất hiện không gian xa lạ nguyên tắc. Nếu là tại tầm thường, không gian xa lạ nguyên tắc đối với hắn không có nửa phần ảnh hưởng. Hạo Hãn phía dưới, vô cùng vô tận không gian nguyên tắc.

Hắn chỗ nào có thể làm cho mỗi một đạo không gian nguyên tắc đều tại chính mình lý giải bên trong?

Dưới tình huống bình thường, lại không gian xa lạ nguyên tắc, cũng sẽ không ảnh hưởng hắn hành động.

Nhưng mà trước mắt hắn chỗ tại không gian nguyên tắc trực tiếp trói buộc lại hắn hành động, không chỉ như thế, liền hắn Đại Đạo Đạo Vận cũng bị áp chế lại.

Này không phải liền là cái kia một đạo Không Gian đạo tắc tác dụng sao?

Bành

Một đạo huyết quang nổ tung, như bị nổ nát dưa hấu, La Hầu đầu bị một đạo đao mang xé rách thành bã vụn.

Không đầu La Hầu vẫn là tại nỗ lực bùng cháy tinh huyết của mình cùng đạo vận, hắn không muốn chết ở chỗ này. Đinh Hoan rất muốn lại cho La Hầu tới một đao, nhưng hắn vô cùng rõ ràng chính mình chỉ có một cơ hội này. Dùng hắn đấu pháp kinh nghiệm, tiếp tục lựa chọn đối La Hầu động thủ, hắn lấy được tiền lời là thấp nhất.

Đinh Hoan không có lựa chọn tiếp tục đối La Hầu động thủ, ngược lại là cuốn đi cái kia bốn tấm lưới lớn cùng La Hầu trường thương màu đen. Không có La Hầu Đạo Niệm kiềm chế, Đinh Hoan rất dễ dàng liền làm được điểm này.

Tại lấy đi bốn phép tính lưới lớn cùng La Hầu trường thương về sau, Đinh Hoan thân hình cấp tốc ảm đạm xuống. Răng rắc!

Đinh Hoan vừa rồi đánh lén La Hầu đứng yên địa phương, đã bị một điểm mực nước oanh thành hư vô, vô tận trống rỗng khí tức thẩm thấu ra.

Có thể tưởng tượng chỉ cần Đinh Hoan đi đến muộn một chút, vậy bây giờ Đinh Hoan hẳn là bị cái kia vô tận trống rỗng cuốn đi. Thái Hư bắt lấy Hạo Hãn Bút nhìn chằm chằm đứng ở đằng xa không có tiếp tục động thủ Đinh Hoan, trong lòng kinh ngạc không thôi.

Hắn biết Đinh Hoan tiềm lực phi thường mạnh mẽ, cũng là hắn coi trọng nhất một cái. Liền là hắn cũng không nghĩ tới, Đinh Hoan tiềm lực sẽ lớn đến loại trình độ này.

Thế mà tránh thoát Hạo Hãn nguyên tắc, xây dựng ra tới thuộc về mình nguyên tắc vũ trụ.

Đinh Hoan đồng dạng không có tiếp tục ra tay, vừa rồi Thái Hư co vào không gian cái kia một bút, đơn giản quá mức kinh người.

Nếu không phải lúc trước hắn liền làm chuẩn bị, tại Thái Hư cùng La Hầu song trọng tính toán dưới, hắn khả năng thật đúng là muốn bị trọng thương.

Đằng sau Thái Hư chỉ dựa vào một giọt mực nước liền để một vùng không gian hóa thành hư vô, một dạng là đáng sợ vô cùng. Trông thấy Thái Hư cũng không có tiếp tục động thủ, Đinh Hoan bắt đầu hoàn thiện chính mình nguyên tắc vị giới.

Nơi này che kín hắn nguyên tắc, nếu đối phương không động thủ, hắn há có thể buông tha loại cơ hội này?

Thái Hư rõ ràng cũng biết, hiện tại ra tay vô pháp bắt lại Đinh Hoan, hắn chuyển hướng một lần nữa mọc ra đầu La Hầu: "Biểu hiện của ngươi hết sức rác rưởi, thế mà nhường người đi tới sau lưng của ngươi."

La Hầu trong mắt tất cả đều là thấp thỏm lo âu, hắn Đại Đạo cực độ không ổn định, tùy thời đều có thể ngã ra Đại Đạo bước thứ chín. Lúc này hắn cần Thái Hư trợ giúp.

Đồng thời hắn cũng hiểu rõ Đinh Hoan vì sao có thể không có dấu hiệu nào xuất hiện tại hắn sau lưng, đồng thời còn có thể dễ dàng ám toán đến hắn Đinh Hoan đã sớm biết hắn liên thủ với Thái Hư, tại thả hắn lúc đi ra liền đối với hắn hạ thủ.

Hắn chỗ tại không gian bên ngoài tất cả đều là Đinh Hoan bố trí xuống tới không gian nguyên tắc.

Mà hắn một lòng có thể coi là tính toán Đinh Hoan, vậy mà không biết mình quanh người là Đinh Hoan đã sớm bố trí xuống tới không gian nguyên tắc. Này chút đại đạo không gian nguyên tắc đúng đúng tại hắn cùng Đinh Hoan thảo luận hợp lại đối Phó Thái Hư thời điểm, Đinh Hoan bố trí tới.

Vừa rồi hắn xuất thủ thời điểm, Đinh Hoan liền là thông qua tại hắn quanh người bố trí tới không gian nguyên tắc chớp mắt na di đến phía sau của hắn, sau đó ra tay ám toán hắn.

Này loại ám toán phương thức, không muốn nói hắn hiện tại, liền là thực lực của hắn lại thêm gấp đôi chỉ sợ cũng tránh không khỏi.

Mà lại có thể ở trên người hắn dễ dàng bố trí này chút hắn đều không thể lý giải không gian nguyên tắc, vậy đã nói rõ Đinh Hoan đối không gian lý giải, còn có đối nguyên tắc lý giải đều xa mạnh hơn xa hắn.

Chiêu này quá mức đáng sợ, ít nhất hắn làm không được tại Đinh Hoan quanh người bố trí không gian nguyên tắc, không cho Đinh Hoan phát hiện.

"Này là lỗi của ta. ."

La Hầu trong lòng lo lắng không thôi.

Hắn bị Đinh Hoan tính toán, thực lực bây giờ căn bản cũng không có thể tự vệ, hết lần này tới lần khác hắn còn không thể bây giờ rời đi đi bế quan.

"Thùng cơm, La Hầu vừa rồi bị ta ám toán đến, sớm đã không có năng lực tự vệ, chúng ta còn cùng hắn nói nhảm cái gì? Đồ vật không lấy ra, ta có biện pháp mở ra hắn vũ trụ. ."

Câu này lời còn chưa nói hết, trong tay Đinh Hoan đao lại lần nữa tế ra, cuồng bạo sát phạt khí tức lại một lần cuốn về phía La Hầu.

Liền La Hầu đều không có chú ý tới, Đinh Hoan lần này tế ra không còn là Phá Kiếp Đao.

La Hầu vừa mới khôi phục chính mình thân thể, tăng thêm bị Thái Hư chất vấn cùng tự trách, bây giờ còn có chút mơ hồ. Hắn nghe được Đinh Hoan nói xong trong lòng giật mình.

Tại đây cái chớp mắt thời gian, hắn phản ứng đầu tiên liền là Đinh Hoan cùng Thái Hư lại có thể là đã sớm nhận biết, đồng thời hai người tại lúc trước hắn đã là hợp lại.

Bằng không Đinh Hoan dựa vào cái gì gọi Thái Hư cái khác danh hiệu?

Hắn cùng Thái Hư sau lưng hợp lại chuẩn bị ám toán Đinh Hoan phía trước, hiện tại hắn tiềm thức cho rằng, Đinh Hoan cùng Thái Hư cũng là tại tính toán hắn.

Tại đây cái Vô Gian đạo không gian, giờ khắc này hắn hoàn toàn mất đi sức phán đoán.

Nếu như cho hắn một hơi thời gian, có lẽ là hắn có thể phản ứng lại Đinh Hoan là nói mò. Cái gì thùng cơm, hắn căn bản cũng không có nghe nói qua.

Đáng tiếc là, Đinh Hoan liền nửa hơi thời gian đều sẽ không cho hắn.

Tại Đinh Hoan đầy trời sát phạt khí tức phía dưới, La Hầu điên cuồng xông lên ra ngoài.

Một cái Đinh Hoan hắn đều đánh không lại, lại thêm một cái Thái Hư, hắn chỉ có thể bị chết càng nhanh. Đây là muốn ép khô hắn tiết tấu.

Thái Hư lần này không có ra tay giúp đỡ.

La Hầu đã mất đi giá trị lợi dụng hắn chính là muốn ra tay, cũng sẽ không lựa chọn hiện tại.

La Hầu bị Đinh Hoan nguyên tắc vị giới lần nữa ngăn trở thời điểm, hắn tỉnh táo lại. Hắn bị Đinh Hoan lừa gạt.

Đinh Hoan quá giỏi về công tâm, vừa rồi giây lát kia hơi thở thời gian hắn là thật chưa kịp phản ứng. Nếu như hắn phản ứng lại, hắn liền sẽ không rời xa Thái Hư chạy trốn.

Hắn sẽ tế ra pháp bảo, lựa chọn cùng Thái Hư đứng chung một chỗ đối phó Đinh Hoan.

"Thái Hư huynh, còn mời ra tay giúp ta. . ."

Thái Hư động cũng không có động, chẳng qua là lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn bên này từ tốn nói: "Ta cùng Đinh Hoan đạo hữu một mực ở chung hòa hợp, ngươi thì tính là cái gì?"

La Hầu trong lòng nổi lên tuyệt vọng, hắn sớm đã không rảnh đi nghĩ Đinh Hoan cùng Thái Hư có phải thật vậy hay không đã sớm hợp lại. Hắn chỉ biết là chờ hắn xé mở Đinh Hoan vây khốn hắn nguyên tắc vị giới, hắn chỉ sợ sớm đã chết đi bao nhiêu lần. La Hầu điên cuồng cuốn lên chính mình đạo vận, đồng thời lần nữa cầm ra một cây trường thương.

Trường thương một tế ra, liền huyễn hóa ra ngàn tỉ mũi thương, này chút mũi thương đem La Hầu hộ ở trong đó.

Đối La Hầu tới nói, hiện tại yếu tố đầu tiên không còn là đối chiến Đinh Hoan, mà là có thể ngăn cản Đinh Hoan này một đao, sau đó có bao xa trốn bao xa.

Ý nghĩ là tốt, mũi thương thoạt nhìn cũng rất đáng sợ.

Thế nhưng mọi chuyện đều tốt giống hoa trong kính trăng trong nước, không có chút nào gân cốt.

Liền cây thương này cấp bậc, cũng kém xa tít tắp Đinh Hoan lấy đi cái kia một cây trường thương màu đen.

Đinh Hoan đao mang liền nhất thời chậm lại đều không có dừng một cái, dứt khoát quả quyết xé nát La Hầu cái kia ngàn tỉ mũi thương, đao mang phía dưới chiếu rọi ra La Hầu mặt tái nhợt cùng hoảng sợ ánh mắt.

La Hầu xuất đạo đến nay, chưa bao giờ có một khắc như như bây giờ tiếp cận tử vong. Quanh người hắn sương máu cuồn cuộn, liều mạng một quyền đánh ra tới.

Bành

Quyền cốt vỡ vụn thành từng mảnh, sau đó tay cánh tay vỡ vụn, xương ngực vỡ vụn. . . Lập tức ngàn tỉ sát phạt khí tức bao lấy La Hầu thân thể.

La Hầu mở to miệng rất muốn nói câu nào, nhưng hắn lại một chữ đều nhả không ra. Nhưng mà sau một khắc, một đạo che khuất bầu trời đường ngấn từ trời rơi xuống.

Thái Hư Hạo Hãn Bút thật giống như thẩm phán một phương này vũ trụ Chúa Tể, tại huy sái ra đạo này khe rãnh lúc, liền tuyên án này một vùng không gian hết thảy sinh mệnh tồn vong.

La Hầu trừng to mắt nhìn chằm chằm Thái Hư, trong mắt của hắn ngoại trừ đối tử vong hoảng sợ bên ngoài, còn không có cách nào ngăn chặn phẫn nộ.

Thái Hư đích thật là ra tay rồi.

Chẳng qua là Thái Hư ra tay là tại Đinh Hoan chém giết hắn trong nháy mắt.

Lúc này Đinh Hoan Đại Đạo khí thế là yếu nhất, bởi vì hắn dùng mệnh hiến tế Đinh Hoan sát thế, đây cũng là Thái Hư ra tay thời cơ tốt nhất.

Thái Hư lợi dụng hắn bị giết thời cơ, xuống tay với Đinh Hoan.

Nhưng sau một khắc La Hầu liền kinh trụ, cái kia cơ hồ muốn đập tan hắn thân thể hết thảy đáng sợ sát thế tựa hồ đột ngột tan biến vô tung vô ảnh.

Sau đó hắn trông thấy Đinh Hoan bình tĩnh đánh ra một đao.

Hắn nhận ra được, đó mới là Đinh Hoan đệ nhất pháp bảo.

Lúc này hắn cũng nghĩ tới, Đinh Hoan vừa mới ra tay đối phó hắn, cũng không là tối cường cây đao kia. Hết sức rõ ràng, hắn bị Đinh Hoan xem thường.

Đinh Hoan cho rằng giết hắn căn bản nhưng không dùng được đỉnh cấp pháp bảo.

Bất quá La Hầu không có nửa phần không vừa lòng, hắn kích động lần nữa quyển lên chính mình đạo vận.

Dù cho thực lực của hắn giờ phút này thối lui ra khỏi Đại Đạo bước thứ chín, chỉ cần Đinh Hoan không có tiếp tục động thủ với hắn, hắn liền có cơ hội chạy trốn.

Thái Hư đang ở ra tay với Đinh Hoan, Đinh Hoan tự nhiên là không có thời gian tới động thủ với hắn. Lý tưởng hết sức đầy đặn, hiện thực hết sức xương cảm giác.

La Hầu mong muốn độn thời điểm ra đi, mới phát hiện hắn hoàn toàn bị Đinh Hoan nguyên tắc vị giới phong ấn chặt. Trừ phi hắn có thể đánh phá Đinh Hoan vị giới phong ấn, xé rách một phương này nguyên tắc không gian.

Nếu như hắn thực lực không có bị hao tổn, hắn có nắm bắt trong thời gian ngắn nhất mở ra.

Dù sao Đinh Hoan cái này phong ấn hắn nguyên tắc không gian, cũng chỉ là vội vàng bố trí, cũng không là bao nhiêu lợi hại.

Hắn tu vi hiện tại rơi xuống đến Đại Đạo bước thứ tám, thậm chí liền Đinh Hoan bộ phận không gian nguyên tắc đều sờ không đụng tới, hắn như thế nào mở ra cái này nguyên tắc phong ấn chạy trốn.

La Hầu không có đi xem cái kia kinh khủng đấu pháp uy thế, hắn biết mình hiện tại có lẽ còn có cơ hội tự vẫn. Chờ Đinh Hoan cùng Thái Hư phân ra thắng bại, hắn liền tự vẫn cơ hội đều không có.

Thái Hư không có hi vọng này một bút có thể giết chết Đinh Hoan.

Hắn khẳng định, tại Đinh Hoan chém giết La Hầu trong nháy mắt ra tay, tuyệt đối có khả năng xé rách Đinh Hoan nguyên tắc lĩnh vực, trọng thương Đinh Hoan.

Hắn muốn chẳng qua là trọng thương Đinh Hoan.

Đinh Hoan giá trị quá lớn, hắn hiện tại còn không nỡ giết Đinh Hoan.

Làm Đinh Hoan đột nhiên tế ra Phá Kiếp Đao  đồng dạng chỉ có một đạo đao mang đánh phía hắn thời điểm, Thái Hư biết hắn đã không gây thương tổn Đinh Hoan.

Lúc này hắn cũng đã nhìn ra, Đinh Hoan vừa rồi chém nát La Hầu thân thể một đao vẻn vẹn bình thường ra tay, Đinh Hoan thậm chí liền hắn Phá Kiếp Đao đều không dùng.

Nói rõ Đinh Hoan đã sớm chờ hắn ra tay rồi.

Đinh Hoan này một đao không có cuốn lên ngàn tỉ đao mang, cái kia một đạo nhàn nhạt đao màn, hết lần này tới lần khác cho hắn một loại hồi hộp cảm giác.

Vô tận thiên địa quy tắc phá toái, vũ trụ pháp tắc tại đây bên trong thật giống như thực chất, tại Đinh Hoan cùng Thái Hư sát phạt đạo vận tiếp theo dạng trở thành bã vụn.

Ngàn tỉ không gian nguyên tắc càng là liên miên đổ sụp đi, bộc lộ ra vô tận trống rỗng..