Chương 1234: Cẩu đều không hợp tác với hắn

Chương 1234: Cẩu đều không hợp tác với hắn

Oanh

Hai đạo hoàn toàn khác biệt đạo vận đánh vào cùng một chỗ, không gian càng là mảng lớn đổ sụp.

Cái kia đáng sợ chỗ trống khí tức, Đinh Hoan thậm chí đều không dám dùng thần niệm thấm vào, hắn cảm giác được đầu váng mắt hoa. Đang chuẩn bị tự vẫn La Hầu bị đổ sụp chỗ trống cuốn đi, chớp mắt hóa thành hư vô.

Đinh Hoan không có lần nữa bổ ra trong tay Phá Kiếp Đao.

Thực lực đến hắn loại tầng thứ này, nếu như cùng Thái Hư toàn lực ra tay, chỉ sợ vùng không gian này sẽ toàn bộ đổ sụp đi. Chuyện này với hắn không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, cũng không có chút ý nghĩa nào.

Nhìn xem biến mất không thấy gì nữa La Hầu, Đinh Hoan thở dài. Hắn cũng không muốn hiện tại liền giết chết La Hầu.

Có nhiều vấn đề hắn còn chưa kịp hỏi La Hầu đâu, trong đó trọng yếu nhất liền là tên trước mắt này lai lịch. Tựa hồ biết tiếp tục động thủ cũng không làm gì được Đinh Hoan, Thái Hư cũng đình chỉ động thủ, hắn nhìn về phía Đinh Hoan: "Thật sự là đáng tiếc a."

Đích thật là đáng tiếc.

Nếu như không có người nhúng tay, cái kia Đinh Hoan tuyệt đối là hắn lớn nhất Đại Đạo vương bài. Hắn không có nhìn lầm người, một con kiến hôi phát triển đến loại tầng thứ này.

Càng đáng sợ chính là, Đinh Hoan đối vũ trụ nguyên tắc lý giải, không chỉ không yếu hơn hắn, thậm chí tại một số phương diện mạnh hơn hắn.

Nếu như không phải hắn căn nguyên mạnh mẽ, hắn khẳng định chính mình không đạt được Đinh Hoan loại độ cao này.

"Ngươi là Hồng Quân, vẫn là cửu trọng thiên vũ trụ Thiên Đạo? Hoặc là bọn hắn không liên hệ chút nào?"

Đinh Hoan nhìn chằm chằm Thái Hư. Đối La Hầu, Đinh Hoan thủy chung ôm một điểm hoài nghi, hiện tại không bằng hỏi ý kiến hỏi người trong cuộc.

Thái Hư từ tốn nói: "Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là ngươi rất nhanh liền phiền toái. Ngươi biết Tịch Khung hiện tại thứ nhất muốn giết người liền là ngươi sao?"

"Nói như vậy, ngươi chính là Hạo Hãn Nguyên Linh? Cùng Hạo Hãn phía dưới cái kia Nhất Nguyên Tịch Khung là tử đối đầu?"

Đinh Hoan biết Thái Hư sẽ không trả lời vấn đề của hắn, hắn còn là muốn biết nhiều hơn một chút.

Đáng tiếc là, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố không tại.

Nếu là bọn họ hai cái tại đây bên trong, vậy hôm nay tuyệt đối phải thủ tiêu tên trước mắt này.

"Ngươi chỉ sợ đối Tịch Khung tồn tại không có nửa điểm khái niệm, cho nên ngươi căn bản cũng không có đem ta để ở trong lòng. Ta cứ như vậy cùng ngươi nói đi, nếu là Tịch Khung suy đạo kết thúc xuất hiện ở đây, hắn đều không cần tế ra pháp bảo, một cái thủ ấn liền có thể bóp chết ngươi."

Ngươi nếu như muốn mạng sống  có thể hợp tác với ta. Chúng ta cũng là vì tự thân Đại Đạo, tại Đại Đạo trước mặt, bất luận cái gì

"Không thoải mái đều có thể buông xuống, chỉ cần đối với mình Đại Đạo có ích."

Thái Hư ngữ khí bằng phẳng, ít nhất nghe đã dậy chưa nửa điểm đối Đinh Hoan không hài lòng nghĩ.

Đinh Hoan chằm chằm lấy tên trước mắt này, hắn y nguyên không lớn xác định người này có phải hay không Thái Hư, có phải hay không trùng sinh Hạo Hãn Nguyên Linh.

Thái Hư lúc trước bị hắn cùng Mạc Vô Kỵ dùng Đạo Châu tính toán, liền thân thể đều sập.

Theo lý thuyết coi như là hòa hoãn tức giận, cũng không thể nhanh như vậy thực lực đã đến loại trình độ này a. Chẳng lẽ nương theo Hạo Hãn đản sinh Đạo Linh, thật đáng sợ như vậy?

"Vì sao muốn hợp tác với ta?"

Đinh Hoan biết nếu như không nguyện ý cùng tên trước mắt này hợp tác, hắn tuyệt đối sẽ không nói với chính mình chuyện khác.

"Hợp tác với ngươi, chúng ta liền có biện pháp thủ tiêu Nhất Nguyên Tịch Khung, hắn hiện tại hiện đang suy nói. Bởi vì Hạo Hãn tinh đồ không có cách nào đắc thủ, cho nên hắn một mực không có cách nào tế nói."

"Một khi chờ hắn tế đạo thời điểm, Hạo Hãn phía dưới hết thảy tồn tại trong mắt hắn, đều là tro bụi tồn tại, ở trong đó liền bao gồm ngươi. . ."

"Có phải hay không cũng bao gồm ngươi?"

Đinh Hoan cười ha ha, trong giọng nói mang theo mỉa mai. Cái tên này làm bất quá Tịch Khung, liền muốn kéo mấy con pháo thí.

Tại gia hỏa này trong mắt, hắn so La Hầu càng thích hợp làm pháo hôi.

Thái Hư từ tốn nói: "Không bao gồm ta, ta có biện pháp tồn sống sót, ta khẳng định các ngươi không có cách nào sống sót dù cho ngươi cấu kiến hoàn toàn không thuộc về mênh mông nguyên tắc vũ trụ, cũng không có khả năng tại Tịch Khung thủ hạ sống sót."

"Tốt, ta đồng ý hợp tác với ngươi. . ."

Đinh Hoan vốn định tiếp tục hỏi thăm hợp tác như thế nào, lại dùng đại gia là hợp tác thân phận hỏi thăm Thái Hư một ít chuyện. Ít nhất hắn muốn xác định trước đó La Hầu nói cho hắn biết sự tình là thật là giả.

Nhưng hắn đột nhiên cảm giác được chính mình lúc trước bố trí tại phía ngoài nhất không gian nguyên tắc tựa hồ có một chút gợn sóng. Cứ việc loại ba động này đại biểu không là cái gì.

Đinh Hoan thà rằng tin tưởng có người tới.

Nhất Nguyên Tịch Khung ở vào suy đạo cùng tế đạo thời điểm, sinh ở Hạo Hãn chi xuống tồn tại, chỉ cần tu vi đến trình độ nhất định, có thể cảm giác được nguyên tắc.

Vậy liền nhất định có thể nhào bắt được này loại Hạo Hãn sắp đại biến điềm báo.

Hạo Hãn sắp đại biến, không có người nào dám an tâm tránh ở trong động phủ của chính mình bế quan tu luyện. Như Khổ Nguyệt, Thương Phi, Ảm Đình bọn gia hỏa này, không cả đám đều chạy ra ngoài sao?

Bọn họ cũng đều biết Hạo Hãn sắp đại biến, đều không dám tiếp tục trốn đi. Lúc này có người xuất hiện ở đây, không có bất kỳ cái gì kỳ quái.

Càng là khó mà bị hắn cảm thấy được gia hỏa, thực lực nhất định liền là càng cường đại. Thái Hư sững sờ.

Hắn coi là Đinh Hoan muốn hỏi thăm rất nhiều thứ, mới sẽ đồng ý hợp tác với mình.

Hắn sớm đã dự định tốt, nói cho Đinh Hoan bộ phận không trọng yếu, muốn cho Đinh Hoan cảm giác được thành ý của mình. Chẳng qua là không nghĩ tới chính mình vừa vừa mới nói mấy câu về sau, cũng không nói gì, Đinh Hoan sẽ đồng ý hợp tác. Thái Hư nhíu một cái lông mày, ngược lại là không có tiếp tục nói hết.

Hắn cảm giác được không thích hợp.

Nếu như Đinh Hoan là này loại cái gì cũng không hỏi liền cảm thấy có khả năng hợp tác người, vậy hắn cũng không đến mức chạy ra tay của mình L.

Đinh Hoan xem xét Thái Hư biểu lộ, liền biết mình quá nóng lòng một chút.

Bất quá hắn không xác định cái kia núp trong bóng tối gia hỏa đến cùng là vì ám toán hắn vẫn là vì ám toán Thái Hư. Qua nét mặt của Thái Hư hắn có thể đoán được, Thái Hư cũng không biết có người tới.

Đã như vậy, người đến kia cùng Thái Hư cũng không phải là quan hệ hợp tác.

Thứ hai hắn cho đến bây giờ đều không có cảm nhận được sinh cơ uy hiếp, nói rõ cái kia ám toán gia hỏa không là hướng về phía hắn tới.

Nếu không là vì mình mà đến, vậy đối phương nhất định là hướng về phía Thái Hư đi. Vô luận đối phương là ai, chỉ cần có thể thủ tiêu Thái Hư, hắn vì sao không thừa cơ giúp một cái? Địch nhân của địch nhân không nhất định là bằng hữu, nhưng cũng dùng tạm thời hợp tác một chút.

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan không chút do dự lần nữa một đao bổ ra.

Không gian tại Đinh Hoan dưới một đao này tựa hồ đột ngột biến mất, vô tận sát phạt khí tức bao lấy Thái Hư. .

"Lão già, đừng cho là ta không biết ngươi căn bản cũng không nghĩ hợp tác với ta, cùng La Hầu ám toán ta một lần, còn muốn lại đi mưu hại ta. . ."

Đinh Hoan thanh âm tức giận theo này một đao hạ xuống.

Ngươi

Thái Hư tức đến gần thổ huyết.

Hắn là thật muốn hợp tác với Đinh Hoan.

Hết lần này tới lần khác Đinh Hoan cái này nhị đại ngốc tử không chỉ không tin hắn, ngược lại là làm này loại không có chút ý nghĩa nào sự tình.

Biết rất rõ ràng dùng thực lực của hai người bọn họ tiếp tục đánh xuống, một phương này hư không liền muốn đổ sụp đi, thậm chí liền Hạo Hãn Đạo Khư đều sẽ bị trống rỗng nuốt hết.

Còn muốn xuất thủ?

Vẫn là không đúng, có vấn đề lớn. .

Hắn tuyển định gia hỏa bên trong, cái kia Tả Sơn Y hết sức xảo trá, trước mắt cái này Đinh Hoan tựa hồ càng thêm xảo trá. Như thế xảo trá sao có thể làm ra này loại xuẩn tài làm sự tình?

Thái Hư vừa vừa nghĩ tới đây, một cỗ kinh khủng sát phạt khí tức liền bao phủ hắn toàn thân. Không, này sát thế liền hắn chỗ tại không gian đều khóa lại.

Có người liên thủ với Đinh Hoan đối với hắn đánh lén?

Chẳng qua là suy nghĩ chuyển động ở giữa, Thái Hư liền đã xác định, là thật sự có người liên thủ với Đinh Hoan đánh lén hắn. Giống như trước đó hắn thương lượng với La Hầu chuẩn bị cẩn thận đánh lén Đinh Hoan không khác nhau chút nào.

Thái Hư toàn thân băng hàn. Hắn là thật sợ.

Đây chính là thời khắc mấu chốt a, mắt thấy Hạo Hãn sắp đại biến, hắn sao có thể thụ thương? Vô luận là thân thể vẫn là Đạo Hồn, hiện tại cũng không thể chịu một chút thương.

Bố cục ức vạn năm, bởi vì có mấy biến số xuất hiện, mục tiêu của hắn chẳng qua là hoàn thành gần một nửa mà thôi. Cho nên hiện tại thực lực của hắn khoảng cách đỉnh phong thời khắc còn kém xa lắm.

Một khi thụ thương, vậy hắn đem vĩnh viễn không cách nào bước ra Hạo Hãn, rất có thể vĩnh viễn lưu ở cái địa phương này. Thái Hư đạo vận cuồng quyển, chẳng qua là tại đây chớp mắt thời gian liền làm ra hắn cho rằng nhất quyết định chính xác. Đinh Hoan sát thế mặc dù đáng sợ, nhưng mà Đinh Hoan rõ ràng quá mức tiếc thân, không dám đặt mình vào nguy hiểm.

Cho nên Đinh Hoan sát phạt khí tức mặc dù đáng sợ, đao thế không gian lại là có lưu chỗ trống, Hạo Hãn Bút tuyệt đối có thể ngăn cản Đinh Hoan đao thế.

Hắn muốn đối phó chính là cái kia đánh lén hắn gia hỏa.

Bởi vì Đinh Hoan sát thế có lưu chỗ trống, Thái Hư Hạo Hãn Bút cũng không có toàn lực oanh Đinh Hoan. Toàn lực đối phó Đinh Hoan cũng giết không được Đinh Hoan, chỉ cần trước ngăn trở Đinh Hoan sát thế là được. Hắn tế ra Hạo Hãn Bút ngăn trở Đinh Hoan Phá Kiếp Đao sát thế đồng thời, đã là đấm ra một quyền. Một quyền này không có làm nửa phần giữ lại.

Đinh Hoan ở ngoài sáng, đánh lén hắn tồn tại từ một nơi bí mật gần đó.

Chỗ sáng sát chiêu không muốn nói có thừa, chính là không có chỗ trống cũng so chỗ tối dễ đối phó.

Oanh

Một phương này hư không cuối cùng không chịu nổi. Ngàn tỉ quy tắc bị hủy diệt.

Thái Hư trong lòng lại là chìm xuống, Hạo Hãn Bút thế mà không có cùng Đinh Hoan Phá Kiếp Đao đánh vào cùng một chỗ, mà lại hắn cũng không có cảm nhận được Đinh Hoan mang tới càng đại sát hơn ý.

Đinh Hoan một đao kia tế ra về sau, sát ý ngập trời chẳng những không có gia tăng, ngược lại là cấp tốc yếu bớt, sau đó tiêu tán.

Lúc này hắn không kịp cân nhắc những thứ này.

Một cỗ cường đại đạo vận lực lượng cùng quyền của hắn thế đánh vào cùng một chỗ.

Thái Hư cũng cảm giác được chính mình Đại Đạo Đạo Vận điên cuồng sụp đổ, cánh tay của hắn cấp tốc hóa thành tro bụi, lập tức cái kia kinh khủng đạo vận khí tức liền theo cánh tay của hắn kéo dài đến thân thể.

Thật cường đại. .

Thái Hư trong lòng chìm xuống, này đánh lén hắn tồn tại quá cường đại.

Cũng may hắn đã vượt qua thời điểm nguy hiểm nhất, hắn không chút do dự cuốn lên Hạo Hãn Bút muốn độn cách nơi này.

Có thể là sau một khắc hắn liền phát hiện hắn Hạo Hãn Bút bị ngàn tỉ nguyên tắc dẫn dắt, hắn trong lúc nhất thời vậy mà không có lấy đi.

Làm Thái Hư thần niệm phát hiện Đinh Hoan mượn nhờ một đao kia không gian sát thế đưa hắn Hạo Hãn Bút bao lấy, đồng thời đang ở điên cuồng xây dựng nguyên tắc vị giới thời điểm, lửa giận cũng không còn cách nào ngăn chặn.

Khó trách Đinh Hoan để lại cho hắn chỗ trống, mà lại một đao kia ngoại trừ khí thế khủng bố bên ngoài, cái khác đều không ra thế nào địa phương. Nguyên lai cái này cẩu vật là muốn hắn Hạo Hãn Bút.

Phẫn nộ bên trong Thái Hư chỉ muốn cho mình một bàn tay.

Trước đó Đinh Hoan cướp đi La Hầu Thương cùng Tứ Tắc Võng lúc, hắn nên nghĩ đến Đinh Hoan liền là này loại hèn hạ vô sỉ gia hỏa.

Không nghĩ tới vẫn là trúng chiêu.

Chỉ cần hôm nay có thể rời khỏi, cẩu đều không sẽ cùng cái này đồ hèn hạ hợp tác.

Hạo Hãn Bút là hắn bước ra mênh mông then chốt tồn tại, hắn há có thể nhường Đinh Hoan lấy đi?

Thái Hư điên cuồng bùng cháy chính mình đạo vận, dù cho lần nữa thân thể sụp đổ, hắn cũng muốn lấy đi chính mình Hạo Hãn Bút. Nếu như La Hầu tại đây bên trong, hắn tuyệt đối sẽ không tại đối phó người khác thời điểm, dùng Hạo Hãn Bút đối phó Đinh Hoan.

Bởi vì hắn rõ ràng chính mình cái kia một đạo vô cùng trân quý Không Gian đạo tắc là như thế nào bị Đinh Hoan lấy đi. (đạo hữu ngủ ngon! ).