Chương 1235: Tịch Khung

Chương 1235: Tịch Khung

Có thể cái kia đánh lén Thái Hư tồn tại rõ ràng cũng không phải hạng người bình thường, tại Thái Hư mong muốn cướp đoạt Hạo Hãn Bút thời điểm, bàng bạc Đại Đạo Nguyên lực đã cuồng cuốn tới.

Nếu như Thái Hư còn dám bỏ qua này chủng đạo Nguyên lực lượng, tiếp tục đến cướp đoạt Hạo Hãn Bút, hắn tất nhiên sẽ thân thể đập tan. Một khi thân thể đập tan, Thái Hư trăm phần trăm vô pháp chạy ra nơi này.

Thái Hư trong lòng một mảnh lạnh buốt, hắn không nghĩ tới đánh lén hắn gia hỏa âm hiểm như thế.

Vừa rồi đánh lén thủ đoạn đủ mạnh, hắn bỏ ra một cánh tay cùng mười mấy nơi xương cốt đứt gãy đại giới mới ngăn trở.

Có thể cái kia thế mà chẳng qua là hư chiêu.

Chân chính sát chiêu là tại hắn quay đầu cướp đoạt Hạo Hãn Bút thời điểm tế ra.

Thái Hư bắt đầu hối hận chính mình vừa rồi quá mức lỗ mãng, trong lòng chỉ nhớ thương Hạo Hãn Bút.

Thật sự là Hạo Hãn Bút với hắn mà nói quá là quan trọng, trọng yếu đến cơ hồ là hắn Đại Đạo một bộ phận.

Ban đầu hắn cảm thấy Đinh Hoan thực lực còn chưa thành hình, hắn là có thể trong nháy mắt cướp đi Hạo Hãn Bút, sau đó rời khỏi.

Kết quả hắn không có có thể trước tiên cướp đi chính mình Hạo Hãn Bút, đến mức lần nữa lâm vào đối phương đạo vận công kích chi.

Lúc này nếu là hắn toàn lực ra tay ứng đối vậy đối với hắn cuồng cuốn tới Đại Đạo Nguyên lực, cái kia Đinh Hoan chỉ cần tùy tiện ra tay, liền có thể dễ dàng xé rách hắn thân thể.

Bị trước sau công kích nghịch thế nhường Thái Hư không làm lựa chọn không được. Thái Hư biết, kỳ thật hắn là không có cơ hội lựa chọn.

Đinh Hoan ra tay, hắn có lẽ còn có thể giữ được Nguyên Thần.

Nếu để cho người đánh lén kia Đại Đạo Đạo Vận toàn lực oanh trúng hắn, vậy hắn không chỉ thân thể biến mất không còn tăm tích, liền Nguyên Thần cũng sẽ bị xé rách.

Thái Hư gầm thét một tiếng, ngoại trừ xây dựng ra mạnh mẽ đạo vận lĩnh vực bảo vệ thân thể bên ngoài, cũng không tiếp tục quản Đinh Hoan. Hắn đã làm tốt thân thể bị Đinh Hoan một quyền nổ nát chuẩn bị.

Dùng hắn nội tình, Đinh Hoan đánh nát hắn thân thể, hắn còn có lại đến cơ hội.

Thái Hư há mồm phun ra một viên màu nâu đen hạt châu, hạt châu vừa xuất hiện, Không Gian quy tắc, vũ trụ nguyên tắc đều tại chớp mắt biến hóa.

Hạt châu hóa thành một phương cự vô phách tinh cầu.

Nguyên bản đem Thái Hư bao lấy đạo vận cấp tốc bị trì hoãn, vô luận hư không như thế nào đổ sụp, hạt châu biến thành tinh cầu đều đồ sộ bất động, che lại Thái Hư thân thể.

Oanh

Cuồng bạo vô biên đạo vận bị xé nứt, hư không hết thảy nguyên tắc đều triệt để phá toái.

Kẻ đánh lén Đại Đạo nguyên tắc, Hạo Hãn phía dưới nguyên tắc, Thái Hư tự thân nguyên tắc cùng màu nâu tinh cầu vũ trụ nguyên tắc. .

Màu nâu tinh cầu ngăn trở tất cả đạo vận oanh kích, phía trên khí tức cũng cấp tốc đạm yếu xuống tới, lập tức màu sắc cũng thay đổi thành tro sắc.

Một đạo khe nứt to lớn xuất hiện tại màu nâu tinh cầu mặt ngoài.

Thái Hư nơi nào còn dám tiếp tục cướp đoạt Hạo Hãn Bút, hắn điên cuồng quấn lấy tinh cầu của mình biến mất không thấy gì nữa. Hắn quả thực là bằng vào vận khí chạy trốn một mạng.

Bởi vì vừa rồi Đinh Hoan cũng không có thừa cơ ám toán hắn, nếu là Đinh Hoan đồng thời động thủ, hắn nơi nào còn có cơ hội rời khỏi?

Hắn không rõ Đinh Hoan vì sao ngay cả loại cơ hội này đều bắt không được, bất quá đây mới là chuyện tốt.

Mặc dù hắn không tin Đinh Hoan là đấu pháp kinh nghiệm không đủ, tại hắn chạy trốn giây lát kia hơi thở thời gian, hắn chỉ có thể đem này quy về Đinh Hoan đấu pháp kinh nghiệm không đủ.

Tại Thái Hư tế ra màu nâu tinh cầu thời điểm, Đinh Hoan liền hoàn thành đối Hạo Hãn Bút nguyên tắc tước đoạt.

Làm Hạo Hãn tinh cầu cùng kẻ đánh lén công kích đạo vận đánh vào cùng một chỗ thời điểm, Đinh Hoan lấy đi Hạo Hãn Bút. Lúc này nếu như Đinh Hoan muốn đánh lén, tiền hậu giáp kích dưới, một trăm cái Thái Hư hắn cũng thủ tiêu.

Đinh Hoan không có đánh lén.

Hắn biết rõ người đánh lén này thực lực so Thái Hư còn mạnh hơn. Một cái so Thái Hư còn mạnh hơn gia hỏa đánh lén Thái Hư.

Tại đối phương không rõ lai lịch tình huống dưới, hắn làm sao có thể đi trợ giúp kẻ đánh lén?

Đinh Hoan có khả năng khẳng định, chỉ cần hắn ra tay, cái kia Thái Hư tất nhiên sẽ trọng thương, thậm chí ngã xuống. Mà người đánh lén kia tất nhiên sẽ tạm thời đem công kích chuyển tới trên người hắn.

Hạo Hãn Bút tới tay, Đinh Hoan làm sao có thể để cho mình đứng ở nguy dưới tường?

Dù cho còn muốn thủ tiêu Thái Hư, Đinh Hoan vẫn là nhìn như không thấy nhìn xem Thái Hư rời khỏi.

Ha ha, mong muốn lợi dụng hắn, còn muốn cho chính hắn làm đi chính mình, người đánh lén này không khỏi quá mức khoa trương điểm.

"Chúng ta một mực hợp tác không chê vào đâu được, chỉ thiếu chút nữa liền có thể xử lý tên kia, vừa rồi ngươi vì sao không ra tay?"

Một cái đột ngột hắc ảnh xuất hiện ở Đinh Hoan trước mặt.

Giọng nói chuyện tựa hồ tại vấn trách.

Đinh Hoan thần niệm quét qua đi, lập tức liền bị một cỗ cường đại đạo vận lĩnh vực ngăn trở. Mà cái kia hỗn loạn phá toái nguyên tắc, tựa hồ đối với cái thân ảnh này không hề ảnh hưởng.

Đinh Hoan tay vồ một cái, trôi nổi tại bên người Phá Kiếp Đao liền rơi trong tay.

Sau đó hắn nhìn từ trên xuống dưới cái này thần niệm đều không thể theo dõi hắc ảnh trên thân: "Ngươi tính là cái gì? Cũng dám mệnh lệnh nhà ngươi Hoan Gia?"

"Có động thủ hay không là ta sự tình, cùng ngươi có cái trứng trứng quan hệ?"

Đinh Hoan không cảm giác được đối phương bất luận cái gì đạo vận gợn sóng, liền liền đối phương nguyên tắc lĩnh vực, hắn cũng không cách nào thấm vào. Sờ không đụng tới đối phương Đại Đạo nguyên tắc, Đinh Hoan lại có thể đoán được, này người rất có thể liền là Nhất Nguyên Tịch Khung.

Tịch Khung vừa mới ra tay thật sự là quá mức kinh diễm, mà lại thực lực xa mạnh hơn xa Thái Hư.

Có thể là tại Đinh Hoan trong mắt, Tịch Khung so hắn tưởng tượng yếu nhược mấy cái cấp độ, cho nên hắn cũng không xác định người này đến cùng phải hay không Tịch Khung.

Hoặc là nói gia hỏa này là Tịch Khung phân thân?

"Đã như vậy, ta đây liền lãnh giáo một chút ngươi có mấy phần bản sự."

Hắc ảnh sau khi nói xong, một đạo đen nhánh kiếm mang cuốn về phía Đinh Hoan.

Kiếm mang thoạt nhìn tựa hồ cũng không đáng sợ. Đinh Hoan biết đây mới là đáng sợ nhất.

Chỉ có cực hạn sát phạt khí tức, mới có thể tại oanh trên người đối thủ trước đó, thu lại hết thảy sát cơ. Đinh Hoan không có đoán sai, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được không gian xung quanh bị kiếm mang dễ dàng xé rách.

Mà hắn chỗ hết thảy không gian vũ trụ, đều tại này một đạo kiếm mang phía dưới. Vô luận hắn từ chỗ nào tránh né, kiếm mang đều sẽ vừa đúng xé rách hắn. Này loại sát phạt thủ đoạn, cơ hồ đem không gian cùng nguyên tắc lợi dụng đến cực hạn.

Đinh Hoan khẳng định nếu như hắn hiện tại tế ra Phá Kiếp Đao, Phá Kiếp Đao xác định vững chắc sẽ bị kiếm mang này chặt đứt. Có thể đối mặt này loại tất sát kiếm mang, hắn chỉ có thể cứng đối cứng.

Không ngăn trở này một đạo kiếm mang, hắn không có bất kỳ cái gì cơ hội rời khỏi.

Không thể tế ra Phá Kiếp Đao, Đinh Hoan vốn định đấm ra một quyền ngăn trở kiếm mang, nhưng hắn lập tức liền nghĩ tới trước đó Thái Hư tao ngộ.

Thái Hư cũng là bởi vì hắc ảnh đánh lén, sau đó đấm ra một quyền, cuối cùng Thái Hư cánh tay bị hóa thành hư vô, quanh thân xương cốt cũng đứt gãy bảy tám phần.

Đinh Hoan tờ tay cầm ra Nguyên Trụ Thành.

Nguyên Trụ Thành hóa thành một phương hư không Vũ Trụ Tường ngăn tại Đinh Hoan trước người.

Mang theo bao lấy Đinh Hoan kiếm mang đạo vận chớp mắt yếu bớt, Đinh Hoan nhẹ nhàng thở ra, mượn nhờ khe hở này thời gian thân hình cấp tốc lui lại.

Oanh

Răng rắc!

Nguyên Trụ Thành thật giống như giấy đồng dạng, bị xé nứt trở thành bã vụn.

Vô tận nguyên tắc phá toái, Đại Đạo pháp tắc tán loạn. . .

Đinh Hoan há mồm phun ra một đạo huyết tiễn.

Hắn kịp thời ổn định chính mình có chút loạn Đại Đạo Đạo Vận.

Chủ yếu này Nguyên Trụ Thành là hắn luyện chế pháp bảo, trong đó mỗi một đạo Đại Đạo pháp tắc đều cùng hắn cùng một nhịp thở. Trừ cái đó ra, này Nguyên Trụ Thành bị xé nứt về sau, kiếm khí vẫn là cách hư không đả thương hắn.

Đinh Hoan rung động chằm chằm lên trước mắt cái bóng đen này.

Trước đó hắn cảm giác này người khả năng không phải Tịch Khung, ít nhất Tịch Khung so này người mạnh.

Hiện tại hắn lại tại hỏi lại chính mình, nếu là Tịch Khung so cái tên này còn mạnh hơn mấy cấp bậc, hắn cùng Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố ba người hợp lại, chỉ sợ cũng không phải người ta đối thủ a?

"Không sai, đích thật là có mấy phần bản sự."

Hắc ảnh tại nhất kiếm dễ dàng đánh lui Đinh Hoan, còn hủy đi Đinh Hoan Nguyên Trụ Thành sau. Thế mà không có thừa thắng xông lên, ngược lại là đối Đinh Hoan nhẹ gật đầu, trong giọng nói tựa hồ còn mang theo tán thưởng ý tứ.

Đinh Hoan đứng tại Hạo Hãn Đạo Khư lối vào, bên người liền là Hạo Hãn Thụ. Hắn chằm chằm lên trước mắt cái bóng đen này.

Có thể nhất kiếm xé rách hắn Nguyên Trụ Thành, thực lực này là hắn gặp qua tối cường, không có cái thứ hai.

"Ngươi là Tịch Khung?"

Tại xác định đối phương không có đuổi theo đối với hắn tiếp tục động thủ về sau, Đinh Hoan hỏi một câu. Hắn hiện tại xác định vững chắc đánh bất quá đối phương.

Lúc này Đinh Hoan nghĩ đến nếu là đối phương tiếp tục động thủ, hắn muốn hay không xông vào Hạo Hãn Đạo Khư. Nếu không phải đoán được đối phương có thể là Nhất Nguyên Tịch Khung, Đinh Hoan đã sớm chạy đến Hạo Hãn Đạo Khư.

Hạo Hãn Đạo Khư có thể là Hạo Hãn tinh đồ, bên trong vũ trụ nguyên tắc hỗn loạn, khắp nơi tràn ngập phá toái quy tắc cùng đủ loại Đại Đạo lệ khí.

Loại địa phương này là tránh né truy sát nhất nơi tốt.

Chỉ khi nào đối phương thật chính là Tịch Khung, vậy hắn liền không thể tiến vào Hạo Hãn Đạo Khư tránh né. Nghe đồn Hạo Hãn Đạo Khư là Tịch Khung đạo tràng, xem như Tịch Khung đắc đạo địa phương.

Như nơi này thật chính là Tịch Khung đắc đạo địa phương, cái kia Tịch Khung đối Hạo Hãn Đạo Khư quen thuộc trình độ tuyệt đối xa mạnh hơn xa hắn.

Hắn tiến vào Hạo Hãn Đạo Khư tránh né, chỉ sợ ở giữa đối phương ý muốn.

"Ngươi có khả năng đem ta xem như Nhất Nguyên, ngươi trả lời ta hai vấn đề, sau đó đem Hạo Hãn Bút trả lại cho ta, ta có khả năng không giết ngươi."

"Nếu là ta tâm tình tốt, có lẽ còn có thể khen thưởng ngươi một chút ngươi nằm mộng cũng muốn muốn bảo vật."

Tịch Khung thanh âm lạnh nhạt, giọng nói chuyện thật giống như đương nhiên.

Đinh Hoan trong lòng cười lạnh, cái tên này nằm mơ còn không có tỉnh đâu?

Không chỉ muốn trả lời vấn đề của hắn, còn muốn đem Hạo Hãn Bút đưa cho hắn.

Ngươi ngưu như vậy, có thể khen thưởng người khác nằm mộng cũng muốn muốn bảo vật, làm gì còn muốn Lão Tử Hạo Hãn Bút? Đinh Hoan xem như đã nhìn ra, coi như đối phương là Tịch Khung, vậy bây giờ Tịch Khung cũng tuyệt đối có vấn đề. Vừa rồi Tịch Khung đối với hắn ra nhất kiếm về sau, liền không có động thủ lần nữa.

Này không thích hợp.

Theo lý thuyết thực lực của hắn bây giờ cùng Tịch Khung vẫn là chênh lệch một cái cấp độ. Tịch Khung bức lui hắn, tự nhiên là thừa thắng xông lên a.

Chỉ cần đưa hắn bức vào Hạo Hãn tinh đồ, Tịch Khung chẳng phải là phần thắng càng lớn?

Dùng Tịch Khung vừa rồi một kiếm kia thực lực, có rất lớn cơ hội ngăn cản hắn chạy trốn, đưa hắn bức tiến Hạo Hãn Đạo Khư. Hết lần này tới lần khác Tịch Khung tại nhất kiếm chiếm cứ ưu thế tuyệt đối về sau, ngược lại là ngừng lại.

"Trả lời ngươi vấn đề cũng không có cái gì, ngươi về trước đáp ta một vấn đề. Cái kia Tả Sơn Y cùng ngươi là quan hệ như thế nào?"

Đinh Hoan ngữ khí không kiêu ngạo cũng không hèn mọn.

Đối phương trầm mặc xuống.

Qua đi tới mười mấy hơi thở, Tịch Khung mới chậm rãi nói: "Ngươi hết sức thông minh, đã nhìn ra ta hành động không hào phóng liền."

Đinh Hoan không nói gì.

Hắn hoài nghi Tịch Khung là bởi vì suy nói, mới chọn đối Thái Hư đánh lén, cũng lựa chọn uy hiếp hắn. Bằng không mà nói, Thái Hư thực lực tại Tịch Khung trước mặt căn bản cũng không đủ xem.

Còn có liền là Tịch Khung nói hành động không hào phóng liền, vẫn còn có thể xuất hiện ở đây, vậy nói rõ nơi này thật sự có truyền tống trận a.

Nếu có thể làm cho Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố mượn truyền tống trận tới, ba người hợp lại thủ tiêu Tịch Khung, hết thảy liền rộng mở trong sáng..