Chương 1236: Tiêu thánh

Chương 1236: Tiêu thánh

Đinh Hoan không nói lời nào, đối phương cũng trầm mặc xuống.

Một hồi lâu về sau, đối diện lần nữa truyền đến thanh âm: "Ngươi đoán được ta tại đạo suy a?"

"Nói như vậy chính ngươi thừa nhận là Tịch Khung?"

Đinh Hoan từ tốn nói.

Lại qua một hồi lâu đối diện mới nói nói: "Ta chỉ có thể nói là một nửa Tịch Khung, ngươi không nên hỏi ta, ta một nửa kia ở nơi nào, bởi vì ta cũng không biết."

Đinh Hoan kinh ngạc nhìn trước mắt cái bóng đen này, một nửa Tịch Khung? Cái tên này là phân thân vẫn là chém rụng thi thể?

Nhưng vô luận là phân thân vẫn là bị trảm thi thể, tại Đinh Hoan trong mắt đều là cấp thấp không thể lại thấp cấp. Đều cái gì cấp độ?

Còn chơi trảm thi cùng phân thân một bộ này?

Xem xem người ta Thái Hư, chơi cao bao nhiêu cấp.

Để cho người khác giúp hắn nhất tìm cực hạn Hạo Hãn Đại Đạo, hắn muốn làm chỉ cần tung lưới, thu lưới là được. Thái Hư thất bại không phải là bởi vì cái tên này chơi không cao cấp, mà là đụng phải hắn cùng Bọ Hung. Ai bảo cái tên này vận khí không tốt, tại chính mình Đại Đạo chi nhánh bên trên lựa chọn hắn cùng Bọ Hung đâu?

Không đúng, nếu là hắn không có Dương Mi trợ giúp lời, thật là có khả năng thành Thái Hư Đại Đạo một bộ phận. Cũng là cái này Bọ Hung, thật sự là lợi hại a!

Cái tên này là như thế nào thoát khỏi Thái Hư Đạo Niệm khống chế?

Đinh Hoan còn đang suy nghĩ lấy Bọ Hung sự tình, Tịch Khung liền nói lần nữa: "Vô tận Hạo Hãn, Đại Đạo tu luyện tới bước thứ chín đã là cực hạn."

"Chân chính có thể đi ra mênh mông Đại Đạo thủ đoạn liền là bước ra Hạo Hãn bước thứ chín, trở thành Hạo Hãn tiêu người. Cho nên tất cả mọi người mong muốn bước ra Hạo Hãn bước thứ chín, trở thành Hạo Hãn tiêu người. . ."

"Chờ một chút. ."

Đinh Hoan cắt ngang Tịch Khung.

"Cái gì là Hạo Hãn tiêu người? Làm sao nghe là lạ?"

Tịch Khung hồi đáp: "Hạo Hãn tiêu người liền là siêu càng mênh mông hơn bước thứ chín cảnh giới."

Đinh Hoan im lặng nhìn xem Tịch Khung: "Theo tu sĩ đến tiên nhân lại đến Thần Nhân cùng Thánh Nhân, kết quả tu luyện tới siêu việt Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín, ngươi liền tới một cái Hạo Hãn tiêu người?"

Ngươi là từ kho thiếu thốn sao? Không bằng ta tới dạy ngươi mấy cái, Hạo Hãn Thánh Nhân, Đại Đạo Thánh Nhân, Hạo Hãn chi chủ, Hạo Hãn Đạo Tôn.

"Ngươi xem một chút, ta nói cái nào không thể so Hạo Hãn tiêu người lợi hại gấp một vạn lần?"

Tịch Khung chờ Đinh Hoan sau khi nói xong, từ tốn nói: "Ngươi có phải hay không cảm thấy ta là duy nhất có thể bước ra Hạo Hãn bước thứ chín tồn tại, cho nên Hạo Hãn tiêu người cũng là ta cho ra cảnh giới?"

"Chẳng lẽ không phải?"

Tịch Khung ha ha một tiếng: "Cho nên ngươi càng phải hợp tác với ta, vô tận trống rỗng phía dưới không biết đã đản sinh ra nhiều ít Hạo Hãn, mà mỗi một phe Hạo Hãn không biết sơ điểm ra bao nhiêu nhất cấp vũ trụ."

Mỗi một cái nhất cấp vũ trụ phía dưới không biết sản sinh ra nhiều ít cấp hai, cấp ba, cấp bốn chờ vũ trụ.

Đến mức vũ trụ ở giữa vị diện, Giới Vực, tinh hệ, Tinh Lục. . . Càng là nhiều vô số kể, vô cùng vô tận. Hạo Hãn tiêu người là sớm đã tồn tại cảnh giới, ta chẳng qua là kẻ đến sau mà thôi, thuật lại mà thôi.

Đương nhiên, ngươi cũng có thể xưng là Hạo Hãn tiêu thánh, bởi vì cái này cảnh giới đích thật là tiêu thánh, bất quá cùng tiêu người có gì khác biệt?

Huống hồ cảnh giới này mới là hết thảy đạo giả khát vọng cảnh giới, vĩnh sinh bất tử, chỉ cần tu luyện tới tầng thứ nhất định liền có thể làm được, trừ phi Hạo Hãn hủy diệt.

"Ngươi biết Hạo Hãn phía dưới hiếm thấy nhất đến là cái gì không? Không phải vĩnh sinh bất tử, không phải tu vi thông thiên, mà là từ tự do mới là khó khăn nhất có được đồ vật, tiêu, tự do chi ý, cho nên tiêu thánh tài là mỗi cái người tu đạo mục tiêu."

Tự do?

Đinh Hoan trong đầu đột nhiên xuất hiện một câu: "Thản nhiên mà hướng, thản nhiên tới mà thôi rồi. Không quên hắn chỗ bắt đầu, không cầu hắn cuối cùng. . ."

Nhân sinh cực hạn truy cầu không phải vĩnh sinh bất tử, mà là tự do sao? Đúng vậy a, hắn vì sao một mực liền vô pháp nhìn trộm đến đâu?

Là bởi vì hắn đã thu được tự do sao?

Không, hắn chẳng qua là một mực làm sinh tồn mà phấn đấu thôi.

Là hắn căn bản cũng không có suy nghĩ qua chính mình này cả đời theo đuổi đến cùng là cái gì?

Giờ khắc này, Đinh Hoan trong lòng tựa hồ có một đạo xiềng xích bị thong thả mở ra, hắn tựa hồ nhìn trộm đến một cái hoàn toàn mới Đại Đạo cấp độ. .

Nhàn nhạt ánh sáng một tầng lại một tầng xé mở hắn bị bị long đong tâm linh. Đinh Hoan quanh thân đạo vận lưu chuyển, Đại Đạo khí tức điên cuồng tăng lên. .

Cứ việc nơi này vũ trụ nguyên tắc phá toái không thể tả, y nguyên có vô cùng vô tận thiên địa nguyên khí bị Đinh Hoan bao trùm tới. Tịch Khung lập tức liền biết không tốt.

Hắn căn bản cũng không có nghĩ tới, thuận miệng mấy câu thế mà nhường Đinh Hoan đốn ngộ đến này loại đáng sợ Đại Đạo.

Hắn thậm chí tại Đinh Hoan cái kia đốn ngộ đạo vận bên trong nhìn thấy bước ra Hạo Hãn bước thứ chín thời cơ cùng đầu nguồn. Tịch Khung rất không muốn cắt ngang Đinh Hoan đốn ngộ, bởi vì hắn cũng rất muốn tiếp tục nhìn trộm xuống.

Tu đạo vô số năm qua, hắn chưa bao giờ đặt chân qua này chủng tâm cảnh cấp độ. Nhưng hắn không dám nhìn trộm xuống.

Bởi vì hắn không dám để cho Đinh Hoan tiếp tục cảm ngộ xuống.

Hắn khẳng định chỉ cần Đinh Hoan thực lực đến tầng thứ nhất định, thứ nhất muốn giết liền là hắn. Lúc kia, coi như hắn hiểu rõ hết thảy lại như thế nào?

Tịch Khung nội tâm là kích động.

Chẳng lẽ còn có con đường thứ ba có khả năng bước ra Hạo Hãn bước thứ chín?

Vô luận có hay không, Tịch Khung cũng sẽ không để Đinh Hoan tiếp tục nữa, hắn thần niệm vọt thẳng phá Đinh Hoan hộ thân đạo vận, nghiêm nghị quát: "Đinh đạo hữu, chỉ cần chúng ta hợp tác, tiêu thánh cách chúng ta cũng không xa xôi."

Đinh Hoan đốn ngộ bị trong nháy mắt đánh vỡ, loại kia huyền diệu khó giải thích cảm giác biến mất không thấy gì nữa, đã xuất hiện ánh sáng cửa sổ tâm hồn cũng lần nữa bị nhốt.

Đinh Hoan giận dữ, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tịch Khung châm chọc nói: "Cho nên ngươi vĩnh sinh bất tử là xây dựng ở một phương Hạo Hãn toàn bộ bị hủy diệt tình huống dưới."

Thấy phá vỡ Đinh Hoan đốn ngộ, Tịch Khung nhẹ nhàng thở ra.

Hắn căn bản cũng không có để ý Đinh Hoan mỉa mai: "Nếu như ngươi nguyện ý, chúng ta hợp tác, ngươi một dạng có khả năng bước ra Hạo Hãn bước thứ chín."

Đinh Hoan biết, hắn đốn ngộ tới không phải lúc. Đổi thành hắn  đồng dạng cũng lại đánh gãy đối thủ đốn ngộ. Hiện tại đối Tịch Khung nổi giận, không có chút ý nghĩa nào.

Còn không bằng hỏi nhiều một chút chính mình không biết đồ vật.

Hắn vốn định muốn truy vấn Bọ Hung là không phải là bởi vì nguyên nhân này cùng đối phương hợp tác, bất quá nghĩ đến chính mình không hiểu sự tình quá nhiều, dứt khoát ngậm miệng.

Chỉ cần hắn không nói lời nào, Tịch Khung vì kéo hắn hợp tác, nhất định sẽ nói cho hắn biết nhiều thứ hơn. Tiêu thánh tồn tại, liền để hắn được ích lợi không nhỏ.

Quả nhiên Tịch Khung tiếp tục nói: "Mong muốn bước ra Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín, biện pháp tốt nhất tự nhiên là suy đạo xong lại tế nói."

"Cho nên ngươi lựa chọn suy đạo sau tế đạo?"

Đinh Hoan hỏi thăm.

Tịch Khung thở dài: "Nếu như ta thật lựa chọn suy đạo sau tế nói, ta đã không có thể đứng ở chỗ này nói chuyện cùng ngươi ngươi hẳn phải biết Thái Hư lai lịch a? Ta nếu là lựa chọn suy nói, chỉ sợ vẫn chưa hoàn thành liền sẽ bị cái này người chém giết ta lựa chọn suy đạo cùng tế đạo đồng thời tiến hành, đáng tiếc ta vẫn là tự đại một chút, đến mức ta hiện tại tiến thối lưỡng nan. ."

Đinh Hoan giật mình, cái tên này hẳn là đem nhục thân của mình một phân thành hai? Cho nên mới có một cái Tịch Khung tại suy nói, một cái Tịch Khung tại tế nói.

Chẳng lẽ Tịch Khung một mực trốn ở chỗ này, chỉ đợi có người có thể trợ giúp hắn lấy đi Hạo Hãn tinh đồ cuối cùng một bộ phận. Như thật như thế, cái kia Tịch Khung nhất định đã sớm tính nhất định có người có thể thu đi Hạo Hãn tinh đồ còn lại bộ phận.

Không chỉ như thế, còn có thể tính tới La Hầu sẽ đến nơi này vì hắn làm này một chuyện cuối cùng, liền là lấy đi Hạo Hãn tinh đồ. Chỉ cần Tịch Khung lấy đi này Hạo Hãn tinh đồ cuối cùng một bộ phận, cái kia Tịch Khung nhất định có năng lực nhường Hạo Hãn phía dưới vũ trụ kéo dài hủy diệt đi.

Cũng chính là tế nói.

Vậy cái này Tịch Khung liền là tế đạo Tịch Khung.

Lúc này suy đạo Tịch Khung cũng sẽ hoàn thành suy nói.

Cuối cùng suy đạo Tịch Khung tại Bát Duyên hạp cốc mượn nhờ Bát Duyên hạp cốc nguyên tắc hoàn thiện tự thân, lại cùng tế đạo Tịch Khung hợp hai làm một, bước ra Hạo Hãn bước thứ chín.

Muốn thật như thế, cái kia suy đạo Tịch Khung nhất định còn trốn ở Bát Duyên hạp cốc bên trong. Từng bước một tính toán vô cùng kín đáo a.

Đáng tiếc là, Bát Duyên hạp cốc bị mấy người bọn hắn trước hủy . Còn Tịch Khung lưu lại Tam Đạo, Ngũ Tổ.

Bọn gia hỏa này hẳn là Tịch Khung lưu lại vì hắn hộ đạo.

Làm sao bọn gia hỏa này một cái có thể đánh đều không có, bị ba người bọn hắn chế trụ. Không chỉ như thế, Kiếm Thiên còn cùng bọn hắn thành bằng hữu.

Dạ Sa cũng chuẩn bị đầu nhập vào hắn.

Mất đi Bát Duyên hạp cốc, lại muốn mất đi Hạo Hãn tinh đồ.

Tế đạo Tịch Khung là trông thấy kế hoạch thất bại, cũng không còn cách nào chưởng khống toàn cục, dứt khoát đứng ra muốn liên thủ với hắn. Cái tên này đối mặt Tả Sơn Y thời điểm, hẳn là ngang nhau lí do thoái thác.

Giống như không đúng, Tả Sơn Y có lẽ không phải cùng tế đạo Tịch Khung hợp lại, tên kia rất có thể là cùng suy đạo Tịch Khung hợp lại.

"Ngươi tính không sai a, biết có người có thể trợ giúp ngươi lấy đi Hạo Hãn tinh đồ còn lại bộ phận, còn có người tới này bên trong vì ngươi lấy đi cuối cùng này một bộ phận Hạo Hãn tinh đồ."

Đinh Hoan nhìn chằm chằm Tịch Khung, ngữ khí mặc dù dễ dàng, trong lòng lại là nghĩ mà sợ. Nếu hắn không có kịp thời chạy đến.

Cái kia La Hầu tuyệt đối phải vì Tịch Khung tố giá y.

Đến mức tránh ở một bên chờ La Hầu thu hồi Hạo Hãn tinh đồ sau đó ám toán La Hầu Tả Sơn Y, cuối cùng cũng tất nhiên sẽ bị tế đạo Tịch Khung tính toán đến.

Trước mắt Tịch Khung trong miệng nói hắn cùng suy đạo Tịch Khung lẫn nhau không biết, Đinh Hoan là tuyệt đối không tin.

Chỉ cần hắn không đến, Tả Sơn Y tính toán La Hầu đạt được Hạo Hãn tinh đồ về sau, suy đạo Tịch Khung cùng tế đạo Tịch Khung liền sẽ hợp lại thủ tiêu Tả Sơn Y.

Đinh Hoan trong lòng âm thầm khó chịu, hắn lại cứu được một lần này Bọ Hung. Cái tên này khí vận thật sự không tệ a.

Tịch Khung ngữ khí y nguyên bình tĩnh: "Một phương Hạo Hãn, tất nhiên sẽ có người có thể làm được lấy đi Hạo Hãn tinh đồ. Chẳng qua là thời gian dài ngắn mà thôi, ta chính là không bao giờ thiếu thời gian."

Đinh Hoan trong lòng xì một tiếng khinh miệt, lão già này là thật có thể ẩn nhẫn.

Coi như là không có ba người bọn hắn ra tới, chính như lão già này nói đồng dạng, không sớm thì muộn có người có thể đi Đệ Nhất Vũ Trụ lục soát đi tám khối Hạo Hãn tinh đồ.

"Vừa mới đi Thái Hư có phải hay không Hạo Hãn Nguyên Linh? Hắn mong muốn bước ra Hạo Hãn bước thứ chín ý nghĩ giống như ngươi? Có thể Hạo Hãn chỉ có một cái, ngươi tế nói, hắn tế cái gì?"

Tịch Khung đối Đinh Hoan vấn đề này cũng không ngoài ý muốn, hắn khẳng định Đinh Hoan biết hỏi thăm. Bước ra Hạo Hãn bước thứ chín thủ đoạn, người nào không muốn biết?

Bất quá tế đạo loại thủ đoạn này, chỉ có hắn Tịch Khung dùng, cũng chỉ có thể hắn Tịch Khung dùng..