Chương 1237: Thiên địa khô héo

Chương 1237: Thiên địa khô héo

"Không sai, thật sự là hắn là Hạo Hãn Nguyên Linh. Hắn lựa chọn biện pháp cùng ta kỳ thật có chút cùng loại, hắn đồng dạng cần như ngươi loại này tự thân nguyên tắc Đại Đạo người trợ giúp hắn."

Loại thủ đoạn này, xưng là gửi nói. Gửi đạo cùng tế đạo mặc dù nghe không sai biệt lắm, trên thực tế là hoàn toàn khác biệt hai loại Đại Đạo đường tắt.

Gửi đạo cuối cùng là Cửu Đạo quy lưu, bước ra một phương Hạo Hãn.

"Đáng tiếc hắn vận khí không được tốt, lựa chọn ngươi cùng một người khác đều xảy ra vấn đề, cho nên hắn Đại Đạo nhiều nhất hoàn thành hơn phân nửa mà thôi. . ."

Đinh Hoan nghi ngờ nói: "Làm sao có thể là Cửu Đạo? Ta hiểu rõ đến hẳn là năm đạo a? Mà lại cũng không thể hoàn thành hơn phân nửa, theo ta được biết, hắn thất bại liền có ba, bốn đạo. ."

Tịch Khung cười ha ha: "Đích thật là Cửu Đạo quy lưu chi đồ, thất bại một cái ở trên thân thể ngươi, còn có một cái hẳn là tại ngươi nói cái kia Tả Sơn Y trên thân. ."

"Bằng hữu của ta cũng từng thu được hắn Đại Đạo cuốn da, đáng tiếc hắn đồng dạng không có đạt được."

Đinh Hoan cắt ngang Tịch Khung.

Tịch Khung cũng không ngại: "Bằng hữu của ngươi cuốn da, cũng không là hắn chân chính ký thác Đại Đạo cuốn da, cái kia nhiều nhất chỉ có hắn một đạo ý thức."

Này loại có lưu hắn một tia ý thức cuốn da, vô cùng vô tận. Chẳng qua là hắn rộng tung lưới thủ đoạn mà thôi, hắn mong muốn lại thu hoạch được như ngươi như vậy tồn tại.

Mà ngươi lấy được cuốn da, là gửi lại hắn Đạo Niệm cuốn da. Đó mới là hắn gửi đạo đạo quyển, ngươi có thể thoát khỏi hắn gửi đạo đạo niệm, đích thật là ghê gớm.

Đến mức ta nói Cửu Đạo, là bởi vì Hạo Hãn Nguyên Linh cái này người cực kỳ tự phụ, hắn nhận vì chính mình một người liền có thể diễn hóa ra bốn phương Đại Đạo.

"Cho nên hắn rơi ra đi gửi đạo cuốn da, nói chỉ có năm đạo cũng sẽ không có sai."

Đinh Hoan im lặng.

Nguyên lai Khúc Y lấy được cuốn da vẻn vẹn phục chế quyển.

"Hạo Hãn Nguyên Linh mặc dù còn sống, bất quá hắn sớm đã mất đi bước ra Hạo Hãn bước thứ chín cơ hội. Chỉ cần ngươi hợp tác với ta, ta cam đoan ngươi có thể giống như ta, có thể bước ra Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín. ."

"Ngươi mong muốn ta làm thế nào?"

Đinh Hoan hỏi.

Tịch Khung chỉ chỉ Đinh Hoan sau lưng Hạo Hãn Đạo Khư: "Đây là Hạo Hãn tinh đồ cuối cùng một khối, cũng là Hạo Hãn tinh đồ một khối trọng yếu nhất."

Ta tế đạo thời điểm cần có được Hạo Hãn tinh đồ, làm gì được ta to lớn Đạo Nguyên từ đó Phương Hạo hãn, không có cách nào đem Hạo Hãn tinh đồ lột rời đi tế nói.

Ngươi cùng bằng hữu của ngươi có biện pháp đem một phương này Hạo Hãn tinh đồ theo Hạo Hãn chi căn tước đoạt.

Đến lúc đó ngươi đem Hạo Hãn tinh đồ giao cho ta tế nói, ta một khi tế nói, cái kia toàn bộ mênh mông căn, Lạc, vận, thế, vô tận đều sẽ bị rút ra ra tới, hoàn thiện chúng ta Đại Đạo.

"Ta hứa hẹn nhường ngươi một nửa, này nhất định có thể cho ta hai đồng thời bước ra Hạo Hãn bước thứ chín. ."

Đang nghe Hạo Hãn bước thứ chín thời điểm, Đinh Hoan thần tâm hơi hơi nhảy lên, cái kia mịt mờ khí tức nếu như không quan sát tỉ mỉ căn bản là không cảm thấy được.

Nhưng ở Đinh Hoan trong lòng, lại là thầm mắng tên chó chết này, ở phía này Hạo Hãn đắc đạo.

Hết lần này tới lần khác cái tên này không tư duy hộ một phương này Hạo Hãn, còn muốn nghĩ đến đem một phương này Hạo Hãn rút gân lột da, ăn xong lau sạch.

Tóm lại, vì hắn Đại Đạo, Tịch Khung đối hủy diệt một phương này Hạo Hãn là nửa điểm gánh vác đều không có. Không chỉ như thế, cái tên này còn muốn khiến cho hắn tính toán Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố.

Bằng không mà nói, làm sao có thể lấy được được hoàn chỉnh Hạo Hãn tinh đồ?

Đinh Hoan có khả năng khẳng định, coi như là hắn dựa theo lão già này ý tứ đi làm, cuối cùng lão già này cũng nhất định phải khiến cho hắn không thu hoạch được gì, sẽ còn khiến cho hắn chết không có chỗ chôn.

Đinh Hoan không dám nói chính mình biểu diễn trình độ phi thường tốt, hắn khẳng định chính mình vừa rồi cái kia thần tâm gợn sóng tuyệt đối bị Tịch Khung cảm giác được.

Mặc dù tại Tịch Khung trong lòng  bất kỳ người nào đối Đại Đạo truy cầu đều là không từ thủ đoạn, hết thảy tồn tại đều tại tự thân đại đạo phía dưới. Đối bước ra Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín, không có người có khả năng cự tuyệt.

Đinh Hoan vẫn là muốn làm cho đối phương tin tưởng, mình đích thật là loại ý nghĩ này.

"Ta như thế nào tin tưởng ngươi?"

Đinh Hoan ngữ khí vẫn là bình tĩnh không lay động.

Tịch Khung trong lòng ha ha, hắn tự nhiên là cảm nhận được Đinh Hoan cái kia gần như không thể tra tâm thần gợn sóng. Này không kỳ quái.

Bất luận cái gì một người tu đạo, tại biết mình có cơ hội bước ra Hạo Hãn bước thứ chín thời điểm, đều không cách nào tránh khỏi nội tâm gợn sóng.

Hắn tại Hạo Hãn sinh tồn không biết bao nhiêu cái ức vạn năm, theo đuổi không giống nhau là bước ra Hạo Hãn bước thứ chín?

"Ngươi ta các tước đoạt một đạo tự thân Đại Đạo Đạo Hồn, đồng thời ngươi ta phân biệt dùng nguyên tắc vị giới khóa lại đối phương Đại Đạo Đạo Hồn."

"Sau đó ngươi ta lại đúng đúng phương Đại Đạo Đạo Hồn. . ."

Đinh Hoan cắt ngang Tịch Khung lời: "Tịch Khung, ngươi thật giống như tính sai một sự kiện."

"Sự tình gì?"

Tịch Khung nghi hoặc hỏi.

"Là ngươi muốn tìm ta hợp tác, không phải ta muốn tìm ngươi hợp tác."

"Ý của ngươi là?"

"Ý của ta là, nếu là ngươi muốn tìm ta hợp tác, vậy ngươi liền muốn lấy được tín nhiệm của ta, cũng không là ta muốn lấy được tín nhiệm của ngươi."

Đinh Hoan châm chọc nói.

Khiến cho hắn lột cách mình Đại Đạo Đạo Hồn, coi như là mười phần chắc chín sự tình, hắn cũng sẽ không cùng lão gia hỏa này làm giao dịch.

Nhường Đinh Hoan kinh ngạc chính là, Tịch Khung không chút do dự nói ra: "Tốt, ta đồng ý, ngươi đại khái bao lâu có thể đem này Hạo Hãn tinh đồ bóc xuống."

Nghe nói như thế, Đinh Hoan liền biết, hóa ra cái tên này ngay từ đầu liền biết hắn sẽ không tước đoạt tự thân Đại Đạo Đạo Hồn.

"Thời gian ta không biết, bất quá đây không phải ta một người có thể hoàn thành, ta cần muốn liên lạc với bằng hữu của ta. Bọn hắn tới này bên trong, ít nhất cần mấy trăm năm thời gian."

Tịch Khung cười ha ha một tiếng: "Mấy trăm năm thời gian mà thôi, chớp mắt mà qua. Ta liền ở chỗ này chờ lấy thì thế nào?"

Nói xong câu đó, Tịch Khung thật đúng là không do dự liền tháo rời ra một tia Đạo Hồn, đồng thời chủ động nói với Đinh Hoan: "Ngươi dùng nguyên tắc vị giới phong ấn chặt ta Đạo Hồn đi, nếu là ta nói không giữ lời, này Đạo Hồn mặc cho ngươi chỗ."

Đạo Hồn rơi vào trong tay người khác, vậy mình Đại Đạo mạng nhỏ chẳng khác nào rơi vào trong tay người khác.

Cứ việc Đinh Hoan biết cái tên này nhất định có khác thủ đoạn, thậm chí này từng đạo từng đạo hồn có phải hay không Tịch Khung Đinh Hoan đều không dám xác định.

Bất quá hắn vẫn là không chút do dự dùng nguyên tắc vị giới phong ấn chặt này Đạo Hồn.

Tịch Khung tại đây bên trong không đi khẳng định có vấn đề, hiện tại hắn còn không có biết rõ ràng Tịch Khung cái vấn đề trước, chỉ có thể trước cùng Tịch Khung đều thủ tại chỗ này.

Tịch Khung trông thấy Đinh Hoan phong ấn chặt chính mình cái kia từng đạo hồn, thân hình chớp mắt biến mất. Hắn trong lòng rõ ràng, Đinh Hoan hiện tại tuyệt đối sẽ không đi.

Trông thấy Tịch Khung biến mất không thấy gì nữa, Đinh Hoan trong lòng phản ứng đầu tiên liền là lập tức cho Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố truyền tin tức. Tịch Khung là tính toán gì hắn không biết.

Tại Đinh Hoan trong lòng, hiện tại đệ nhất muốn xử lý không phải trước mắt cái này tế đạo Tịch Khung, mà là tại Bát Duyên hạp cốc Tịch Khung.

Mặc dù trước mắt cái này Tịch Khung không có nói, Đinh Hoan y nguyên tin tưởng mình phán đoán. Suy đạo Tịch Khung xác định vững chắc tại Bát Duyên hạp cốc.

Chỉ cần hắn cho Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố truyền tin tức, hai người bọn họ nhất định có thể xử lý cái kia suy đạo Tịch Khung.

Thủ tiêu suy đạo Tịch Khung, trước mắt cái này tế đạo Tịch Khung mạnh hơn, cũng không có khả năng đánh thắng được ba người bọn hắn hợp lại.

Chẳng qua là Đinh Hoan rất nhanh liền từ bỏ ý nghĩ này. Đối thủ của hắn là Tịch Khung.

Là nương theo Hạo Hãn chung sinh tồn ở, cũng là đối Hạo Hãn nguyên tắc lý giải sâu nhất tồn tại.

Hắn có khả năng truyền tin tức muốn Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố tới, tuyệt đối không thể truyền tin tức nói cho Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố một cái khác Tịch Khung ẩn thân chỗ.

Bởi vì hắn tin tức là muốn thông qua Hạo Hãn nguyên tắc truyền lại, Tịch Khung trốn ở chỗ này, có thể nhào bắt không đến hắn tin tức?

Đối mặt cái khác người hắn có khả năng chủ quan, đối mặt Tịch Khung, hắn một khi chủ quan liền là muốn chết a. Như thế nào mới có thể đem chính mình tin tức đưa ra ngoài?

Tịch Khung thủ tại Hạo Hãn Đạo Khư bên ngoài, cũng tương đương ngăn cản hắn hết thảy đường đi. Đinh Hoan nhìn chằm chằm Hạo Hãn Đạo Khư chỗ sâu.

Hắn trong lòng bỗng nhiên xuất hiện một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là tước đoạt Hạo Hãn tinh đồ cuối cùng một khối, thật cần còn lại tám khối tinh đồ toàn bộ lấy ra sao?

Nếu như một mình hắn liền có thể luyện hóa Hạo Hãn tinh đồ cuối cùng một khối, đồng thời mượn nhờ này Hạo Hãn tinh đồ cuối cùng một khối truyền lại tin tức, cái kia. . .

Khẳng định có khả năng.

Chỉ cần hắn mượn nhờ Hạo Hãn tinh đồ truyền lại tin tức ra ngoài, Tịch Khung nhất định bắt không đến.

Đinh Hoan được chứng kiến Khai Đạo Thạch Châu, hắn muốn luyện hóa Hạo Hãn tinh đồ, nhất định phải trước cảm giác được Khai Đạo Thạch Châu. Trước lúc này, hắn còn cần đem Hạo Hãn Đạo Khư lối vào dùng nguyên tắc vị giới phong ấn chặt.

Việc khác tình làm một nửa, liền bị Tịch Khung tiến vào đến quấy rầy.

Còn có trên thân cái kia đạo Hạo Hãn trước đó Không Gian đạo tắc, Hạo Hãn Bút, hắn nhất định phải hiện tại luyện hóa. Đây đều là tức chiến lực.

Dùng lời hay, vây khốn Tịch Khung cũng không phải là không được.

...

Bát Duyên hạp cốc chỗ sâu. Già Bách Hợp tâm tình khuấy động. Nơi này đồ tốt nhiều lắm.

Nàng thậm chí tìm được một đầu hơi lộ ra tàn phá Hạo Hãn Nguyên Mạch. Đây chính là so Vũ Trụ Đạo Mạch còn tốt hơn hạo hãn nguyên khí.

Tuy nói Bát Duyên hạp cốc đồ tốt nhất không có, nhưng nàng tới cũng không tính quá muộn. Ngắn ngủi thời gian ngàn năm không đến, thực lực của nàng liền cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.

Nàng bây giờ còn tại Đại Đạo bước thứ tám, nàng đối Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín cũng không tiếp tục là không có chút nào khái niệm.

"Chủ mẫu, ngươi xem bên kia có phải hay không có chút rất không thích hợp?"

Nhất Giới tu vi một dạng tăng lên cấp tốc.

Hiện tại Nhất Giới đã là tương đương với một cái Đại Đạo bước thứ sáu Chân Tắc Thánh Nhân.

Già Bách Hợp bởi vì tu vi vừa mới đột phá, thần tâm khuấy động, trong lúc nhất thời không có chú ý. Lúc này Nhất Giới nhắc nhở, nàng mới theo bản năng nhìn sang.

Lập tức vẻ mặt liền biến đến tái nhợt.

Nàng trong tầm mắt chỗ, thiên địa từng tấc từng tấc khô héo. .

Nếu như là lúc trước, có người nói với nàng thiên địa khô héo, nàng tuyệt đối nghe không hiểu. Đương sự thực thả ở trước mặt nàng, nàng rốt cuộc hiểu rõ cái gì là thiên địa khô héo.

Bát Duyên hạp cốc không chỉ có riêng là chỉ có hư không, Bát Duyên hạp cốc triệt để cùng Đệ Nhất Vũ Trụ hư không tương liên về sau, đã có thể đem xem thành một phương trôi nổi Tinh Lục.

Lúc này một phương này trôi nổi Tinh Lục theo mặt đất đến hư không, đều là tại khô héo.

Già Bách Hợp nhìn thấy là màu nâu xám mặt đất dần dần khô héo, sau đó này khô héo liền cùng hư không tương liên, hư không đồng dạng là khô héo đi.

Lập tức nàng tận mắt nhìn thấy này một mảnh khô héo không gian tan biến. Theo khô héo đến tan biến, cực kỳ cấp tốc.

Giống như hỏa diễm bùng cháy, này loại khô héo cùng tan biến dần dần mở rộng, sau đó hướng nàng bên này kéo dài tới. Già Bách Hợp như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng kêu lên: "Nhanh lên trốn. . ."

Nói xong mang theo Nhất Giới quay người cấp tốc bỏ chạy.

Một khi bị này loại khô héo ảnh hưởng đến, nàng và Nhất Giới chẳng mấy chốc sẽ khô héo, sau đó biến mất không thấy gì nữa..