Chương 1238: Tế đạo

Chương 1238: Tế đạo

Chẳng qua là nửa nén hương thời gian, Già Bách Hợp liền biết vô luận nàng làm sao trốn, đều khó có khả năng trốn qua này thiên địa khô héo kéo dài tốc độ.

Nhiều nhất chỉ cần hai ba canh giờ, nàng và Nhất Giới tất nhiên sẽ bị thiên địa này khô héo cuốn vào. Già Bách Hợp ánh mắt lóe lên tuyệt vọng, nàng tới Đệ Nhất Vũ Trụ là vì tìm kiếm Đinh Hoan.

Hiện tại Đinh Hoan không có tìm được, nàng cũng không có bước vào Đại Đạo bước thứ chín, thế mà sẽ như này không minh bạch bị thiên địa khô héo mang đi.

"Chủ mẫu, ta cảm giác chúng ta tai kiếp khó thoát."

Nhất Giới cũng đã nhìn ra, hôm nay sợ rằng muốn đem mạng nhỏ đưa tại đây bên trong.

Già Bách Hợp thở dài, nàng nơi nào không biết hôm nay khó chạy thoát?

Biết rõ truyền tin tức cho Đinh Hoan không chỗ dùng chút nào, Già Bách Hợp vẫn là xuất ra Thông Tấn Châu đưa ra một đạo tin tức.

"Chủ mẫu, ngươi là đang cấp Hoan Gia truyền tin tức sao?"

Nhất Giới giọng nói chuyện cũng là có chút phát run.

Đừng nhìn nó bình thường một bộ không sợ trời không sợ đất dáng vẻ, có thể đứng trước này loại chắc chắn phải chết cục diện, nó một dạng là mất bình tĩnh.

"Ta chỉ sợ không có cơ hội sống lại, nếu là có một ngày ngươi có thể mang theo trí nhớ luân hồi, ngươi nói cho Đinh Hoan, liền nói ta vẫn tại Bát Duyên hạp cốc. ."

"Ngươi biết Đinh Hoan?"

Già Bách Hợp một câu nói còn chưa nói hết, một cái thanh âm đột ngột liền cắt ngang nàng. Lập tức một tên tím râu nam tử đột ngột xuất hiện ở trước mặt của nàng.

Già Bách Hợp trùng sinh qua một lần, thế mới biết chính mình rất khó mang nữa trí nhớ luân hồi lần thứ hai, cho nên đối Nhất Giới bàn giao hậu sự.

Lại không nghĩ rằng nơi này trống trải không người, lại có người có thể nghe được nàng.

"Ngươi là ai?"

Già Bách Hợp khiếp sợ chằm chằm lên trước mắt gia hỏa này. Vừa rồi nàng thần niệm phía dưới, căn bản cũng không có bất luận cái gì người.

Mà lại này tím râu nam tử nói chuyện thời điểm, tựa hồ hoàn toàn không thèm để ý cái kia sắp bao trùm nơi này thiên địa khô héo. Tím râu nam tử còn chưa mở miệng, lại là một thanh âm đột nhiên vang lên: "Hắn phải gọi Tịch Khung."

Sau đó lại có một người xuất hiện ở đây.

Người tới vóc người trung đẳng, tướng mạo bình thường, sau lưng còn đeo một cây họa kích.

Già Bách Hợp không cảm giác được người này đạo vận khí tức, nàng lập tức liền biết này người đồng dạng là cường tuyệt vô cùng.

"Là ngươi?"

Tím râu nam tử nhìn xem người tới, khẽ nhíu mày.

Già Bách Hợp tranh thủ thời gian mang theo Nhất Giới lui về phía sau mấy chục mét.

Nàng không có trốn, nàng rõ ràng ở trước mắt hai người kia trước mặt trốn liền là chê cười.

Sau này nam tử đối Tịch Khung cười hắc hắc, sau đó quay đầu nói với Già Bách Hợp: "Vị đạo hữu này, ngươi thật sự là nhận biết Đinh Hoan đạo hữu?"

Già Bách Hợp bình tĩnh nói: "Đinh Hoan là phu quân ta."

Được

Này sau này nam tử nói một câu tốt về sau, tờ tay liền đem họa kích nắm trong tay: "Tịch Khung, nữ tử này hôm nay ta chắc chắn bảo vệ, ngươi cùng Đinh Hoan có thù, trực tiếp đi tìm tìm Đinh Hoan liền tốt."

"Đối phó hắn đạo lữ, không phải một cái Đại Đạo người lòng dạ."

Tím râu nam tử ha ha cười lớn: "Ảm Đình, ngươi hẳn là cho là ta Tịch Khung tại suy đạo quá trình bên trong, liền không làm gì được ngươi?"

Già Bách Hợp nghi hoặc nhìn một chút tím râu nam tử, lại nhìn một chút này gọi Ảm Đình tu sĩ. Nàng không biết cái nào, cũng một cái đều chưa nghe nói qua.

Có một chút nàng có thể khẳng định, vô luận là Tịch Khung vẫn là Ảm Đình đều biết Đinh Hoan.

Mà lại Tịch Khung cùng Đinh Hoan có thù, Ảm Đình tựa hồ biết nàng là Đinh Hoan đạo lữ về sau, muốn xuất thủ giúp nàng. Ảm Đình từ tốn nói: "Không sai, ta thật đúng là cho rằng ngươi không làm gì được ta."

"Nếu là ngươi bản tôn tới, ta chỉ có thể tránh thoát, ngươi bây giờ, nhiều nhất bất quá một cái phân thân cái bóng thôi, ngươi có thể làm khó dễ được ta?"

Nói xong, Ảm Đình cầm ra một kiện phi toa: "Vị đạo hữu này, ngươi cùng ngươi thú sủng lên trước phi toa, chúng ta bây giờ liền đi, hắn không thể bắt chúng ta như thế nào."

Ảm Đình tại biết Già Bách Hợp nhận biết Đinh Hoan về sau, liền muốn muốn trợ giúp Già Bách Hợp trốn. Đại Đạo Chi Thượng, không có vĩnh viễn cừu hận.

Huống hồ hắn cùng Đinh Hoan liền cừu hận cũng không tính, trước khác nay khác.

Hắn tuyệt đối tin tưởng mình phán đoán cùng ánh mắt, bằng không mà nói, lúc trước cái kia một đạo bắt đầu được đạo tắc cũng sẽ không để cho Dạ Sa.

Nếu là hắn không đem bắt đầu được đạo tắc nhường cho Dạ Sa, vậy hắn Ảm Đình liền là Hạo Hãn Tam Đạo bên trong một vị. Sự thật chứng minh, hắn lúc ấy lựa chọn không có sai lầm.

Nếu là hắn dung hợp cái kia một đạo bắt đầu được đạo tắc, vậy hắn đời này kiếp này cũng chỉ có thể ở phía này Hạo Hãn phía dưới, vĩnh viễn cũng không cách nào thoát ly một phương này Hạo Hãn.

Hiện tại Hạo Hãn sắp đại biến, hắn lại là có tư cách rời đi một phương này mênh mông. Lần này hắn đồng dạng tin tưởng mình ánh mắt.

Đinh Hoan thực lực hắn thấy tận mắt, so với hắn hiếu thắng.

Không chỉ như thế, Đinh Hoan còn có hai cái một dạng mạnh mẽ hơn hắn bằng hữu.

Đinh Hoan vừa vừa bước vào Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín liền mạnh hơn hắn, tương lai nhất định là không thể so với Tịch Khung yếu bao nhiêu.

Hạo Hãn sắp đại biến, thậm chí bại đi.

Mọi người bao gồm hắn ở bên trong đều đang tìm kiếm đường ra.

Tương lai có thể đối phó Tịch Khung tồn tại, chỉ có là Đinh Hoan cùng bằng hữu của hắn, cũng chỉ có thể là mấy người này. Bởi vì bọn hắn mấy cái Đại Đạo tựa hồ cũng bỏ qua một bên Hạo Hãn phía dưới quy tắc cùng hết thảy Hạo Hãn nguyên tắc. Hắn nếu là không gia nhập Đinh Hoan bên này, chỉ có thể gia nhập Tịch Khung bên này.

Tịch Khung là ai?

Cái tên này tuyệt đối sẽ không bởi vì hắn Ảm Đình gia nhập, liền sẽ đem cái mạng nhỏ của hắn để vào mắt. Tại Tịch Khung trong mắt, liền Hạo Hãn cũng có thể hủy đi, còn sẽ để ý bên người sâu kiến? Ban đầu hắn còn đang suy nghĩ lấy như thế nào đi tìm tìm Đinh Hoan, kết bạn Đinh Hoan.

Hắn thậm chí không chỉ một lần hâm mộ Kiếm Thiên tốt ánh mắt. Trước mắt xuất hiện này loại cơ hội tốt, hắn há có thể bỏ lỡ? Tịch Khung nhìn chằm chằm Ảm Đình, khóe mắt tất cả đều là mỉa mai.

Ảm Đình trong lòng mơ hồ có chút bất an dâng lên.

Ngay tại hắn nghĩ muốn nói chuyện thời điểm, Tịch Khung từ tốn nói: "Ngươi xem một chút đó là ta suy đạo có thể làm được sao?"

Ảm Đình ngẩng đầu nhìn về phía cái kia điên cuồng tới gần khô héo thiên địa, chau mày.

Trên thực tế hắn chỉ biết là Tịch Khung muốn bước ra Hạo Hãn bước thứ chín, nhất định phải suy đạo cùng tế nói. Dùng hắn đối Hạo Hãn Đại Đạo cùng Hạo Hãn nguyên tắc lý giải, đây là một cái cầu thang thức Đại Đạo quá trình. Nói đúng là, muốn tế đạo bước ra Hạo Hãn bước thứ chín, nhất định phải trước suy nói.

Không có suy đạo làm sao có thể tế đạo? Suy đạo suy chính là tự thân.

Coi như là ngớ ngẩn, cũng sẽ không dùng chính mình chân chính thân thể tiến vào suy đạo quá trình.

Cho nên Ảm Đình cho rằng trước mắt Tịch Khung mặc dù tại suy nói, lại cũng không là Tịch Khung thân thể bản tôn, mà là Tịch Khung tế ra tới suy đạo phân thân.

Dù sao Tịch Khung chỉ cần suy tự thân Đại Đạo liền tốt, không cần suy đi thân thể. Đây cũng là hắn không sợ trước mắt cái này Tịch Khung nguyên nhân chủ yếu.

Ngươi Tịch Khung lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là một giới phân thân, có thể làm khó dễ được ta?

Mà bây giờ Tịch Khung khiến cho hắn nhìn một chút thiên địa này khô héo thế thái, này rõ ràng không phải suy đạo có thể làm được đó a? Suy đạo suy tự thân, tế đạo tế thương khung.

"Ngươi tại tế đạo?"

Ảm Đình tỉnh ngộ lại.

Đang nói ra mấy chữ này về sau, Ảm Đình cũng cảm giác được da đầu của mình run lên, toàn thân đều dày vò dâng lên.

Nếu là tế nói, cái kia trước mắt Tịch Khung nhất định là bản tôn.

Hắn Ảm Đình mặc dù tự nhận là không thể so Tam Đạo bất luận cái gì người kém, có thể là hắn rất có tự mình hiểu lấy, tại Tịch Khung bản tôn trước mặt, hắn chỉ sợ liền cơ hội chạy trốn đều không có.

Ban đầu Ảm Đình là muốn mượn cơ hội khống chế phi hành pháp bảo, cấp tốc bỏ chạy.

Nhưng nếu là Tịch Khung bản thể tại đây bên trong, hắn không muốn nói bỏ chạy, hắn chỉ sợ ngay cả mình phi hành pháp bảo cũng không thể đi lên. Giờ khắc này hắn chỉ có thể liều mạng tăng cường chính mình Đại Đạo lĩnh vực, trong lòng suy nghĩ như thế nào mới có thể chạy trốn.

"Còn không tính đần."

Tịch Khung sau khi nói xong, một chỉ điểm ra.

Ảm Đình cũng cảm giác được chính mình Đại Đạo lĩnh vực điên cuồng tán loạn, không gian hạ vô tận khí tức tử vong cuốn theo tới. Ảm Đình căn bản là vô pháp thoát khỏi một chút.

Hắn chỉ có thể tế ra chính mình họa kích, bùng cháy Đại Đạo Đạo Vận một kích bổ ra. Liền là chết, cũng không thể chết nhục quá.

Có lẽ hắn còn có thể mượn cơ hội bỏ chạy.

Oanh

Ảm Đình Đại Đạo lĩnh vực tại một chỉ này phía dưới không được mảy may ngăn cản tác dụng, Ảm Đình cái kia một kích sát phạt khí tức cũng tại chớp mắt phá toái.

Ảm Đình mặt như tro tàn.

...

Bát Duyên hạp cốc bên ngoài, một cái màu vàng kim tinh hạch ngừng lại.

Tinh hạch là Diệp Huyền khống chế, mà đứng tại tinh hạch bên trên ngoại trừ Diệp Huyền bên ngoài, còn có Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố. Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố tại thu đến Đinh Hoan tin tức về sau, lập tức liền mang theo tám khối Hạo Hãn tinh đồ chạy tới Hạo Hãn Đạo Khư.

Chỉ bất quá giờ phút này tám khối tinh đồ bị hai người phong ấn tại Diệp Huyền Hạo Hãn Tinh Hạch bên trên, cũng không có được thu vào tự thân vũ trụ.

"Vô Kỵ, Tiểu Bố, các ngươi xem một thoáng, Bát Duyên hạp cốc có phải hay không tại khô héo?"

Diệp Huyền chỉ cái kia liên miên bất tuyệt khô héo. Khô héo về sau, hư không lại kéo dài tại tan biến, thanh âm có chút bất an.

Hắn dù sao cũng là một cái Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín, cũng chưa bao giờ thấy qua này loại đáng sợ tình cảnh. Hạo Hãn khô héo, sau đó tan biến tại trong vũ trụ, đơn giản nghe rợn cả người.

Lượng kiếp ít nhất có thể trông thấy thiên địa quy tắc phá toái, vạn vật sụp đổ. . . Mà trước mắt bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy thiên địa tiêu tán.

Tựa hồ thiên địa quy tắc, Vạn Vật pháp tắc, vũ trụ nguyên tắc đều không tồn tại.

Tiếp tục như vậy, toàn bộ Hạo Hãn đều muốn tiêu tán đi, không muốn nói Đệ Nhất Vũ Trụ.

Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố tự nhiên cũng là phát hiện này loại đáng sợ một màn.

"Có người muốn tế đi Đệ Nhất Vũ Trụ. . ."

Mạc Vô Kỵ thứ liếc mắt một cái liền nhìn ra có người tại tế nói.

Lam Tiểu Bố tờ tay liền cầm ra Trường Sinh Kích: "Không cần phải nói cũng là Tịch Khung này con rùa đồ vật, cái tên này chỉ sợ không đơn thuần là mong muốn tế đi Đệ Nhất Vũ Trụ, hắn mong muốn tế đi chính là toàn bộ Hạo Hãn."

Có thể tế nói, cũng chỉ có thể là Nhất Nguyên Tịch Khung.

"Đi qua?"

Diệp Huyền hỏi một câu.

"Này không hiển nhiên à."

Mạc Vô Kỵ cũng là cầm ra Phàm Nhân Kích. Bọn hắn một đi ngang qua đến, không ngừng bố trí đủ loại truyền tống trận.

Bởi vì Đệ Nhất Vũ Trụ trung tâm chỗ khoảng cách Hạo Hãn Đạo Khư quá xa, mà Hạo Hãn nguyên tắc gợn sóng không có chút nào quy tắc tính. Căn bản là vô pháp bố trí duy nhất một lần truyền tống trận.

Bọn hắn chỉ có thể một đường không ngừng bố trí đủ loại nửa đường truyền tống trận, chính là vì có việc có thể kịp thời trở về Đệ Nhất Vũ Trụ trung tâm chỗ Hư Không thành.

Đây là bọn hắn tốn hao đại lực khí thành lập Hư Không thành, mặc dù là đệ nhị Hư Không thành. Bất quá tương lai tất nhiên sẽ siêu việt Thập Phương Vũ Trụ Thành, trở thành Đệ Nhất Vũ Trụ thành.

Đối Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố mà nói, đã sớm đem Đệ Nhất Vũ Trụ cho rằng là hậu hoa viên.

Hiện tại có người muốn tế đi bọn hắn hậu hoa viên, không muốn nói Nhất Nguyên Tịch Khung, liền là mười Nguyên đều không được.

Diệp Huyền cầm ra Hạo Hãn Tinh Kiếm, Hạo Hãn Tinh Hạch trực tiếp theo biến mất tại chỗ  chờ xuất hiện lần nữa thời điểm, đã là rơi vào Tịch Khung cùng Ảm Đình ở giữa.

Ảm Đình giờ phút này mi tâm xuất hiện một đạo vết máu.

Huyết khí không ngừng tuôn ra, Đại Đạo Đạo Vận điên cuồng tán loạn.

Vừa rồi hắn vẻn vẹn ra tay một lần, liền bị trọng thương, đây là Tịch Khung không có ý định giết hắn. Lúc này hắn đã vững tin, trước mắt liền là Nhất Nguyên bản tôn..