Chương 1239: Tịch Khung tính toán

Chương 1239: Tịch Khung tính toán

"Mạc đạo hữu, Lam đạo hữu, Diệp đạo hữu. ."

Ảm Đình trông thấy Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố cùng Diệp Huyền tới, tiếng nói đều kích động có chút run rẩy. Vì kết giao Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố, Đinh Hoan cùng Diệp Huyền, Ảm Đình có thể là khắp nơi nghe ngóng mấy người tin tức. Không nghĩ tới hôm nay cũng không tính sống sót, thế mà nhìn thấy hắn khát vọng kết giao ba người.

Quả nhiên, chỉ cần đạo đồ chính xác, cuối cùng có một chút hi vọng sống.

Hắn tin tưởng Tịch Khung mạnh hơn, hẳn là cũng không thể nghiền ép trước mắt ba người này.

"Là ngươi? Ảm Đình?"

Lam Tiểu Bố nhìn từ trên xuống dưới Ảm Đình, hắn có thể không có cái gì tốt ngữ khí.

"Ngươi tại cùng gia hỏa này đấu pháp?"

Mạc Vô Kỵ nhìn ra Ảm Đình thương là đến từ tím râu nam tử, mặc dù tại hỏi thăm, trong lòng kỳ thật vẫn là hơi nghi hoặc một chút.

Tại hắn nghĩ đến, Ảm Đình cùng Nhất Nguyên Tịch Khung hẳn là cùng một bọn mới là.

Ảm Đình lập tức nói: "Đúng, đúng. Tịch Khung muốn tế đạo không nói, còn muốn đối phó Đinh Hoan đạo lữ, ta không quen nhìn, này mới xuất thủ tương trợ."

"Làm gì được ta thực lực cùng Tịch Khung chênh lệch quá lớn, lúc này mới bị hắn trọng thương."

"Ngươi là Đinh Hoan huynh đệ đạo lữ?"

Lam Tiểu Bố kinh ngạc nhìn Già Bách Hợp.

Già Bách Hợp tiến lên thi lễ: "Già Bách Hợp gặp qua Mạc đại ca, gặp qua Lam đại ca, gặp qua Diệp đại ca."

Nàng căn bản cũng không nhận biết ba người, nếu không phải Ảm Đình chào hỏi trước, nàng liền ba người họ cũng không biết. Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố lại là không có thời gian trả lời Già Bách Hợp, hai người lĩnh vực đồng thời oanh ra ngoài.

Hai vô số lần hợp tác, tăng thêm hai người Đại Đạo bổ sung, nguyên tắc lĩnh vực chồng chất dâng lên, sớm đã vượt qua một cộng một cấp độ.

Diệp Huyền một dạng mở rộng ra lĩnh vực, trong tay Hạo Hãn Tinh Kiếm cuốn lên một chùm kiếm mang bắn ra.

Lĩnh vực ở trong hư không đụng vào nhau, không đồng nguyên thì đè ép phía dưới, hư không tầng tầng phá toái. Một đạo ẩn hình bình chướng đột ngột vỡ vụn.

Ảm Đình trong lòng giật mình, hắn thật không có chú ý tới vừa rồi Tịch Khung thế mà len lén ra tay, chuẩn bị đem mấy người bọn hắn vây ở chỗ này.

Đồng thời trong lòng cũng là vì lựa chọn của mình vui mừng.

Lĩnh vực của hắn tại Tịch Khung lĩnh vực phía dưới không hề có lực hoàn thủ.

Vừa rồi Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố lĩnh vực chồng chất, trực tiếp oanh mở Tịch Khung lĩnh vực. Diệp Huyền một kiếm kia cũng làm cho Tịch Khung bàn tính triệt để phá toái.

"Lão già quả nhiên là không biết xấu hổ."

Lam Tiểu Bố châm chọc một câu, trong tay Trường Sinh Kích sát phạt khí tức cơ hồ tạo thành thực chất.

Vô Kỵ, Tiểu Bố, các ngươi xem này thiên địa khô héo đã chậm lại.

Lam Tiểu Bố cùng Mạc Vô Kỵ tự nhiên là trông thấy tại bọn hắn đối Tịch Khung động thủ về sau, thiên địa khô héo cũng không tiếp tục là trước đó như thế cấp tốc, mà là biến đến thong thả.

Điều này nói rõ một sự kiện.

Cái kia chính là Tịch Khung tại tế đạo thời điểm, lại nhận bên ngoài nhân tố ảnh hưởng. Chỉ cần bọn hắn khóa lại Tịch Khung, cái kia Tịch Khung tế đạo liền không thể tiếp tục nữa.

"Quả nhiên danh bất hư truyền, khó trách có thể đánh phá Bát Duyên hạp cốc, hỏng chuyện tốt của ta."

Tịch Khung ngữ khí vẫn là bình tĩnh, sau khi nói xong, hắn nhìn lướt qua Diệp Huyền: "Ngươi kiếm từ đâu tới?"

Diệp Huyền khinh thường nói: "Lão già lời mới nhiều. ."

Nói xong câu đó, Hạo Hãn Tinh Kiếm bên trên kiếm Mang đột ngột nổ tung, càng thêm mãnh liệt kiếm ý điên cuồng ngưng luyện. Vô cùng vô tận sát phạt kiếm mang còn như sóng lớn, từng lớp từng lớp cuốn về phía Tịch Khung.

Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố tự nhiên là đồng thời ra tay. Ken két!

Cứ việc sát thế còn không có khóa lại Tịch Khung chỗ tại không gian. Không gian đã tại thời khắc này triệt để đổ sụp.

"Có lẽ chúng ta sau sẽ trả có kỳ, chúc các ngươi may mắn đi. ."

Tịch Khung nói xong câu đó về sau, thân hình đột ngột đạm yếu xuống tới.

Ảm Đình trong lòng thầm than.

Hắn biết, coi như Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố mạnh hơn, cũng không cách nào ngăn cản Tịch Khung ẩn nấp đi. Bởi vì Hạo Hãn phía dưới, Tịch Khung mới là đối Hạo Hãn nguyên tắc lý giải khắc sâu nhất tồn tại.

Trước đó Tịch Khung nếu là không ra, không có ai biết hắn tại đây bên trong tế nói.

Liền là người khác biết hắn tại đây bên trong tế nói, cũng không có người tìm ra hắn tồn tại. Có thể là sau một khắc, Ảm Đình liền mở to hai mắt nhìn.

Cơ hồ hoàn toàn biến mất Tịch Khung thân ảnh đột ngột rõ ràng.

Hắn có thể rõ ràng thấy rõ ràng Tịch Khung trong mắt rung động cùng không thể tin được.

Mạc Vô Kỵ cười ha ha: "Ngươi cho rằng có thể tại huynh đệ chúng ta ngay dưới mắt rời khỏi? Ngươi coi trọng ngươi Đại Đạo."

Lam Tiểu Bố đồng thời cười ha ha: "Hạo Hãn ban đầu nguyên tắc mà thôi, chúng ta liền Hạo Hãn hình thành nguyên tắc đều kiến thức qua, ngươi những vật này cũng không cần tại trước mặt chúng ta hiện."

"Cái tên này vừa rồi muốn ám toán chúng ta không có làm đến, hiện tại còn muốn vụng trộm chạy đi, cũng không biết người nào cho tự tin của hắn."

Diệp Huyền đi theo bổ đao.

"Các ngươi. . ."

Tịch Khung trong rung động, đưa tay liền cầm ra một phương đại đỉnh.

Hắn không nghĩ tới lại có thể có người ngăn trở hắn cùng Hạo Hãn nguyên tắc dung hợp, đồng thời bức bách hắn hiện thân. Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố nếu có thể làm được điểm này, vậy hắn chỉ có thể cứng đối cứng.

Cứ việc không sợ Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố, Diệp Huyền ba người hợp lại, Tịch Khung vẫn là hối hận hiện thân. Nếu là hắn không hiện thân, vô luận là ai, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn tế nói.

Muốn hắn tế đạo bởi vậy thất bại trong gang tấc, vậy chính hắn đều không thể tha thứ chính mình. Vì hôm nay, hắn chuẩn bị vô số năm.

Há có thể bởi vì có chút việc nhỏ xảy ra vấn đề?

Hối hận xong hiện thân về sau, Tịch Khung lại bắt đầu hối hận nhường Đinh Hoan mấy cái phá hủy Bát Duyên hạp cốc. Không có Bát Duyên hạp cốc hình thành Hạo Hãn trước nguyên tắc, đối phương căn bản là không có cách ngăn cản hắn biến mất. Tịch Khung giật cả mình.

Hắn cảm giác mình đạo xảy ra vấn đề.

Trong khoảng thời gian ngắn, hắn đã trải qua mấy lần hối hận, đây là Hạo Hãn Đại Đạo lớn nhất kiêng kị.

Hít sâu một hơi, Tịch Khung quyết định hôm nay dùng giết để chứng minh chính mình Hạo Hãn Đại Đạo mới là duy nhất.

"Vô Kỵ, hôm nay sợ rằng có một trận ác chiến."

Lam Tiểu Bố cảm nhận được Tịch Khung trong tay cái kia cự đỉnh phát ra khí tức khủng bố, liền biết hôm nay cũng không nhất định là bọn hắn chắc thắng.

Mạc Vô Kỵ xòe tay ra, một đạo vòng vàng trôi nổi giữa thiên địa.

Giữa thiên địa một thoáng liền rõ ràng, liền Già Bách Hợp tựa hồ cũng có thể cảm nhận được Tịch Khung chỗ tại không gian hết thảy mảnh hơi biến hóa.

"Hắn mạnh, chúng ta cũng không yếu, ngươi xem, hắn không phải không dám tiếp tục tế nói sao?"

Giờ phút này thiên địa khô héo đã dừng lại.

Rõ ràng Tịch Khung rõ ràng tại đối mặt Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố liên thủ với Diệp Huyền dưới, hắn căn bản cũng không có tinh lực đi tế nói.

Tịch Khung chỉ vui mừng cái kia Đinh Hoan không tại.

Nếu là Đinh Hoan cũng ở nơi đây, vài người hợp lại phía dưới, hắn chỉ sợ thật khó mà nghiền ép.

...

Hạo Hãn Đạo Khư bên trong.

Đinh Hoan đang muốn cầm ra Hạo Hãn Bút.

So sánh cái kia một đạo Hạo Hãn trước đó Không Gian đạo tắc, Đinh Hoan đối Hạo Hãn Bút càng thêm coi trọng . Còn cái kia bốn phép tính lưới lớn, Đinh Hoan kỳ thật không có để ở trong lòng.

Nếu là Cửu Tắc lưới lớn đầy đủ, vậy cái này Đại Tắc Võng còn có giá trị rất lớn.

Hiện tại Cửu Tắc lưới không có khả năng đầy đủ hết, trong tay bốn tờ Đại Tắc Võng, giá trị cũng cứ như vậy. Thần niệm chạm đến Hạo Hãn Bút trong nháy mắt, Đinh Hoan bỗng nhiên cảm giác được rất không thích hợp.

Tịch Khung nói hắn thời gian còn nhiều, căn bản cũng không để ý mấy trăm năm.

Nhưng mấy trăm năm thời gian, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố là có thể sẽ tới chỗ này.

Không chỉ là Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố sẽ đến, hắn thực lực bản thân cũng sẽ ở mấy trăm năm nay thời gian không ngừng tăng cường.

Mà Tịch Khung thực lực sớm đã đến đỉnh phong, nếu là không có ngoài ý muốn, tuyệt đối không thể có thể tại mấy trăm năm thời gian tăng Tịch Khung sẽ nhạt nhẽo chờ hắn bên này thực lực tăng cường?

Tịch Khung nếu như như thế thành thật chất phác, cái kia liền sẽ không là Hạo Hãn phía dưới đệ nhất nhân. Càng thêm không có khả năng tế đạo Hạo Hãn.

Đã như vậy, cái kia Tịch Khung vì sao muốn xuất ra Đạo Hồn cùng hắn đạt thành hợp tác hiệp nghị? Hơn nữa còn là đơn phương. Không tốt.

Đinh Hoan thân hình lóe lên, liền muốn xông ra Hạo Hãn Đạo Khư. Hắn chỉ sợ trúng Tịch Khung nói.

Tịch Khung khiến cho hắn coi là nơi này là tế đạo Tịch Khung, cho nên hắn yên tâm to gan cho phép suy đạo Tịch Khung tại bên ngoài sóng đồng thời còn xuất ra một đạo hư giả Đạo Hồn ổn định hắn.

Hắn hết thảy ý nghĩ hẳn là đều tại Tịch Khung tính toán bên trong, cái tên này biết hắn không sẽ rời đi nơi này. Cũng may hiện tại tỉnh ngộ lại cũng chưa muộn lắm.

Đinh Hoan vừa mới vừa đi tới Hạo Hãn Đạo Khư lối vào, một cái đột ngột thân ảnh liền xuất hiện lần nữa.

"Đinh Hoan đạo hữu. . ."

"Thái Hư, ngươi thật là có loại a, còn dám ẩn nấp tại đây bên trong."

Đinh Hoan mỉa mai cười một tiếng, Phá Kiếp Đao liền xuất hiện trong tay.

Thái Hư vội vàng nói: "Đinh đạo hữu, ngươi giết ta không có chút ý nghĩa nào. Ta chẳng qua là phải nói cho ngươi một sự kiện, nếu là ta không có đoán sai, Tịch Khung người sớm đi, hắn tuyệt đối tại tế đạo bên trong."

"Ngươi tới liền vì nói cái này?"

Đinh Hoan lạnh lùng nhìn chằm chằm Thái Hư, kẻ trước mắt này tuyệt đối không phải kẻ tốt lành gì.

Cái tên này làm Hạo Hãn Nguyên Linh bị Tịch Khung áp chế, là không có cơ hội tế đi Hạo Hãn.

Nếu là hắn có thể tế đi Hạo Hãn, cái tên này tuyệt đối sẽ cùng Tịch Khung, liền nửa hơi thời gian đều sẽ không lưỡng lự.

Thái Hư giọng nói vô cùng vì thành khẩn: "Đinh đạo hữu, chúng ta bây giờ không phải đối địch quan hệ, thậm chí hẳn là quan hệ hợp tác. Nếu là ngươi còn lấy ta làm đối thủ, cái kia chỉ sợ thật chỉ có thể nhường Tịch Khung tế đạo thành công."

"Một khi Tịch Khung tế đạo thành công, ngươi ta đều sẽ chết không có chỗ chôn."

Đinh Hoan chẳng qua là mở rộng ra lĩnh vực, Thái Hư nói hết thảy hắn đều không có để ở trong lòng. Hắn cùng ai hợp tác cũng sẽ không cùng Hạo Hãn Nguyên Linh này rác rưởi hợp tác.

Thấy Đinh Hoan thờ ơ, chẳng qua là xây dựng nguyên tắc vị giới.

Thái Hư cũng không có lần nữa bỏ chạy, y nguyên thành khẩn nói ra: "Đinh đạo hữu, ngươi biết tế đạo chỗ đáng sợ sao? Đây là dùng bội số khô héo thiên địa."

Nếu đệ nhất hơi thở thời gian, Tịch Khung tế đi không gian là một trượng phương viên không gian, cái kia đệ nhị hơi thở hắn tế đi không gian liền là hai trượng phương viên không gian, thứ ba hơi thở không phải ba trượng, mà là bốn trượng, đệ tứ hơi thở là tám trượng. .

Một khi tế đạo bắt đầu, Đệ Nhất Vũ Trụ lại lớn, cũng sẽ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo đi.

"Mà lại một khi tế nói, trừ phi ngươi có thể tìm tới Tịch Khung chân thân, bằng không bất luận cái gì người bao quát Hạo Hãn thiên địa quy tắc cũng không cách nào ngăn cản Tịch Khung tế nói."

Đinh Hoan nghe đến đó, một trái tim chìm đến đáy cốc. Hắn biết Thái Hư nói là nói thật.

Nếu là Tịch Khung thật bắt đầu tế nói, hắn hiện tại khẳng định không thể tìm ra Tịch Khung chân thân chỗ. Không thể tìm ra Tịch Khung chân thân chỗ, vậy liền vô pháp ngăn cản toàn bộ Hạo Hãn bị Tịch Khung tế đi.

Vẫn là chủ quan a, sớm biết không cho Tịch Khung rời khỏi, vô luận trả giá bao lớn đại giới, hắn cũng cần phải lưu lại Tịch Khung.

Khó trách Tịch Khung liều lĩnh muốn ngăn cản hắn bước ra Hạo Hãn bước thứ chín cảm ngộ.

Như hắn thật bước ra Hạo Hãn bước thứ chín, có lẽ thật đúng là có thể tìm ra Tịch Khung chân thân. Đinh Hoan trong lòng lo lắng phía dưới, trực tiếp bắt mở phong ấn chặt Tịch Khung Đạo Hồn vị giới..