Chương 1240: Chân tướng tổng khiến người ta thất vọng

Chương 1240: Chân tướng tổng khiến người ta thất vọng

Nhường Đinh Hoan kinh dị là, Tịch Khung Đạo Hồn lại còn tại.

Chẳng qua là có một cỗ nồng đậm suy bại khí tức tuôn ra, dù cho Đinh Hoan là tự thân nguyên tắc Đại Đạo, cũng bị này loại suy bại khí tức ảnh hưởng đến.

Xa xa Thái Hư càng là sắc mặt tái nhợt, nhận này loại suy bại khí tức ảnh hưởng, tự thân Đại Đạo Đạo Vận cấp tốc rơi xuống.

"Đây là Tịch Khung suy đạo chi nguyên, đây không phải từng đạo hồn, mà là Tịch Khung suy đạo chi thân. ."

Không cần Thái Hư nhắc nhở, Đinh Hoan cũng biết trước mắt Đạo Hồn có vấn đề. Hắn không chút do dự một đao bổ ra.

Oanh

Vô tận suy Đạo Nguyên thì nổ tung, từng đạo cuồng bạo Đạo Nguyên lực lượng oanh ra. Đi theo là từng đạo suy bại nguyên tắc đạo vận cuốn về phía Đinh Hoan.

Nhường Đinh Hoan rung động là, hắn này một đao vậy mà không có phá vỡ này Đạo Hồn phòng ngự nguyên tắc vị giới.

Không chỉ là không có phá vỡ trước mắt này Đạo Hồn phòng ngự vị giới, cái kia suy đạo cắn trả, nhường Đinh Hoan kém chút phun ra một ngụm tinh huyết.

Hảo cường.

Nếu là suy đạo Tịch Khung cũng mạnh mẽ như thế, cái kia coi như hắn tìm được tế đạo Tịch Khung, chỉ sợ một người cũng đánh không lại.

"Đây là Hạo Hãn Nguyên thai, là cùng Hạo Hãn ngang hàng tồn tại, chỉ là không có thai nghén ra Hạo Hãn mà thôi. Hiện tại Hạo Hãn Nguyên thai che lại Tịch Khung suy đạo thân thể, căn bản là mở không ra."

Thái Hư lập tức nói.

"Như thế nào đánh vỡ Hạo Hãn Nguyên thai."

Đinh Hoan thanh âm mang theo sát ý, hôm nay không chỉ muốn xử lý Tịch Khung, trước mắt cái này Thái Hư hắn cũng không thể bỏ qua. Nương theo Hạo Hãn ra tới những đồ chơi này, toàn bộ là cặn bã, không có một cái tốt.

Tịch Khung trước đó nói hắn vì bước ra Hạo Hãn bước thứ chín, suy đạo cùng tế đạo đồng thời tiến hành, không nghĩ tới là thật. Chỉ bất quá lưu tại nơi này cũng không là tế đạo Tịch Khung, mà là suy đạo Tịch Khung.

Hắn vào trước là chủ, trước đó tại Tịch Khung trên thân không có cảm nhận được suy đạo khí tức, thêm trên cái kia Tịch Khung thực lực cường hãn. Hắn liền cho rằng lưu tại nơi này chính là tế đạo Tịch Khung.

"Chỉ có Hạo Hãn ban đầu nguyên tắc luyện chế mà thành pháp bảo, mới có thể xé mở Hạo Hãn Nguyên thai. ."

Hạo Hãn Nguyên thai bao lấy chính là Tịch Khung suy đạo đạo hồn, còn có suy đạo thân thể  chờ Tịch Khung tế đạo sau khi hoàn thành, hắn suy đạo đạo hồn cùng tế đạo đạo hồn tướng hợp hai làm một.

"Lúc này, Tịch Khung đem bước ra Hạo Hãn. ."

Câu nói kế tiếp Thái Hư đều không cần nói.

Tịch Khung bước ra Hạo Hãn, mang ý nghĩa Tịch Khung Đại Đạo cũng bước ra Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín.

Chỉ cần Tịch Khung Đại Đạo bước ra Hạo Hãn bước thứ chín, Hạo Hãn phía dưới hết thảy đều tại Tịch Khung một ý niệm. Thái Hư khẩu khí.

Suy đạo chi Tịch Khung bị Hạo Hãn Nguyên thai bao lấy, không ai có thể đánh vỡ.

Lúc này, có thể ngăn cản Tịch Khung thủ đoạn duy nhất, liền là tìm tới tế đạo Tịch Khung, sau đó hợp lại xử lý hắn. Đinh Hoan sững sờ.

Lập tức nói niệm rơi vào chính mình Đại Đạo vũ trụ bên trong.

Hắn tại bước vào Hạo Hãn bước thứ chín thời điểm, Đại Đạo vũ trụ một lần nữa hoàn thiện, ngưng luyện ra chính mình Đại Đạo nguyên tắc. Hoàn thiện về sau, tự thân trong vũ trụ lưu lại mấy viên Đại Đạo Đạo Tinh.

Đây là nương theo tự thân nguyên tắc vũ trụ hoàn thiện sau đồ vật.

Ẩn chứa tự thân Đại Đạo quá trình lớn lên, cùng tự thân nguyên tắc vũ trụ lên cấp hết thảy Đại Đạo áo nghĩa.

Đinh Hoan vốn là dự định giữ lại cho Già Bách Hợp một viên, sau đó cho Khúc Y một viên, làm cho các nàng tại chính mình Đại Đạo Đạo Tinh bên trong cảm ngộ hắn Đại Đạo.

Thứ này hẳn là sẽ không so Hạo Hãn Nguyên thai yếu a?

Cái gì Đạo Thai, Hạo Hãn Nguyên thai các thứ hắn là không có, nếu là dùng này tự thân Đại Đạo vũ trụ ngưng luyện được Đại Đạo Đạo Tinh dung hợp Phá Kiếp Đao đâu?

Nghĩ tới đây, Đinh Hoan trực tiếp đem Phá Kiếp Đao đưa vào tự thân Đại Đạo vũ trụ bên trong.

Sau đó nói niệm cuốn lên Đại Đạo Đạo Tinh, đạo hỏa không có nửa phần lưỡng lự liền bắt đầu dung hợp Đạo Tinh cùng Phá Kiếp Đao.

Tu vi đến hắn cấp độ này, Phá Kiếp Đao như là không thể tấn cấp làm Hạo Hãn pháp bảo, đối với hắn sức chiến đấu đã có hạn chế.

Đinh Hoan chuẩn bị tại Phá Kiếp Đao dung hợp Đại Đạo Đạo Tinh thời điểm, khắc vào một chút tự thân Đại Đạo đạo văn.

Có thể là hắn phát hiện tại Phá Kiếp Đao cùng tự thân Đại Đạo Đạo Tinh dung hợp thời điểm, vô cùng vô tận Đại Đạo nguyên tắc cùng Đại Đạo đạo văn dung nhập trong đó.

Hắn sát phạt ý chí tự động dung nhập Phá Kiếp Đao. Căn bản cũng không cần hắn động thủ.

Đại Đạo vũ trụ bên trong như Xuân Lôi hạ xuống, nổ vang thanh âm truyền khắp toàn bộ vũ trụ.

Đinh Hoan có thể rõ ràng cảm nhận được Phá Kiếp Đao đang không ngừng tăng cường, đồng thời cùng tự thân Đại Đạo nguyên tắc càng ngày càng dung hợp. Thì ra là thế.

Đinh Hoan tầm mắt rơi ở trước mắt khối kia Hạo Hãn Nguyên thai lên.

Hắn hiện tại có khả năng khẳng định, này Hạo Hãn Nguyên thai kỳ thật liền cùng loại với chính mình Đại Đạo Đạo Tinh.

Tịch Khung thu được Hạo Hãn Nguyên thai, nếu là không có người có thể bước ra Hạo Hãn bước thứ chín, đem không ai có thể đánh vỡ này Hạo Hãn Nguyên thai.

"Đinh đạo hữu, Tịch Khung như là đã tế nói, chuyện này căn bản là vô pháp vãn hồi. Ta chỉ hy vọng đạo hữu có thể cho phép ta mượn nhờ Hạo Hãn tinh đồ rời đi một phương này Hạo Hãn. . ."

Thái Hư vốn còn muốn muốn hợp tác với Đinh Hoan.

Hiện tại Tịch Khung cũng bắt đầu tế nói, còn hợp tác cái rắm.

Hắn chỉ hy vọng Đinh Hoan có thể làm cho hắn mượn nhờ Hạo Hãn tinh đồ rời đi cái này Hạo Hãn, bằng không đợi Tịch Khung tế đạo hoàn tất, vậy hắn cũng chỉ có thể chờ chết.

Tịch Khung muốn ý giết hắn, tuyệt đối phải mạnh hơn giết Đinh Hoan tâm tư.

"Ta vì sao muốn trợ giúp ngươi?"

Đinh Hoan lạnh lùng nhìn chằm chằm Thái Hư.

Thái Hư thở dài: "Đinh đạo hữu, chúng ta bây giờ đều là lưu lạc người. Ta bởi vì là Hạo Hãn Nguyên Linh, cho nên ta biết như thế nào mượn nhờ Hạo Hãn tinh đồ rời đi một phương này Hạo Hãn."

"Mà lại ngoại trừ Tịch Khung bên ngoài, chỉ có ta một người có thể làm được. Ngươi hợp tác với ta, không có nửa điểm tổn thất, còn có thể rời đi một phương này Hạo Hãn."

Đinh Hoan cười ha ha: "Hỏi ngươi mấy vấn đề, ngươi thành thật trả lời ta."

Thái Hư liền ôm quyền: "Đinh đạo hữu xin hỏi."

"Ngươi đến cùng phải hay không Hồng Quân?"

Mặc dù La Hầu nói Thái Hư liền là Hồng Quân, Đinh Hoan vẫn là biểu thị hoài nghi. Thật sự là Thái Hư làm sự tình, căn bản cũng không phù hợp Hồng Quân thân phận. Mà lại La Hầu lúc nói lời này, hắn cùng Thái Hư là cùng một bọn.

Nói rõ La Hầu căn bản liền sẽ không thành thành thật thật nói cho hắn biết chân tướng.

Thái Hư tự giễu cười cười: "Ngươi hẳn là hỏi như vậy, Hồng Quân có phải hay không ta. Lúc trước ta mang theo vô tận Hạo Hãn Bản Nguyên Chi Linh rời đi Hạo Hãn trung tâm. ."

"Ngươi cũng có thể cho là ta là bị Tịch Khung đuổi đi, ta ngay lúc đó xác thực không làm gì được Tịch Khung, không đi không được."

"Này chút ta đều biết, nói trọng yếu."

Đinh Hoan vung tay lên, cắt ngang Thái Hư dài dòng.

Biết mình tiền đồ tại Đinh Hoan trong tay, Thái Hư trong lòng biệt khuất vô cùng, cũng chỉ có thể nói ra: "Ta núp ở thứ chín vũ trụ phía dưới một cái địa phương nho nhỏ, diễn hóa ra tới một phương hoàn toàn mới Hỗn Độn vũ trụ lúc ấy có một người cướp đoạt cơ hồ một nửa Hạo Hãn Bản Nguyên Chi Linh, nhường kế hoạch của ta bị đánh phá, bằng không ta há cần hao phí tâm cơ, khắp nơi tìm kiếm Đại Đạo thời cơ. . ."

Đinh Hoan nghi ngờ hỏi: "Ngươi nói người kia sẽ không phải là Hồng Quân a?"

Thái Hư hừ lạnh một tiếng: "Không phải hắn là ai?"

"Há, có thể là ta lại nghe nói ngươi chỗ phía kia Hỗn Độn vũ trụ, là một cái xa Cổ đại thần mở ra tới, có thể mở mang ra một phương Hỗn Độn vũ trụ, lại cần bao nhiêu Hạo Hãn Bản Nguyên Chi Linh?"

Đinh Hoan mở miệng nói.

Hắn nhưng là biết cửu trọng thiên vũ trụ là Bàn Cổ đại thần xây dựng.

Thái Hư bình tĩnh hồi đáp: "Bởi vì ta đang trợ giúp hắn, bằng không mà nói, hắn xây dựng không được Hỗn Độn vũ trụ."

Hồng Quân liền là vào lúc đó thu được đại lượng Hạo Hãn Bản Nguyên Chi Linh, không chỉ như thế, hắn thừa dịp ta hư nhược thời điểm, cướp đoạt đại lượng Thiên Địa bảo vật.

Mà ta thở ra hơi thời điểm, đã là suy yếu vô cùng. Ta ẩn nhẫn vô số năm, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn một loại khác phương thức bước ra Hạo Hãn bước thứ chín.

"Kết quả ngươi cũng nhìn thấy, ta xem như thất bại vô cùng triệt để."

Đinh Hoan khinh bỉ nhìn xem Thái Hư: "Thái Hư, ngươi nói láo tốt xấu cũng nháy một thoáng con mắt đi. Nếu là ta không có đoán sai, ngươi dùng biện pháp hẳn là giống như Tịch Khung."

Trước suy nói, lại tế nói.

Chỗ khác biệt chính là, ngươi cũng không phải là muốn cắt đứt nhục thân của mình, trở thành suy đạo Thái Hư cùng tế đạo Thái Hư. Ngươi chẳng qua là định dùng Hồng Quân làm ngươi suy đạo Thái Hư, kết quả rõ ràng, ngươi thất bại.

"Ngươi bất đắc dĩ, mới lùi lại mà cầu việc khác, lựa chọn Cửu Đạo hợp nhất."

Đinh Hoan tại Thái Hư nói Hồng Quân dùng hắn đại lượng Hạo Hãn Bản Nguyên Chi Linh thời điểm, liền có này loại hoài nghi. Cái kia Hạo Hãn Bản Nguyên Chi Linh là Thái Hư mang tới, không có khả năng không lấy ra chân.

Bởi vì cái kia thực sự không phù hợp lẽ thường. Thái Hư trầm mặc xuống.

Sau một hồi lâu hắn mới nói nói: "Ta đích xác là nghĩ như vậy qua, nhưng ta còn chưa kịp làm, cửu trọng thiên vũ trụ liền bắt đầu phá toái, lúc ấy ta muốn tìm kiếm Hồng Quân, làm sao hắn sớm đã rời đi cửu trọng thiên vũ trụ."

"Ta thậm chí hoài nghi, cửu trọng thiên sở dĩ xuất hiện phá toái, liền là hắn ra tay."

"Nói thật, bằng không mà nói, cũng đừng trách ta động thủ."

Đinh Hoan ngữ khí lạnh lẽo, hắn thần niệm rơi vào chính mình Đại Đạo vũ trụ bên trong.

Thật sự là Phá Kiếp Đao vẫn chưa hoàn thiện, bằng không mà nói, hắn sớm đã một đao bổ tên trước mắt này.

Thái Hư lần này ngữ khí vô cùng bình tĩnh: "Ta nói đều là lời nói thật, ta sở dĩ trên đường đi truy tìm Hồng Quân, là bởi vì hắn mang đi ta bộ phận trí nhớ."

Hắn cũng biết ta trên đường đi tìm kiếm hắn, cho nên căn bản cũng không dám đối mặt ta, chỉ có thể một đường trốn qua tới.

Hắn lấy được thành cũng là bởi vì những Hạo Hãn đó Bản Nguyên Chi Linh, những Hạo Hãn đó Bản Nguyên Chi Linh, vốn chính là ta mang tới, không chỉ ẩn chứa ta Đại Đạo khí tức, còn ẩn chứa ta Đại Đạo trí nhớ.

"Bằng không mà nói, ngươi cho rằng hắn có thể bước ra một phương này Hạo Hãn?"

Nói đến đây, Thái Hư ngữ khí nhiều hơn mấy phần phẫn nộ: "Chỉ cần bị ta bắt được, hắn thực lực mạnh hơn, ở trước mặt ta cũng là không có nửa phần chỗ trống để né tránh."

Thái Hư rất bất đắc dĩ, Đinh Hoan quá thông minh, suy đoán cũng đều là chính xác.

Hồng Quân dung hợp quá nhiều Hạo Hãn Bản Nguyên Chi Linh, bất quá hắn Hạo Hãn Bản Nguyên Chi Linh là tốt như vậy dung hợp sao? Chỉ cần bị hắn bắt được, là hắn có thể nhường Hồng Quân thành vì mình suy đạo chi thân.

Đinh Hoan kinh ngạc không thôi nhìn chằm chằm Thái Hư: "Ngươi nói Hồng Quân đã bước ra một phương này Hạo Hãn rồi? Hắn bước ra Hạo Hãn bước thứ chín? Cái này sao có thể. ."

Thái Hư chậm rãi nói: "Không có cái gì không thể nào, hắn thu được ta nặng muốn ký ức, liền có biện pháp bước ra một phương này Hạo Hãn."

"Đến mức bước ra Hạo Hãn bước thứ chín, ha ha, hắn nằm mơ đi thôi."

Đinh Hoan ngược lại là trầm mặc xuống.

Hắn không nghĩ tới Hồng Quân bước ra một phương này Hạo Hãn.

Càng không nghĩ đến, Hồng Quân không phải là vì tìm kiếm mới quy tắc đầy đủ chi nơi ở, mà là một đường đi một đường trốn. Khó trách cái tên này căn bản là vô pháp tại một chỗ an ổn xuống.

Nhưng vào lúc này, Đại Đạo vũ trụ bên trong phát ra một tiếng thanh thúy đao minh thanh âm. Phá Kiếp Đao hoàn thành dung hợp?

Đinh Hoan tâm niệm vừa động, Phá Kiếp Đao liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

Thời khắc này Phá Kiếp Đao hoàn mỹ thật giống như một đạo nhàn nhạt sạch cầu vồng, như trong ngọn núi thanh tuyền vô cùng an tĩnh. Lại vẫn cứ mang theo một loại xé rách mênh mông sát phạt đao ý.

"Hạo Hãn bảo vật?"

Thái Hư rung động lên tiếng.

Lập tức hắn liền đã xác định, này chỉ sợ không chỉ là Hạo Hãn bảo vật, còn mang theo một loại Hạo Hãn xây dựng đạo vận..