Chương 1241: Nhất Nguyên kết thúc

Chương 1241: Nhất Nguyên kết thúc

Đinh Hoan đã là một đao bổ ra.

Tại đây một đao bổ ra về sau, Đinh Hoan tựa hồ lần nữa cảm giác được loại kia Hạo Hãn phía trên Đại Đạo khí tức. Lúc trước hắn cũng bởi vì cảm ngộ đến này loại Đại Đạo Đạo Vận, kết quả bị Tịch Khung cố ý đánh vỡ. Này loại đốn ngộ có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Tại Tịch Khung sau khi rời đi, Đinh Hoan cũng không có tính toán lập tức liền có thể lần nữa đốn ngộ đến loại cảm giác này. Cho nên hắn cũng không có bế quan tu luyện. Liền là chính hắn cũng không nghĩ tới. Phá Kiếp Đao tấn cấp đến Hạo Hãn pháp bảo về sau, hắn ra đao thứ nhất liền lại đốn ngộ đến này loại đủ để cho hắn Đại Đạo Niết Bàn Đại Đạo áo nghĩa.

Cái kia huyền diệu khó giải thích khí tức vọt tới, Đinh Hoan phảng phất bắt được toàn bộ Hạo Hãn. Không, hắn thậm chí có khả năng xé mở một phương này Hạo Hãn Không Động, bước vào một cái hoàn toàn mới chỗ. Cái này là bước ra Hạo Hãn bước thứ chín Đại Đạo cảm giác sao? Đinh Hoan ở sâu trong nội tâm kích động không thôi. Chỉ cần hắn nguyện ý, hắn hiện tại là có thể dừng lại hết thảy động tác, mãi đến chính mình bước ra Hạo Hãn bước thứ chín. Bất quá hắn biết rõ, hiện tại tuyệt đối không phải bước ra Đại Đạo bước thứ chín cơ hội tốt nhất. Nếu là hắn bây giờ chọn lựa cảm ngộ bước ra Hạo Hãn bước thứ chín Đại Đạo thời cơ, cái kia Tịch Khung trăm phần trăm sẽ đi đi. Tịch Khung một khi rời khỏi, mong muốn lại tìm đến cái tên này, vậy cơ hồ là không có khả năng. Tịch Khung tuyệt đối là một cái mối họa lớn, mà lại tai hoạ vô tận.

Nếu là cái tên này còn có thể tế đi toàn bộ Hạo Hãn, vậy hắn căn bản là ngăn cản không được. Bước ra Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín tùy thời đều có thể, Tịch Khung hôm nay nhất định phải giết.

Cạch

Nguyên bản căn bản là vô pháp bị đánh mở Hạo Hãn Nguyên thai, tại Đinh Hoan dưới một đao này dễ dàng bị xé vì làm hai nửa. Vô số suy Đạo Nguyên thì nổ tung, kinh khủng suy đạo khí tức tại xuyên qua Phá Kiếp Đao đao ý không gian thời điểm, tất cả đều tiêu tán Tịch Khung không thể tin được nhìn xem Đinh Hoan.

Mặc dù hắn rất muốn ra tay phản kháng, có thể hiện tại hắn tất cả Đại Đạo lực lượng toàn bộ gia trì đến tế đạo Tịch Khung trên thân.

Giờ khắc này hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Đinh Hoan Phá Kiếp Đao dọc theo mi tâm của hắn hạ xuống. Tịch Khung rất rõ ràng tuyệt đối không thể để cho Đinh Hoan xé mở hắn suy đạo thân thể, bằng không mà nói hắn liền xong rồi.

Tịch Khung cơ hồ là thiêu đốt chính mình toàn bộ tinh huyết, hắn biết mình hết thảy mưu tính tại thời khắc này toàn bộ biến thành tro bụi.

Không muốn nói hắn tế đạo thân thể rất khó chạy ra Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố mấy người vây giết, liền là chạy đi hắn cũng thất bại.

Liền là thất bại, hắn cũng muốn chạy đi. Suy đạo Tịch Khung không chạy ra đi, tế đạo Tịch Khung sinh cơ xa vời.

Một đạo mang bọc lấy vô tận Hạo Hãn Thủy Nguyên đạo văn nắm đấm màu đỏ ngòm bị Tịch Khung oanh ra, hư không phá toái, vạn vật rên rỉ. Ta bằng vào ta đạo tế!

Ta bằng vào ta thân tế!

Giết

Kinh khủng trống rỗng khí tức bao trùm tới.

Thái Hư xem vô cùng lo sợ, hắn biết Đinh Hoan nhất định phải né tránh, bằng không mà nói, sau một khắc Đinh Hoan liền sẽ bị này trống rỗng cuốn đi.

Chỉ cần Đinh Hoan trốn một chút mở, Tịch Khung liền có cơ hội rời khỏi. Thái Hư thở dài.

Đáng tiếc thực lực của hắn mười không còn một, bằng không mà nói, hắn tuyệt đối sẽ không nhường Tịch Khung rời khỏi. Nhưng mà Đinh Hoan không muốn nói né tránh, hắn liền thân hình cũng không có động một thoáng. Phá Kiếp Đao đao thế càng sâu, cùng một thời gian, Đinh Hoan toàn bộ thân thể đã là ở vào trống rỗng phía trên. Khí tức tử vong bao trùm tới.

Đinh Hoan cảm nhận được loại kia cực hạn tử khí, cũng cảm nhận được Tịch Khung quyết tuyệt thủ đoạn. Hắn trong lòng vô cùng hiểu rõ. Tịch Khung không phải muốn tìm hắn liều mạng.

Cái tên này chỉ là muốn khiến cho hắn né tránh, chỉ cần hắn né tránh, Tịch Khung liền có thể rời khỏi. Hôm nay coi như là ném mất nửa cái mạng, hắn Đinh Hoan cũng sẽ không thối lui nửa bước.

Phá Kiếp Đao đao thế càng cuồng bạo, đao ý đem Đinh Hoan sát ý thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn. Phốc phốc phốc!

Liên tiếp mấy đạo tinh huyết bắn ra. Răng rắc!

Đinh Hoan thân thể xương cốt liên tục đứt gãy.

Nhưng Đinh Hoan vẫn là sừng sững tại tại chỗ, liền một chút cũng không có động qua.

Oanh

Phá Kiếp Đao đánh vào cái kia huyết sắc quyền thượng.

Phốc

Một đạo huyết quang nổ tung, vô tận đạo vận tán loạn, thiên địa rên rỉ.

Đếm không hết Đại Đạo nguyên tắc như theo hư không rơi xuống cát mịn, phô thiên cái địa đổ ra ngoài. Tịch Khung phát ra một tiếng bi thương gầm rú, hắn vẫn là mong muốn bắt lấy cái kia điên cuồng tán loạn Đại Đạo Đạo Vận, còn có cái kia vô cùng vô tận phá toái Đại Đạo nguyên tắc.

Chỉ tiếc hắn vẻn vẹn chỉ có thể làm ra quào một cái động tác. Cho dù là một đạo phá toái nguyên tắc hắn cũng không cách nào lưu lại.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình Đại Đạo tán loạn ra tới vô tận Đại Đạo nguyên tắc tán đi, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn nhục thân của mình từ từ tiêu tán.

Thật sự là thật không cam lòng a!

Toàn bộ Hạo Hãn cũng bởi vì suy đạo Tịch Khung thân thể bị Đinh Hoan một đao xé rách mà biến đến u ám dâng lên, thiên địa quy tắc đè nén để cho người ta lòng buồn bực.

Thái Hư trừng to mắt, tựa hồ lần thứ nhất nhận biết Đinh Hoan, cứ như vậy nhìn chằm chằm Đinh Hoan. Cho dù là Đinh Hoan một đao bổ suy đạo Tịch Khung, hắn cũng không có dạng này rung động. Bởi vì Đinh Hoan đứng tại bị Tịch Khung xé rách chỗ trống phía trên, mà cái kia kinh khủng trống rỗng thế mà không có đem Đinh Hoan cuốn vào.

Hạo Hãn bên ngoài đáng sợ nhất là cái gì? Hạo Hãn Không Động.

Bất luận cái gì người, bao quát hắn cái này Hạo Hãn Nguyên Linh, một khi bị trống rỗng cuốn vào, cũng chỉ có thể chờ chết. Đinh Hoan đây là bước ra Hạo Hãn bước thứ chín? Không đúng, Đinh Hoan hẳn là cảm ngộ đến bước ra Hạo Hãn bước thứ chín Đại Đạo thời cơ, cho nên mới có thể đứng ở trống rỗng phía trên, cũng không bị trống rỗng cuốn vào.

"Ngươi..." Tịch Khung một dạng không thể tin được nhìn xem Đinh Hoan, hắn nói chỉ là một cái ngươi chữ, thân thể liền hoàn toàn tán loạn. Đinh Hoan đưa tay quyển ra ngàn tỉ không gian nguyên tắc, nhưng mà mãi đến suy đạo Tịch Khung thân thể tán loạn, hắn cũng không có có thể mở ra Tịch Khung Đại Đạo vũ trụ.

Đinh Hoan thở dài, thân hình lóe lên, rơi vào trống rỗng bên ngoài. Thực lực của hắn quả nhiên vẫn là kém một chút, liền Tịch Khung Đại Đạo vũ trụ cũng không có cách nào mở ra. Trống rỗng cũng bởi vì suy đạo Tịch Khung bị giết mà cấp tốc biến mất.

"Đinh đạo hữu. ."

Thái Hư vừa vừa mới nói ba chữ, Đinh Hoan Phá Kiếp Đao liền bao trùm tới.

Thái Hư cũng cảm giác được toàn thân băng hàn, một cái hoàn toàn không thuộc về Hạo Hãn phía dưới không gian vũ trụ khóa lại hắn.

"Đinh đạo hữu hạ thủ lưu tình, chúng ta còn có khả năng hợp tác. . ." Cảm nhận được Phá Kiếp Đao cái kia đáng sợ khí tức tử vong xoắn tới, Thái Hư há có thể không biết Đinh Hoan quyết tâm muốn giết hắn? Hắn trong lòng rất là tuyệt vọng, thậm chí mang theo một loại hối tiếc. Hắn dù sao cũng là Hạo Hãn Nguyên Linh, có thể lại có thể thế nào?

Tại một cái không biết cái nào xó xỉnh xuất hiện hậu bối trước mặt, hắn liền phản kháng chỗ trống đều không có. Bất quá hắn nghĩ tới trước đây không lâu bị Đinh Hoan chém giết suy đạo Tịch Khung. Thái Hư tự giễu cười cười.

Ha ha, ngươi Tịch Khung lợi hại hơn nữa, áp chế ta vô số cái ức vạn năm, kết quả như thế nào? Còn không phải bị người một đao bổ?

"Đinh đạo hữu, có thể hay không để cho ta chết tại Tịch Khung về sau?"

Thái Hư không tiếp tục cầu sống, hoặc là biết mình sống không được. Chỉ còn mênh mông hơn nguyên tắc tồn tại, trên lý luận hắn cùng Tịch Khung đều là bất tử tồn tại. Nhưng Thái Hư rất rõ ràng Đinh Hoan thủ đoạn, Đinh Hoan nhất định có thủ đoạn triệt để chém giết Tịch Khung.

...

Cơ hồ là tại Đinh Hoan chém giết suy đạo Tịch Khung cùng một thời gian. Bát Duyên hạp cốc bên trong, Lam Tiểu Bố Trường Sinh Kích xé mở tế đạo Tịch Khung mi tâm. Vô tận nguyên tắc nổ tung, Tịch Khung quanh thân đạo vận như loạn lưu, điên cuồng khuấy động toàn bộ Bát Duyên hạp cốc không gian.

"Vô Kỵ, cái tên này tựa hồ rất không thích hợp. ."

Lam Tiểu Bố này một kích cũng không là muốn chém giết Tịch Khung, mà là muốn khóa lại Tịch Khung sinh cơ không gian, sau đó chờ Mạc Vô Kỵ ra tay.

Khiến cho hắn không có nghĩ tới là, tại hắn Trường Sinh Kích oanh ra ngoài thời điểm, Tịch Khung tựa hồ bị người điểm trúng huyệt vị, tại chớp mắt thời gian dừng lại.

Cứ việc bữa này trệ thời gian chỉ có kẽ hở, dùng Lam Tiểu Bố thủ đoạn, tự nhiên là sẽ không bỏ qua bất cứ cơ hội nào.

"Giết ta Tịch Khung người, chết. ."

Cứ việc Lam Tiểu Bố Trường Sinh Kích xé mở Tịch Khung mi tâm.

Có thể Tịch Khung dường như giống như điên, đại đỉnh hóa thành một phương Hạo Hãn hư ảnh. Hạo Hãn hư ảnh không bao lại Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố, Diệp Huyền ba người tồn tại không gian. Sau đó như thương khung rơi xuống đánh xuống.

Vô luận là Mạc Vô Kỵ vẫn là Lam Tiểu Bố hoặc là Diệp Huyền, giờ khắc này đều cảm giác được lĩnh vực của mình đang bay nhanh nứt ra.

"Toàn lực. ."

Mạc Vô Kỵ chỉ tới kịp nói hai chữ.

Bất quá Lam Tiểu Bố cùng Diệp Huyền đều hiểu Mạc Vô Kỵ ý tứ, ba người đồng thời không giữ lại chút nào quyển xuất từ mình Đại Đạo lĩnh vực.

Trường Sinh Kích cùng Phàm Nhân Kích một trái một phải. Song kích mang theo sát phạt kích Mang như hai Đạo Vũ Trụ chi trụ.

Hết thảy ngăn tại này song kích trước đó tồn tại, đều sẽ bị cái kia cực hạn sát ý xé rách.

Mà Diệp Huyền Hạo Hãn Tinh Kiếm trực tiếp cuốn lên một đạo màu tím đạo mang bắn về phía Tịch Khung mi tâm.

Tại oanh ra Hạo Hãn Tinh Kiếm đồng thời, Diệp Huyền quanh thân huyết sắc quay cuồng, đạo vận không ngừng bị thiêu đốt, khí tức của hắn tại thời khắc này nhảy lên tới cực hạn.

Diệp Huyền rất rõ ràng hắn một kiếm này mới là mấu chốt nhất. Vô luận là Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố đều là toàn lực ra tay. Mà Tịch Khung chiếc đỉnh lớn kia uy thế quá mức đáng sợ, Mạc Vô Kỵ liên thủ với Lam Tiểu Bố, chỉ sợ cũng không làm gì được Tịch Khung. Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố chẳng qua là vì hắn một kiếm này sáng tạo cơ hội mà thôi. Vừa rồi Lam Tiểu Bố cái kia một kích sở dĩ có thể xé mở Tịch Khung mi tâm, tuyệt đối là vận khí. Tại biết mình một kiếm này mới là mấu chốt thắng bại, Diệp Huyền thiêu đốt chính mình đạo vận cùng tinh huyết, thậm chí liền thọ nguyên đều đang thiêu đốt.

Hắn chỉ có một cơ hội này. Không, phải nói ba người bọn hắn chỉ có một cơ hội này.

Rầm rầm rầm!

Hư Không Vô Tận trực tiếp tán loạn, thậm chí liền đổ sụp đều không nhìn thấy.

Bởi vì vô số Đại Đạo nguyên tắc phá toái, trống rỗng xuất hiện, giờ khắc này này một vùng không gian xuất hiện từng đạo loạn lưu. Già Bách Hợp biết nàng căn bản là không giúp đỡ được cái gì, tranh thủ thời gian mang theo Nhất Giới liều mạng lui lại.

Ảm Đình nắm chặt chính mình họa kích, hắn hết sức nghĩ đi lên hỗ trợ. Hắn trong lòng rất rõ ràng, hắn giúp không được gì.

Cũng không phải nói thực lực của hắn cùng Mạc Vô Kỵ còn có Lam Tiểu Bố không tại một cái cấp độ. Mà là bởi vì hắn hết thảy Đại Đạo Đạo Vận, tại Tịch Khung trong mắt không có chút nào bí mật. Hắn tại Hạo Hãn chứng đạo, bất luận cái gì Thần Thông, đều tự nhiên bị Tịch Khung áp chế.

Vào thời khắc này một cái hắc hắc thanh âm vang lên: "Sao có thể thiếu đi ta."

Sau đó một đạo sát ý sâm nhiên hắc ảnh từ đằng xa oanh tới. Dù cho còn tại bên ngoài vòng chiến mặt Ảm Đình cũng cảm thấy cái kia cỗ khí tức tử vong.

Không tốt, này người là Tịch Khung giúp đỡ. Ảm Đình cảm thấy được bóng đen này là một món pháp bảo thời điểm, món pháp bảo này đã đánh phía Diệp Huyền đầu. Nếu như hắn không nhúng tay, Diệp Huyền hẳn phải chết không nghi ngờ. Tịch Khung cũng sẽ bị cứu trở về. Ảm Đình chẳng qua là trong nháy mắt liền cân nhắc ích lợi của mình được mất, trong tay họa kích không chút do dự đánh phía cái kia đánh tới hướng Diệp Huyền đầu pháp bảo.

Họa kích tế ra thời điểm, Ảm Đình thấy rõ ràng, đó là một cái to lớn quả cân..