Chương 1242: Ta một bước nào sai

Chương 1242: Ta một bước nào sai

Họa kích cùng quả cân đánh vào cùng một chỗ, Ảm Đình liền cảm giác mình quanh thân xương cốt toàn bộ muốn bị chấn thành bã vụn. Thần Thông lĩnh vực chớp mắt phá toái, cuồng bạo Nguyên lực oanh đến, Ảm Đình cũng cảm giác được ngực chợt nhẹ, lập tức một cỗ cực hạn suy bại khí tức vọt tới.

Cả người hắn cũng bị đánh bay ra ngoài.

Người còn trên không trung, Ảm Đình đã nhìn thấy lồng ngực của mình đã bị oanh ra một đạo lỗ máu. Đó là quả cân cực hạn Nguyên lực bùng nổ tạo thành. Ảm Đình miễn cưỡng rơi xuống trên mặt đất, bắt lấy họa kích rung động nhìn trước mắt cái này ra tay gia hỏa. Cái thế giới này đến cùng là thế nào?

Đinh Hoan, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố mạnh hơn hắn, hắn nhận. Dù sao, Hạo Hãn phía dưới, luôn là có mấy cái loại tồn tại này. Nhưng là hôm nay làm sao tùy tiện ra tới một tên, cũng so với hắn hiếu thắng? Hắn là Ảm Đình a, là nhóm đầu tiên thu hoạch được bắt đầu được đạo tắc tồn tại. Nếu là hắn nguyện ý, hiện tại hắn liền là Tam Đạo chi như thế nào Tam Đạo?

Là Hạo Hãn phía dưới, gần với Nhất Nguyên tồn tại. Chỉ cần hắn nguyện ý, hắn có khả năng tại Hạo Hãn bên trong đi ngang. Làm sao lại tại một đạo thần thông đụng nhau phía dưới, liền bản thân bị trọng thương? Ảm Đình nhìn chằm chằm đối phương, phun ra một ngụm tàn huyết. Tả Sơn Y đồng dạng rung động.

Trong mắt hắn, Ảm Đình ngăn cản liền cùng châu chấu đá xe, thực sự hài hước. Hắn này một quả cân chẳng những có thể dùng dễ dàng thủ tiêu Ảm Đình, còn mảy may đều sẽ không ảnh hưởng giết chết Diệp Huyền. Nhưng mà trên thực tế là Ảm Đình cái kia một kích thế mà ngăn trở pháp bảo của hắn. Không chỉ như thế, hắn Đại Đạo khí tức cuồn cuộn.

Nếu không phải hắn kịp thời nuốt xuống bọt máu, đã sớm là một ngụm tinh huyết phun ra. Lúc nào, tùy tiện một người ra tới liền lợi hại như thế?

Tả Sơn Y một dạng là nhìn chằm chằm Ảm Đình, hắn không có tiếp tục đối Diệp Huyền động thủ. Bởi vì hắn biết, hắn mất đi trợ giúp Tịch Khung cơ hội. Thừa dịp mất đi, hắn liền sẽ không lại ra tay.

Hắn cứu Tịch Khung là vì tự thân Đại Đạo, cũng không phải cùng Tịch Khung tốt bao nhiêu quan hệ.

Cạch

Diệp Huyền kiếm lần này là triệt để bổ ra tế đạo Tịch Khung mi tâm, như trời chiều bị đánh nát, vô tận máu tươi đổ xuống mà ra.

Hạo Hãn chớp mắt ảm đạm xuống.

Thiên âm trầm đến cực hạn, tựa hồ toàn bộ vũ trụ đều tại ô yết.

Mảng lớn Đại Đạo nguyên tắc tự động phá toái, sau đó hóa thành Hạo Hãn phía dưới lệ khí hoặc là rác rưởi nguyên tắc. . Thiên địa quy tắc tựa hồ tại cấp tốc yếu bớt.

Người bình thường có lẽ không cảm thấy được, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố loại tu vi này tồn tại, rõ ràng cảm nhận được vũ trụ đều biến đến không ổn định dâng lên.

Mạc Vô Kỵ vẻ mặt vô cùng không dễ nhìn, hắn Hạo Hãn Kim Hoàn khóa lại Tịch Khung, Phàm Nhân Kích hóa thành một đạo tử vong kích Mang đánh tới hướng Tịch Khung.

Tịch Khung mi tâm bị đánh mở, hai mắt khóe mắt chảy xuống hai đạo huyết lệ. Hắn không tiếp tục chống cự Mạc Vô Kỵ này một kích, mà là nhìn xem ô yết gào thét Hạo Hãn hư không, tự lẩm bẩm: "Ta một bước nào sai?"

Phốc

Phàm Nhân Kích phía dưới, Tịch Khung thân thể sụp đổ. Đại Đạo Đạo Vận càng là điên cuồng tán loạn.

Nơi xa đang ở khô héo thiên địa triệt để đình chỉ khô héo, giống như Tịch Khung tán loạn Đại Đạo Đạo Vận, cái kia vô tận khô héo Đại Đạo khí tức cũng cấp tốc tan biến tại Hạo Hãn bên trong.

Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố đồng thời ra tay. Vô số không gian nguyên tắc bị hai người huy sái ra ngoài.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, hai người liền cùng lúc đình chỉ động tác. Bọn hắn giết Tịch Khung, lại không cách nào mở ra Tịch Khung Đại Đạo vũ trụ.

"Ta hoài nghi cái tên này sẽ sẽ không lần nữa sống lại."

Lam Tiểu Bố có chút không cam lòng nói ra. Mạc Vô Kỵ không nói gì, hắn cũng không biết Tịch Khung đến cùng sẽ không sẽ tiếp tục sống. Hắn trong lòng rất là không thoải mái.

Không phải là bởi vì giết chết Tịch Khung không thoải mái, mà là bởi vì Tịch Khung bị bọn hắn thủ tiêu về sau, thiên địa quy tắc rên rỉ mà không thoải mái.

Tịch Khung bị giết, toàn bộ Hạo Hãn giữa thiên địa Đại Đạo tựa hồ tại vì Tịch Khung gào thét. Loại tình hình này, Mạc Vô Kỵ có thể dễ chịu mới là quái sự. Phải biết Tịch Khung là muốn tế đi mênh mông.

Nếu không phải hắn cùng Lam Tiểu Bố ra tay, cái kia Hạo Hãn chẳng mấy chốc sẽ trở thành quá khứ thức, bị Tịch Khung tế đi.

Hạo Hãn sắp thành vì hoàn thiện Tịch Khung Đại Đạo phụ thuộc phẩm, trợ Tịch Khung bước ra một phương này Hạo Hãn. Hiện tại hắn cùng Lam Tiểu Bố thủ tiêu Tịch Khung, kết quả Hạo Hãn thiên địa còn đang vì Tịch Khung gào thét, đây quả thực là lẫn lộn đầu đuôi.

Chẳng lẽ Tịch Khung liền thật chính là mênh mông con ruột? Những người khác là sâu kiến? Này con ruột đều muốn xử lý Hạo Hãn, Hạo Hãn còn đang vì Tịch Khung hộ đạo?

Tả Sơn Y tỉnh táo lại, hắn nhìn về phía Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố: "Mạc huynh, Lam huynh, Diệp huynh, ta biết Tịch Khung muốn tế nói, cố ý qua đến giúp đỡ."

"Không nghĩ tới vị đạo hữu này tựa hồ hiểu lầm ta, nửa đường động thủ với ta. Cũng may Diệp huynh dũng mãnh phi thường, vẫn là gọn gàng mà linh hoạt thủ tiêu Tịch Khung, che lại vũ trụ mênh mông, thật sự là chuyện may mắn."

Mạc Vô Kỵ lạnh lùng nhìn chằm chằm Tả Sơn Y: "Bọ Hung, ngươi cảm thấy chúng ta đều là mù lòa?"

Tả Sơn Y tay một tấm, to lớn quả cân rơi ở lòng bàn tay: "Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố, vô luận các ngươi có tin hay không, Tịch Khung đều là một phương này mênh mông con ruột."

Hạo Hãn là có Thiên Đạo, Tịch Khung coi như là tế Hạo Hãn, Hạo Hãn Thiên Đạo cũng sẽ không thủ tiêu Tịch Khung, hoặc là nói làm không xong Tịch Khung.

"Hiện tại Tịch Khung bị giết, Hạo Hãn phía dưới thiên địa quy tắc khẳng định sẽ yếu bớt, thậm chí Đệ Nhất Vũ Trụ đều sẽ thoái hóa, cuối cùng biến thành một cái bình thường tu tiên vũ trụ, cũng không phải là không được."

"Ngươi muốn nói điều gì?"

Mạc Vô Kỵ ngữ khí bình tĩnh. Tại xử lý Tịch Khung về sau, Hạo Hãn rên rỉ, Mạc Vô Kỵ trong lòng cũng có chút không nguyện ý lưu tại Hạo Hãn. Rời đi một phương này Hạo Hãn về sau, hắn có rất nhiều địa phương đi.

Hắn tự thân Đại Đạo vũ trụ đã thành hình, tương lai hoàn toàn có khả năng hình thành một cái hoàn toàn mới Hạo Hãn. May mắn hắn cùng Đinh Hoan còn có Lam Tiểu Bố Đại Đạo không dựa vào tại một phương này Hạo Hãn nguyên tắc, bằng không mà nói, Tịch Khung bị xử lý, bọn hắn Đại Đạo nói không chừng đều sẽ rơi xuống.

Mạc Vô Kỵ theo bản năng nhìn về phía Diệp Huyền.

Diệp Huyền mặc dù cũng là cấu kiến của mình Kiếm đạo vũ trụ, bất quá hắn Đại Đạo nguyên tắc vẫn là cùng Hạo Hãn nguyên tắc có quan hệ.

Không biết Diệp Huyền Kiếm đạo có thể hay không rơi xuống  đợi lát nữa muốn hỏi một chút hắn.

"Chúng ta hợp lại  có thể rời đi một phương này Hạo Hãn, đồng thời ta biết như thế nào rời đi một phương này Hạo Hãn. Ta còn biết rất nhiều các ngươi không biết sự tình, tỉ như Tịch Khung suy đạo cùng tế nói. Ta có thể biết này chút, là bởi vì ta hợp tác với Tịch Khung qua, hắn ban đầu dự định để cho ta hỗ trợ, ta giúp xong việc khó của hắn về sau, hắn tại bước ra Hạo Hãn bước thứ chín thời điểm, thuận tiện cũng đem ta tế đi."

"Vì thủ tín ta, rất nhiều chuyện hắn đều không có đối ta giấu diếm, này liền là ta hợp tác với các ngươi lực lượng."

Tả Sơn Y ngữ khí rất là thành khẩn.

Mạc Vô Kỵ không có để ý Tả Sơn Y, mà là đối Ảm Đình liền ôm quyền: "Ảm Đình đạo hữu, đa tạ ngươi."

Diệp Huyền cùng Lam Tiểu Bố đồng thời tới cảm tạ Ảm Đình. Không có Ảm Đình, cái kia Tả Sơn Y tuyệt đối thành công. Tả Sơn Y thành công, Tịch Khung sẽ không phải chết.

Tịch Khung sẽ không chết, cái kia mấy người bọn hắn mặc dù không nhất định sẽ bị giết, cũng chỉ có thể trốn. Ảm Đình thương thế không nhẹ, chủ yếu là Tả Sơn Y đạo vận ăn mòn. Giờ phút này tâm tình của hắn lại là phi thường tốt. Vừa rồi cái kia một thoáng khiến cho hắn thụ thương rất nặng, cũng thắng được Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố, Diệp Huyền tín nhiệm. Đây vốn chính là mục đích của hắn.

"Ta đứng ở chỗ này, liền định cùng vài vị cùng tồn vong, giữa bằng hữu không cần đàm tạ."

Ảm Đình cũng là tranh thủ thời gian hoàn lễ.

Sau khi nói xong, Ảm Đình nhớ tới Tả Sơn Y, vội vàng nói ra: "Ta cảm giác người này lời không thể tin. Tịch Khung muốn tế nói, cũng muốn tế đi hắn, hắn còn một lòng trợ giúp Tịch Khung?"

Tả Sơn Y đành phải giải thích nói: "Ta cùng Đinh đạo hữu lầm sẽ rất lớn  ta muốn rời đi một phương này Hạo Hãn, chỉ có thể trợ giúp Tịch Khung. . ."

Nói chỉ là mấy câu, Tả Sơn Y đã nhìn thấy Lam Tiểu Bố cùng Mạc Vô Kỵ khóe mắt mỉa mai. Hắn trong lòng rất là bất đắc dĩ.

Nếu là tại trước mặt người khác, có lẽ hắn còn có thể nói ra đi.

Hắn biết tại Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố trước mặt, nói láo đích thật là không có ý nghĩa gì.

"Tịch Khung muốn bước ra Hạo Hãn Đại Đạo, nhất định phải đi qua suy đạo cùng tế nói. Tịch Khung cũng biết không có thể tuần tự tiến hành, bởi vì hắn có một cái đại địch vì Hạo Hãn Nguyên Linh."

Cho nên hắn suy nghĩ một cái biện pháp, suy đạo cùng tế đạo đồng thời tiến hành. Suy đạo là suy tự thân Đại Đạo, tế đạo tế chính là vô tận Hạo Hãn. . .

"Không tốt, chúng ta giết chết hẳn là tế đạo Tịch Khung, cái kia suy đạo Tịch Khung. ."

Diệp Huyền tỉnh ngộ lại.

Chỉ cần suy đạo Tịch Khung không có bị thủ tiêu, cái kia Tịch Khung không sớm thì muộn sẽ lần nữa trở về.

Mạc Vô Kỵ lắc đầu: "Nếu là ta không có đoán sai, cũng bởi vì suy đạo Tịch Khung bị người giết chết, chúng ta mới có thể trọng thương Tịch Khung, sau đó thủ tiêu tế đạo Tịch Khung."

"Người nào lợi hại như vậy?"

Diệp Huyền trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

Lam Tiểu Bố cười hắc hắc: "Người lợi hại như vậy có lẽ không chỉ một. Nhưng lợi hại như vậy, còn dám thủ tiêu suy đạo Tịch Khung, chỉ có một người."

"Đinh Hoan huynh đệ?"

Diệp Huyền thốt ra.

Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố còn chưa mở lời, Tả Sơn Y liền nói: "Đích thật là Đinh đạo hữu, hắn tại Hạo Hãn Đạo Khư suy đạo Tịch Khung cũng ở đó, có thể xử lý suy đạo Tịch Khung, chỉ có thể là hắn. ."

"Ha ha, dùng ngươi cùng Đinh Hoan huynh đệ quan hệ, ngươi thế mà không có lưu tại Hạo Hãn Đạo Khư đánh lén hắn, này không bình thường a."

Lam Tiểu Bố châm chọc một câu.

Tả Sơn Y trong lòng rất là bất đắc dĩ. Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố đối với hắn hiểu rất rõ, hắn liền là đánh lén Đinh Hoan không thành công, rồi mới trở về. Chỉ là không thể nói như vậy: "Ta biết Đinh đạo hữu đối ta thành kiến rất sâu, cũng không có ở lại nơi đó. Ta đích xác là không biết các ngươi có thể xử lý tế đạo Tịch Khung, này vượt ra khỏi ta. . . Ta ban đầu có ý tứ là  chờ Tịch Khung tế đạo sắp hoàn thành thời điểm ra tay, lúc này, ta có khả năng hoàn mỹ chiếm lấy Hạo Hãn Đại Đạo bên trong hết thảy đạo cơ, mượn cơ hội bước ra Hạo Hãn bước thứ chín."

Tả Sơn Y lần này không có nói sai. Hắn sớm đã suy tính qua Tịch Khung bước ra Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín trong nháy mắt, hắn Đại Đạo vừa vặn có khả năng vào lúc đó thừa lúc vắng mà vào, cướp đoạt Tịch Khung hết thảy cơ duyên.

Nói cách khác, hắn hi vọng Tịch Khung vì hắn tố giá y.

Hắn là thật không nghĩ tới Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố vậy mà có thể giết chết tế đạo Tịch Khung. Tịch Khung một khi bị giết, kế hoạch của hắn chẳng phải là ngâm nước nóng rồi? Cho nên hắn ra tay trợ giúp Tịch Khung.

Đáng tiếc là hắn cũng không biết suy đạo Tịch Khung trước bị Đinh Hoan thủ tiêu, cũng không biết Ảm Đình sẽ ra tay ngăn trở hắn ra tay.

Chỉ cần biết rằng trong đó một điểm, hắn liền sẽ không xuất thủ trợ giúp Tịch Khung, bởi vì kế hoạch của hắn xác định vững chắc thất bại.

"Ngươi dự định làm sao hợp tác với chúng ta?"

Mạc Vô Kỵ nhàn nhạt hỏi. Hắn là nửa điểm cũng không tin Tả Sơn Y, bất quá cái tên này hiểu là thật nhiều, so Ảm Đình hiểu còn nhiều, bọn hắn hiện tại còn cần Tả Sơn Y..