Chương 1243: Rời đi một phương này mênh mông biện pháp

Chương 1243: Rời đi một phương này mênh mông biện pháp

Tả Sơn Y biểu lộ biến đến nghiêm túc: "Hạo Hãn tinh đồ trên lý luận là chúng ta một phương này Hạo Hãn dưới đệ nhất bảo vật, cũng là nương theo Hạo Hãn cộng sinh tới."

Trên lý luận là Hạo Hãn tồn, tinh đồ tồn. Hạo Hãn diệt, tinh đồ diệt . Còn trái lại có phải là giống nhau hay không, ta không biết, cũng không người nào dám đi nếm thử.

"Muốn rời khỏi một phương này Hạo Hãn, nhất định phải hoàn thiện Hạo Hãn tinh đồ. Chín khối Hạo Hãn tinh đồ hợp nhất, mở ra một phương này Hạo Hãn lối đi. ."

Lam Tiểu Bố cười lạnh nói: "Không có đơn giản như vậy đi."

Tả Sơn Y cười khan hai tiếng: "Đúng là như thế, còn cần một kiện bảo vật, Thái Hạo cái cân."

"Liền là trong tay ngươi cái kia đồ chơi?"

Lam Tiểu Bố tầm mắt rơi vào Tả Sơn Y trên lòng bàn tay quả cân. Vừa rồi Tả Sơn Y liền là dùng này quả cân đánh lén Diệp Huyền.

Tả Sơn Y bình tĩnh thu hồi quả cân: "Không phải, ta này vẻn vẹn Thái Hạo đà, cũng không là Thái Hạo cái cân, thế nhưng ta biết chỗ nào có khả năng đạt được Thái Hạo cái cân."

Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố đều không nói gì nữa.

Thái Hạo cái cân Thái Hạo đà, này rõ ràng liền là một kiện hoàn chỉnh pháp bảo. Tả Sơn Y có Thái Hạo đà sẽ không có Thái Hạo cái cân? Không có coi như xong, còn biết chỗ nào có khả năng đạt được Thái Hạo cái cân, lời này đoán chừng Tả Sơn Y chính mình cũng sẽ không tin tưởng. Bọn hắn cơ hồ có khả năng khẳng định, Thái Hạo cái cân ngay tại Tả Sơn Y trên thân, cái tên này là định dùng này làm quả cân hợp tác với bọn họ.

Tả Sơn Y cũng đoán được Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố tâm tư, chủ động mở miệng: "Các ngươi lấy tới chín khối Hạo Hãn tinh đồ, ta đi kiếm Thái Hạo cái cân, sau đó đại gia hợp tác rời đi một phương này Hạo Hãn."

"Chỉ đơn giản như vậy?"

Diệp Huyền có chút hoài nghi nhìn xem Tả Sơn Y. Tả Sơn Y cười ha ha: "Dĩ nhiên không phải đơn giản như vậy, còn cần năm cái không đồng nguyên thì Đại Đạo người, đồng loạt ra tay, lúc này mới có thể mượn nhờ Hạo Hãn tinh đồ cùng Thái Hạo cái cân mở ra Hạo Hãn."

Mà năm người này bên trong, các ngươi đã có ba cái, tăng thêm ta một cái là cái thứ tư . Còn cái thứ năm liền rất tốt tìm.

"Bất luận cái gì tu luyện Hạo Hãn nguyên tắc đạo hữu, chỉ cần tu vi đến Hạo Hãn bước thứ chín, đều có thể cùng chúng ta đồng loạt ra tay."

Còn có một câu Tả Sơn Y không có nói, mở ra Hạo Hãn là cần tiêu hao hết Thái Hạo cái cân. Hiện tại hắn không cần thiết nói  chờ đại gia hợp tác thời điểm, lại nói ra. Hắn Tả Sơn Y cũng sẽ không trắng uổng phí.

"Mở ra Hạo Hãn về sau, là trống rỗng?"

Mạc Vô Kỵ hỏi một câu then chốt.

Trước đó bọn hắn xé mở hư không về sau, xuất hiện là trống rỗng.

Nếu là không động, bọn hắn căn bản là vô pháp nương thân, dạng này rời đi Hạo Hãn có ý nghĩa gì? Tả Sơn Y lắc đầu: "Không phải trống rỗng."

"Là cái gì?"

Diệp Huyền lập tức hỏi. Tả Sơn Y không có nói rõ lí do. Hắn không thể có thể giải thích.

Rời đi Hạo Hãn về sau, liền là Hạo Hãn hình thành trước đó ban đầu trạng thái.

Này so với trước Bát Duyên hạp cốc cái chủng loại kia hình thành mênh mông nguyên tắc càng thêm thuần túy, ẩn chứa vô tận vũ trụ chí lý. Nói cách khác, bất luận cái gì Hạo Hãn bước thứ chín tồn tại, chỉ muốn xuất hiện tại đây loại không gian phía dưới, đều có cơ hội bước ra Hạo Hãn bước thứ chín.

Này loại chỗ tốt, hắn làm sao có thể nói cho Mạc Vô Kỵ đám người?

Rời đi mênh mông một khắc này, liền là hắn Tả Sơn Y bước ra Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín nhất cơ hội lớn.

Tả Sơn Y cũng không có nói hắn không biết, bởi vì hắn biết rõ Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố cũng sẽ không tin tưởng hắn. Đã như vậy, hà tất lãng phí miệng lưỡi?

"Chúng ta hợp tác với ngươi, tiếp đó, có thể dùng ngươi Hạo Hãn Truyền Tống phù đi Hạo Hãn Đạo Khư a?"

Mạc Vô Kỵ biết Tả Sơn Y che giấu rất nhiều thứ, hắn cũng không có cách nào. Mong muốn bắt lấy cái tên này thực tế không lớn, Bọ Hung so cá chạch còn muốn trượt, khiến cho hắn rời khỏi, mong muốn lại tìm đến cái tên này liền khó khăn.

Mạc Vô Kỵ cảm giác, muốn rời khỏi một phương này Hạo Hãn, thật đúng là cần trước mắt cái này Bọ Hung. Chẳng qua là cùng cái tên này hợp tác, nhất định phải chú ý cẩn thận. Trước đó hai lần hợp tác, cái tên này đều phản bội đánh lén. Hết lần này tới lần khác cái tên này mỗi lần cũng đều là tìm tới cửa, muốn hợp tác với bọn họ. Rõ ràng cái tên này liền là một cái kẻ phản bội, Tiện Cốt Đầu. Tả Sơn Y nhìn về phía Diệp Huyền Hạo Hãn Tinh Hạch, buông tay: "Ta Hạo Hãn Truyền Tống phù hiện tại không thể truyền tống, mà lại coi như là có khả năng truyền tống, cũng chỉ có thể truyền tống ta một người."

"Hiện tại Hạo Hãn tinh đồ bên trong còn lại tám khối đều tại các ngươi này, Đinh đạo hữu nhất định tại Hạo Hãn Đạo Khư chờ chúng ta, chúng ta đi qua thời điểm cũng không cần quá mức vội vàng."

Già Bách Hợp mang theo Nhất Giới tới: "Mạc đại ca, Lam đại ca, Diệp đại ca, ta có thể không có thể cùng các ngươi cùng đi?"

Vừa rồi nàng nghe đến mấy cái này người là đi gặp Đinh Hoan, trong lòng liền kích động lên.

Lam Tiểu Bố cười ha ha một tiếng: "Tự nhiên là có khả năng, ta tới cùng ngươi giới thiệu một chút. Mạc Vô Kỵ, Diệp Huyền, ta gọi Lam Tiểu Bố, đều là Đinh Hoan huynh đệ sinh tử bằng hữu."

Nói xong, Lam Tiểu Bố vừa chỉ chỉ Tả Sơn Y: "Ngươi muốn cẩn thận gia hỏa này, gia hỏa này vẫn muốn ám toán Đinh Hoan huynh đệ, không phải vật gì tốt."

Tả Sơn Y im lặng nói: "Lam huynh, chúng ta đã bắt đầu hợp tác, Đinh huynh chính là ta Tả Sơn Y bằng hữu."

Nếu không phải biết chính mình một người vô pháp rời đi một phương này Hạo Hãn, hắn Tả Sơn Y thật đúng là khinh thường cùng những người này hợp tác.

Già Bách Hợp nhìn chằm chằm Tả Sơn Y: "Đinh Hoan thật tại Hạo Hãn Đạo Khư?"

"Dĩ nhiên, ta ở nơi đó đụng phải hắn, còn hữu hảo hàn huyên vài câu."

. . . Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố bọn người ở tại thương lượng với Tả Sơn Y liên thủ thời điểm, Đinh Hoan Phá Kiếp Đao xé mở Thái Hư mi tâm.

So với suy đạo Tịch Khung, Thái Hư ngã xuống đưa tới Hạo Hãn quy tắc biến hóa quá nhỏ, cơ hồ có thể không cần tính.

Chẳng qua là Đinh Hoan rất nhanh liền nhíu mày. Hắn vô pháp mở ra Tịch Khung Đại Đạo vũ trụ, là bởi vì Tịch Khung là Hạo Hãn phía dưới đệ nhất nhân, cũng là Hạo Hãn nhất công nhận tồn tại.

Hiện tại hắn thế mà liền Thái Hư Đại Đạo vũ trụ đều mở không ra, này không bình thường. Thái Hư điểm này đạo hạnh, hắn làm sao lại mở không ra đối phương Đại Đạo vũ trụ?

Thái Hư suy yếu Nguyên Thần tại Đinh Hoan đao thế hạ ha ha cười cười: "Ngươi không chi phí sức lực, chỉ cần ta còn ở phía này Hạo Hãn, ngươi liền vô pháp mở ra ta Đại Đạo vũ trụ. . ."

Đinh Hoan châm chọc nói: "Khó trách dám trở lại, hóa ra là biết ta giết không chết ngươi nha."

Liền Thái Hư Đại Đạo vũ trụ đều mở không ra, nghĩ muốn giết chết Thái Hư đích thật là thực tế không lớn.

Thái Hư thở dài: "Ta nghèo túng đến mức độ này, sống sót cùng chết có cái gì khác nhau? Hôm nay ngươi giết ta cũng là không chỗ dùng chút nào."

Chỉ cần Tịch Khung vẫn còn, hắn không sớm thì muộn sẽ lần nữa tế đi toàn bộ Hạo Hãn, các ngươi đều là chôn cùng tồn tại. Không nên xem thường Tịch Khung, năm đó ta mới là Hạo Hãn phía dưới đệ nhất Nguyên Linh, hắn có thể âm đi cơ duyên của ta cùng tạo hóa, liền sẽ không dễ dàng chết tại dưới đao của ngươi.

Mặc dù ngươi giết ta, ta vẫn là hết sức tán thưởng ngươi, ban đầu ngươi hẳn là ta Đại Đạo một bộ phận mới đúng, đáng tiếc chính ta bỏ lỡ cơ hội thứ hai.

"Cho nên ta sẽ nói cho ngươi biết một sự kiện, nếu là có một ngày các ngươi thật có thể rời đi một phương này Hạo Hãn, cái kia rời đi mênh mông trong nháy mắt, liền là bước ra Hạo Hãn bước thứ chín cơ hội tốt nhất. ."

Nói xong câu đó, Phá Kiếp Đao thế đem Thái Hư tàn hồn cắn giết sạch sành sanh. Đinh Hoan tờ tay, Phá Kiếp Đao rơi trong tay. Tại Hạo Hãn Đạo Khư.

La Hầu bị hắn thủ tiêu, Thái Hư bị hắn thủ tiêu, suy đạo Tịch Khung cũng bị hắn thủ tiêu. . Hiện tại Đinh Hoan nắm lấy Phá Kiếp Đao, không có nửa phần vui sướng. Hắn nhìn trước mắt hư không, đối một phương này Hạo Hãn đã mất đi lưu luyến. Hẳn là tại hắn chém giết Tịch Khung về sau, ý nghĩ thế này càng mãnh liệt.

Cùng là Hạo Hãn phía dưới sinh linh, một phương này Hạo Hãn đối bọn hắn này chút cấp thấp vũ trụ giãy dụa tới tồn tại, tựa hồ chẳng thèm ngó tới.

Một phương mênh mông xác thực vô cùng vô tận, nhưng này hết sức hiếm có sao? Chỉ cần có thể thoát khỏi trống rỗng cắn giết, hắn Đinh Hoan có rất nhiều địa phương đi.

Cũng không biết tại tại chỗ đứng lặng bao lâu, Đinh Hoan trong đầu một mực tại nhớ lại lúc trước chém giết Tịch Khung thời điểm minh ngộ đây tuyệt đối là bước ra Hạo Hãn bước thứ chín cảm ngộ.

Bằng không mà nói, tuyệt đối không thể có thể đứng ở trống rỗng bên ngoài, mà không bị trống rỗng cuốn vào. Đinh Hoan chính mình cũng không dám khẳng định, hắn có thể hay không lần nữa đứng ở trên không động phía trên mà không bị trống rỗng cuốn đi. Bởi vì từng có một lần không bị trống rỗng cuốn đi kinh nghiệm, Đinh Hoan hiện tại có khả năng khẳng định, nhất định có một loại biện pháp, không cần tế đi Hạo Hãn liền có thể bước ra Hạo Hãn bước thứ chín.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Đinh Hoan quanh thân Đại Đạo Đạo Vận thỉnh thoảng rõ ràng thỉnh thoảng mơ hồ. Vô luận là rõ ràng vẫn là mơ hồ, này chút Đại Đạo Đạo Vận đều cùng Hạo Hãn nguyên tắc không hề quan hệ. Từng đạo nhẹ nhàng đạo vận gợn sóng truyền đến, Đinh Hoan theo cảm ngộ bên trong tỉnh lại.

Hắn thở dài.

Đốn ngộ quả nhiên là cần cơ duyên.

Hắn có thể hai lần ngộ đến bước ra Hạo Hãn bước thứ chín Đại Đạo áo nghĩa, là phi thường ghê gớm. Bây giờ không có bên ngoài quấy nhiễu, hắn ngược lại là cũng tìm không được nữa trước đó cái chủng loại kia minh ngộ. Hư không bên trong có đạo vận gợn sóng, hẳn là có người tới. Đinh Hoan trước tiên liền nghĩ đến rời đi Dạ Sa.

Dạ Sa nói mang theo Xích Trụ tới, cũng nhanh thôi? Hắn tại đây bên trong đứng lặng chí ít có một hai năm thời gian. Rất nhanh Đinh Hoan liền biết người vừa tới không phải là Dạ Sa. Mặc dù không phải Dạ Sa, người tới đạo vận hắn tựa hồ hết sức quen thuộc. Đinh Hoan còn đang suy nghĩ lấy người đến là ai thời điểm, hai đạo nhân ảnh liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Là ngươi, Đinh Hoan?"

Đi ở phía trước là một tên thân hình cao lớn tóc dài nam tử, quanh thân đạo vận cuồn cuộn, rõ ràng là một phương cường giả.

Chẳng qua là cái tên này thiếu một con mắt, Đại Đạo lệ khí cũng cực cường.

Đinh Hoan cũng nhận ra cái tên này, Ti Ngô. Hắn không biết lúc trước Ti Ngô bộ phận thân thể tàn phế vì sao luân lạc tới Đồng Đề Tinh Lục cái này địa phương cứt chim cũng không có. Bất quá hắn đã sớm không quen nhìn cái tên này. Nếu đưa đến trước mắt đến, hắn không có lý do gì không giết.

Đinh Hoan không có để ý Ti Ngô, tầm mắt rơi vào Ti Ngô sau lưng tên kia đầu thắt vải bố nam tử trên thân. Ha ha, lại là một người quen, Kỳ Thất Đường. Cái tên này sắc mặt tái nhợt có chút đáng sợ, hắn nhìn xem chính mình ánh mắt đều tại né tránh, hiển nhiên là không nghĩ tới có thể tại đây bên trong gặp thấy mình.

"Ha ha. . ." Hiểu rõ người trước mắt đích thật là Đinh Hoan lúc, Ti Ngô cười lớn: "Tiểu tử ngươi cuối cùng rơi vào trong tay của ta a."

Hắn đối Đinh Hoan nào chỉ là hận ý thao thiên?

Năm lần bảy lượt khiêu khích hắn, không chỉ một lần hỏng chuyện của hắn.

Không chỉ như thế, cái tên này còn mấy lần đào thoát lòng bàn tay của hắn, lần trước đi ngang qua hắn bế quan địa phương, cũng bị hắn chạy trốn.

"Bảy đường, tiểu tử này. ."

Ti Ngô nói chỉ là nửa câu, liền đột ngột dừng lại. Kỳ Thất Đường là chuyện gì xảy ra? Vì sao như thế thấp thỏm lo âu?.