Chương 1244: Không tại một cái cấp độ

Chương 1244: Không tại một cái cấp độ

"Đinh huynh, chúng ta chẳng qua là đi ngang qua nơi này, cũng không phải tới tìm ngươi. . ." Kỳ Thất Đường sau khi nói xong, cảm giác mình lời này có chút nghĩa khác.

Không đợi hắn lần nữa nói rõ lí do, Ti Ngô liền cầm ra một kiện lớn cờ, lớn cờ còn chưa cuốn lên, không gian tựa hồ cũng bắt đầu run rẩy.

Đinh Hoan nhìn xem Ti Ngô, cái tên này thực lực đích thật là Ngũ Tổ bên trong tối cường. Nhưng so với Tam Đạo đến, kém quá nhiều.

Đinh Hoan tay một tấm, một viên con mắt liền xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay. Ti Ngô trông thấy Đinh Hoan lòng bàn tay con mắt, lệ khí đột ngột nổ tung. Hắn một cái khác con mắt thế mà tại đây cái sâu kiến trên thân. Ti Ngô rốt cuộc ngăn chặn không ở chính mình cuồng bạo sát ý, lớn cờ sát thế đi theo tự thân sát ý điên cuồng tăng lên, không gian xung quanh trong nháy mắt liền bị lớn cờ sát thế bao phủ.

Kỳ Thất Đường vẻ mặt càng Thương Bạch, hắn theo bản năng lui lại. Hắn biết Ti Ngô rất mạnh.

Bất quá hắn càng rõ ràng hơn Đinh Hoan thực lực.

Đinh Hoan có thể là tay xoa Vô Đao tồn tại, lúc trước hắn thậm chí cũng đang giúp đỡ. Ti Ngô mạnh hơn, so với Vô Đao đến, còn kém một cái cấp độ.

Giờ phút này Ti Ngô dám đối Đinh Hoan động thủ, cái kia chính là muốn chết, hắn Kỳ Thất Đường chỉ là tới nơi này tìm kiếm Hạo Hãn Thụ, cũng không phải muốn tìm chết.

Hối hận đã tới không kịp, hắn tại nghĩ như thế nào mới có thể thoát thân.

"A, Ti Ngô? Ngươi dám đối Đinh đạo hữu động thủ?"

Một cái thanh âm đột ngột truyền đến. Lập tức hai đạo nhân ảnh rơi vào cách đó không xa. Xem thấy người tới, Ti Ngô trong lòng nhảy một cái, tranh thủ thời gian thu liễm chính mình sát thế. Người đến là Dạ Sa cùng Xích Trụ.

Hắn mạnh hơn, cũng không dám nói có thể đối phó được Dạ Sa cùng Xích Trụ. Đây là Tam Đạo hai, hắn cho dù là Ngũ Tổ đệ nhất cường giả, đó cũng là Tam Đạo phía dưới. Vô luận là Đại Đạo vẫn là Hạo Hãn nguyên tắc lực tương tác, hắn cũng không sánh nổi Tam Đạo. Huống chi, hắn hiện tại Đại Đạo còn không có đi đến phá vỡ trạng thái. Không đúng, Ti Ngô lập tức liền nhớ lại vừa rồi Dạ Sa. Dạ Sa xưng hô Đinh Hoan vì Đinh đạo hữu, thậm chí đối với hắn dám hướng Đinh Hoan động thủ vô cùng phẫn nộ cùng không hiểu. Ti Ngô rùng mình một cái.

Kỳ Thất Đường vừa rồi cái kia thái độ, rõ ràng là kiêng kị Đinh Hoan a. Còn có Đinh Hoan dựa vào cái gì trông thấy hắn mảy may đều không sợ? Ở trong đó nhất định có cái gì hắn không biết sự tình phát sinh. Ti Ngô thấy Đinh Hoan trong tay cự nhãn, hắn chớp mắt hiểu được. Hắn ánh mắt của mình, lại muốn chờ Đinh Hoan mang lấy ra, hắn có thể nhận ra cùng cảm giác được. Trước lúc này, hắn dù như thế nào tìm kiếm, đều không thể cảm nhận được ánh mắt của mình ở nơi nào. Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Đinh Hoan có một cái đỉnh cấp Đại Đạo vũ trụ.

Con mắt của hắn tại Đinh Hoan cái này Đại Đạo vũ trụ bên trong, liền chính hắn đều cảm ngộ không đến. Hết thảy đều cho thấy Đinh Hoan rất mạnh, không phải bình thường mạnh.

Ti Ngô suy nghĩ còn tại cấp tốc biến hóa lúc, Đinh Hoan thủ ấn xiết chặt, lập tức một đạo sương máu nổ tung. Ti Ngô há mồm phun ra một đạo huyết tiễn. Hắn thế mà trơ mắt nhìn Đinh Hoan ở trước mặt của hắn bóp nát hắn Đại Đạo Chí Nhãn.

Ngươi

Ti Ngô nhịn không được muốn lần nữa tế ra chính mình lớn cờ đối Đinh Hoan động thủ. Chẳng qua là vừa nghĩ tới vừa mới tới Dạ Sa cùng Xích Trụ, hắn vẫn là mạnh mẽ nhịn được. Dùng Dạ Sa cùng Xích Trụ thực lực, tuyệt đối có khả năng tại đây bên trong vây giết hắn.

Hắn chính là muốn động thủ, cũng muốn biết rõ ràng đến cùng là chuyện gì xảy ra. Có thể không chờ hắn mở miệng, Đinh Hoan Phá Kiếp Đao liền bổ tới.

Dù cho đoán được Đinh Hoan không đơn giản, Ti Ngô nội tâm lửa giận cùng lệ khí cũng tại thời khắc này tới được đỉnh phong. Trước đó chỉ là bởi vì Dạ Sa cùng Xích Trụ tại đây bên trong, hắn cưỡng ép khắc chế không có động thủ mà thôi. Hiện tại Đinh Hoan lần nữa xuất đao, Ti Ngô chỗ nào còn có thể nhịn xuống đi. Lớn cờ tế động.

Vũ trụ chớp mắt biến ảo.

Đinh Hoan cũng cảm giác được mình bị đưa vào một cái hoàn toàn xa lạ vũ trụ thế giới bên trong. Thiên địa quy tắc cùng bên ngoài lại không có nửa điểm quan hệ, Vạn Vật pháp tắc, dưới thế giới hết thảy nguyên tắc, đều bị trọng tân định nghĩa.

Liền Thời Gian pháp tắc cũng biến thành hoàn toàn khác biệt.

Hắn chỗ tại không gian thời gian vô hạn trì hoãn dâng lên, sau đó thời gian bắt đầu dừng lại. Ti Ngô tựa hồ đứng ở thời gian phần cuối, đang mỉa mai nhìn xem hắn, sau đó đưa tay chộp tới mi tâm của hắn. Đinh Hoan đều có chút im lặng nhìn xem Ti Ngô.

Quả nhiên, cấp độ khác biệt thời điểm, rất nhiều thứ đều biến đến đơn giản.

Người khác coi là sát chiêu, ở trong mắt mình thật giống như hài nhi học nói buồn cười như vậy. Ti Ngô mặt ngoài là muốn đưa hắn kéo vào một cái hoàn toàn mới Đại Đạo quy tắc không gian. Đinh Hoan rõ ràng, Ti Ngô chân chính thủ đoạn là thời gian nguyên tắc. Nếu là cùng cấp độ đối thủ, Ti Ngô rất có thể tính toán đến đối phương. Ti Ngô đối Hạo Hãn phía dưới thời gian nguyên tắc cảm ngộ vẫn là thật không tệ. Chỉ tiếc, tại Đinh Hoan trong mắt, Ti Ngô Đại Đạo thủ đoạn thật giống như tại chân núi, mà hắn vẫn đứng ở đỉnh núi. . Không đúng, là đứng ở tầng khí quyển.

Vô luận Ti Ngô xây dựng quy tắc không gian mắt chính là không phải ngụy trang, Đinh Hoan đều không nhìn thẳng Ti Ngô xây dựng đại đạo không gian.

Hắn Phá Kiếp Đao thế thậm chí liền thế đi đều không có trì hoãn. Mà ở Ti Ngô trong mắt, Đinh Hoan không chỉ Phá Kiếp Đao đao thế vô tận chậm lại, liền Đinh Hoan động tác cũng bắt đầu chậm chạp xuống tới, sau đó lâm vào ngưng trệ.

Ti Ngô nhẹ nhàng thở ra, khóe miệng càng mỉa mai. Hắn còn tưởng rằng Đinh Hoan có bao nhiêu lợi hại, nguyên lai là một cái hư giá đỡ.

Bởi vì không rõ ràng Đinh Hoan cùng Dạ Sa quan hệ trong đó đến cùng như thế nào, Ti Ngô không có tính toán giết chết Đinh Hoan. Hắn chuẩn bị khóa lại Đinh Hoan Đạo Hồn về sau, đem Đinh Hoan ném vào chính mình Đại Đạo vũ trụ bên trong.

Thủ ấn của hắn tựa hồ vừa mới cầm ra đi, một đạo bóng ma tử vong đột ngột tại hắn tâm thần chỗ sâu nhất nổ tung. Ti Ngô sững sờ, lập tức hắn nhìn thấy một đạo bình thường đao màn theo Hư Không Lạc xuống. Này không đúng vậy. .

Vừa rồi đao thế kia bị thời gian của hắn nguyên tắc trì hoãn, đối phương Đại Đạo Đạo Vận đều tại thời gian của hắn nguyên tắc phía dưới. . Làm sao chớp mắt thời gian, Đinh Hoan đao màn liền đi tới mi tâm của hắn? Ti Ngô vừa mới tỉnh ngộ lại, hết thảy trước mắt lại lần nữa tươi mới. Không gian vẫn là ban đầu không gian, không có chút nào bởi vì hắn hắn Đại Đạo nguyên tắc có chút biến hóa.

Hắn lớn cờ xây dựng Đại Đạo quy tắc không gian từ lâu phá toái, mà Đinh Hoan từ đầu đến cuối đều không có nhận nửa điểm ảnh hưởng hắn sở dĩ cảm giác được Đinh Hoan hết thảy đều hứng chịu tới hắn thời gian nguyên tắc ảnh hưởng, đó là bởi vì người ta đối thời gian nguyên tắc lý giải sớm đã siêu việt hắn mấy cái cấp độ.

Hắn dùng làm người ta tại lòng bàn chân, trên thực tế người ta đứng ở hư không tầng."!

Ti Ngô rõ ràng cảm nhận được chính mình mi tâm bị xé nứt. Hắn không tiếp tục phản kháng.

Thực lực chênh lệch đến trình độ nhất định lúc, hết thảy phản kháng đều là phí công. Thân thể sụp đổ, Ti Ngô trông thấy Đinh Hoan dễ dàng liền xé mở hắn Đại Đạo vũ trụ. Ti Ngô trong lòng một mảnh tro tàn.

Lần trước bị người mưu hại trọng thương về sau, hắn hao tốn bao nhiêu năm mới lần nữa đi tới? Khi hắn cho là mình Đại Đạo sẽ khởi động lại thời điểm, hiện thực lại là như thế hài hước. Trông thấy Ti Ngô dễ dàng bị giết, Kỳ Thất Đường vô pháp ngăn chặn lại nội tâm bất ổn cùng hoảng hốt. Ti Ngô thủ đoạn hắn nhìn rõ ràng. Mạnh hơn hắn một cái cấp độ. Tại Đinh Hoan trước mặt, y nguyên chẳng qua là một đao. Hắn chỉ sợ một đao đều không thể ngăn trở. .

Kỳ Thất Đường vừa vừa nghĩ tới đây, một đạo khí tức tử vong liền khóa lại hắn sinh cơ. Kỳ Thất Đường ánh mắt ảm đạm xuống, hắn liền phản kháng đều chẳng muốn phản kháng. Nếu là thời gian đảo lui về, hắn thứ nhất muốn giết người liền là Đế Tân.

Không phải Đế Tân hắn sẽ không đánh Đinh Hoan chủ ý, càng thêm không có khả năng đem Đinh Hoan đệ tử đóng ở Thập Phương Vũ Trụ Thành. Tất cả những thứ này quá nhanh.

Dạ Sa trong lòng cảm khái không thôi.

Hắn biết Đinh Hoan thực lực lại đến tầng lầu. Xích Trụ ánh mắt hơi hơi run rẩy, hắn hiện tại mới hiểu được Dạ Sa nói nhiều khiêm tốn. Dạ Sa dẫn hắn tới thời điểm, nói Đinh Hoan thực lực không thể so với Vô Đao yếu. Thế này sao lại là không thể so Vô Đao yếu?

Thực lực này tuyệt đối mạnh hơn Vô Đao, mạnh còn không phải một điểm hai điểm.

Chờ Đinh Hoan tách ra Kỳ Thất Đường Đại Đạo vũ trụ về sau, Dạ Sa lúc này mới mang theo Xích Trụ tới: "Đinh đạo hữu, vị này liền là Xích Trụ đạo hữu."

Xích Trụ tranh thủ thời gian thi lễ một cái: "Xích Trụ gặp qua Đinh đạo hữu, ta lần này là mặt dạn mày dày đi cầu Đinh đạo hữu xuất thủ tương trợ."

"Là Vô Đao tính toán ngươi sao?"

Đinh Hoan hỏi.

Xích Trụ gật đầu: "Đúng, Vô Đao tính toán ta cùng Dạ Sa, đồng thời dùng Hạo Hãn chi tâm rạn nứt ta Đại Đạo, nhường ta đạo tâm cũng không còn cách nào hoàn thiện, hiện tại liền một phế nhân."

Đinh Hoan thần niệm rơi vào Xích Trụ trên thân. Xích Trụ cảm nhận được Đinh Hoan Đạo Niệm điều tra, lập tức chạy không thần tâm, không có nửa phần ngăn trở ý tứ. Đinh Hoan thần niệm vừa rơi xuống tại Xích Trụ trên thân, liền biết Xích Trụ Đại Đạo đích thật là xảy ra vấn đề.

Khiến cho hắn kỳ quái là  ấn lý thuyết bị người rạn nứt Đại Đạo, Đại Đạo hẳn là kéo dài suy bại mới là. Hắn lại cảm nhận được Xích Trụ Đại Đạo gần nhất tại khôi phục quá trình bên trong. Phải biết Xích Trụ vừa qua khỏi đến, hắn còn không có ra tay giúp đỡ. Này loại Đại Đạo rạn nứt, căn vốn là không có khả năng tự lành mới là.

Lại nói, nếu Xích Trụ Đại Đạo cũng bắt đầu khôi phục, vì sao còn muốn đến tìm kiếm hắn? Nghĩ tới đây, Đinh Hoan lập tức cấu kiến một cái Đại Đạo Chu Thiên, Xích Trụ Đại Đạo Đạo Vận tại hắn Đại Đạo Chu Thiên bên trong lại không có bất luận cái gì bí mật.

Hắn không có cảm thụ sai lầm, Xích Trụ Đại Đạo đích thật là tại khôi phục quá trình bên trong. Mà lại rạn nứt Xích Trụ lớn đạo đạo tắc hắn rất quen thuộc, tuyệt đối không phải Vô Đao, Vô Đao không có bản lãnh này.

"Xích Trụ đạo hữu, ngươi Đại Đạo có phải hay không tại khôi phục quá trình bên trong?"

Đinh Hoan hỏi. Xích Trụ tranh thủ thời gian gật đầu: "Đúng, một năm trước ta cùng Dạ Sa tại tới nơi này trên đường, cũng cảm giác được rạn nứt Đại Đạo tại phục hồi từ từ."

Đinh Hoan lần nữa mượn nhờ Đại Đạo Chu Thiên cảm ngộ một phiên về sau, sau đó đưa tay chộp tới Xích Trụ đầu. Xích Trụ không hề động. Hắn cùng Đinh Hoan không oán không cừu, Đinh Hoan không có lý do gì muốn giết hắn.

Sau một khắc Xích Trụ liền cảm nhận được chính mình Đại Đạo bên trong tựa hồ có đồ vật gì bị Đinh Hoan bẻ vụn. Một cỗ khó nói lên lời tự do cảm giác vọt tới, Xích Trụ kích động tay đều đang run rẩy. Hắn Đại Đạo Đạo Nguyên đang điên cuồng khôi phục, khí tức quanh người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại tăng lên. Dạ Sa cũng đã nhìn ra khác biệt, không thể tin được nhìn xem Đinh Hoan: "Đinh đạo hữu, vậy thì tốt rồi?"

Này cũng không tránh khỏi quá đơn giản a?

Đinh Hoan thu tay lại ấn: "Đối Xích Trụ đạo hữu động thủ hẳn không phải là Vô Đao, mà là Tịch Khung."

"Tịch Khung?"

Xích Trụ cùng Dạ Sa đồng thời rung động lên tiếng. Cái này sao có thể?

Tịch Khung muốn giết bọn hắn cũng là vô cùng dễ dàng, vì sao muốn làm loại chuyện này? Đinh Hoan cũng đang nghi ngờ bên trong. Nếu là Tịch Khung động thủ, cái kia Xích Trụ liền không khả năng tự động khôi phục. Lại nói hắn cũng không có năng lực xé rách Tịch Khung rạn nứt Xích Trụ Đại Đạo mịt mờ nguyên tắc. Trừ phi một điểm, cái kia chính là Tịch Khung bị giết.

Suy đạo Tịch Khung đích thật là bị hắn giết, có thể tế đạo Tịch Khung đâu? Nếu là nói đồng thời bị giết, đây cũng quá qua trùng hợp điểm.

Tịch Khung cũng không có khả năng cho phép loại chuyện này phát sinh..