Chương 1245: Đinh Hoan Đại Đạo hà

Chương 1245: Đinh Hoan Đại Đạo hà

"Đinh đạo hữu, ngươi có phải hay không sắp bước ra Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín?"

Dạ Sa giọng nói có chút run rẩy hỏi thăm. Bước ra Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín không chỉ là bọn hắn suốt đời truy cầu, một dạng là Nhất Nguyên Tịch Khung suốt đời truy cầu. Có khả năng nói như vậy, ở phía này Hạo Hãn phía dưới, liền không ai có thể bước ra Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín.

Đinh Hoan gật gật đầu: "Ta đích xác có cảm giác ngộ, ngay ở chỗ này bế quan một quãng thời gian."

Dạ Sa vội vàng nói: "Đinh huynh, ngươi bế quan chuẩn bị bước ra Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín thời điểm, chúng ta có khả năng ở một bên xem đạo sao?"

Hắn vốn là mong muốn cùng Đinh Hoan nói, Hạo Hãn tinh đồ cuối cùng một khối bên trong ẩn giấu đỉnh cấp Hạo Hãn chi quả một chuyện. Nhưng bất cứ chuyện gì, cũng không có bước ra Hạo Hãn bước thứ chín trọng yếu.

Dù cho người này không phải hắn, cũng giống như vậy trọng yếu. Xích Trụ một dạng kích động nhìn Đinh Hoan. Hắn cũng khát vọng lưu tại nơi này. Dừng lại tại Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín vô số năm, vô luận là Dạ Sa vẫn là Xích Trụ, bọn hắn đều rất rõ ràng, cuối cùng bọn hắn cả đời, đem cũng không còn cách nào bước ra Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín.

Nhưng nếu là có người có thể bước ra Hạo Hãn bước thứ chín, đồng thời cho phép bọn hắn quan sát, đây quả thực là vô thượng cơ duyên. Cho dù là bọn họ bởi vì dung hợp qua một phương này mênh mông Thủy Mông đạo tắc, y nguyên bị nhốt tại Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín, bọn hắn cũng thỏa mãn.

Đinh Hoan gật gật đầu: "Dĩ nhiên có khả năng, bất quá tốt nhất đừng quấy rầy ta."

Nói nói như thế, kỳ thật Đinh Hoan cũng không có để ở trong lòng.

Hắn cảm giác được, chỉ cần hắn bắt đầu cảm ngộ bước ra Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín, thậm chí bắt đầu chứng này Đại Đạo, chỉ sợ không ai có thể quấy rầy đến hắn.

Kỳ thật chuẩn bị hiện tại liền bế quan cảm ngộ bước ra Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín, thật chính là Đinh Hoan trong nháy mắt làm ra quyết định. Đinh Hoan vốn là mong muốn nghiên cứu Hạo Hãn Thụ, trước đó Ti Ngô cùng Kỳ Thất Đường tới nơi này chính là vì Hạo Hãn Thụ. Hắn cũng muốn biết Hạo Hãn Thụ rốt cuộc là vật gì, vì sao không ai có thể lấy đi, còn một mực tại Hạo Hãn tinh đồ bên ngoài.

Bất quá hắn đang trợ giúp Xích Trụ xé rách Tịch Khung lưu lại Đại Đạo nguyên tắc về sau, đột nhiên liền đối Hạo Hãn Thụ mất đi hứng thú.

Giờ khắc này, hắn lần nữa mơ hồ cảm nhận được bước ra Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín thời cơ. Cơ hội bỏ lỡ lần thứ nhất cùng lần thứ hai là bên ngoài nhân tố ảnh hưởng.

Như là bỏ lỡ lần thứ ba, vậy liền tuyệt đối là tự thân nguyên nhân. Này loại cảm ngộ một khi bỏ lỡ ba lần, có lẽ sẽ vĩnh viễn đều không có lần thứ tư.

"Đinh huynh yên tâm, chúng ta nhất định sẽ không đánh quấy ngươi, cũng sẽ ngăn cản bên ngoài hết thảy nhân tố đến quấy rầy ngươi."

Dạ Sa nói lần nữa.

Đinh Hoan muốn bước ra Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín, hắn một cách tự nhiên đem Đinh đạo hữu xưng hô đổi thành Đinh huynh. Đinh Hoan không có bố trí bất luận cái gì cấm chế phòng ngự cùng phòng ngự vị giới, cứ như vậy đứng tại chỗ tiến nhập Đại Đạo cảm ngộ bên trong giống như nội tâm của hắn nhận thấy.

Hắn không cần bố trí bất luận cái gì phòng ngự thủ đoạn, chỉ cần hắn bắt đầu cảm ngộ bước ra Hạo Hãn bước thứ chín Đại Đạo, liền không ai có thể cắt ngang hắn.

Trừ phi chính hắn chủ động dừng lại cảm ngộ. Một bên Dạ Sa cùng Xích Trụ nhìn xem Đinh Hoan cứ như vậy không có chút nào phòng ngự tiến nhập bế quan trạng thái, thậm chí liền cái bồ đoàn đều không có lấy ra.

Cũng không hề ngồi xuống, vẻn vẹn đứng tại chỗ cũ liền bắt đầu cảm ngộ này loại siêu việt mênh mông Đại Đạo, nhịn không được nhìn nhau liếc mắt.

Bọn hắn tựa hồ mơ hồ có chút hiểu rõ, vì sao bọn hắn vô pháp nhìn trộm đến như thế nào bước ra Hạo Hãn bước thứ chín thời cơ. Theo bắt đầu có linh trí đến nay, bọn hắn liền chưa bao giờ thấy qua có người dạng này bế quan cảm ngộ Đại Đạo.

Cho dù là Tịch Khung, tại bế quan thời điểm, cũng phải làm tốt đầy đủ chuẩn bị. Theo phòng ngự thủ đoạn đến hạo hãn nguyên khí bố trí, đều muốn thập toàn thập mỹ.

Bằng không mà nói, một khi xuất hiện một chút khác biệt, Đại Đạo cảm ngộ đem thất bại trong gang tấc. Đinh Hoan bế quan, lật đổ bọn hắn nhận biết. Chẳng qua là một chu thiên đi qua.

Vô tận huyền ảo Đại Đạo Đạo Vận liền bao lấy Đinh Hoan chỗ tại không gian. Đạo vận khí tức tại Đinh Hoan bắt đầu bế quan một khắc này, liền đang điên cuồng tăng lên. Sau đó Đại Đạo Đạo Vận dần dần ngưng luyện thành màu vàng kim, màu vàng kim bao trùm phạm vi càng lúc càng lớn.

Cuồn cuộn Đại Đạo Đạo Vận không ngừng mà khuếch tán ra, thật giống như vô tận Hạo Hãn đang không ngừng tạo ra, giữa thiên địa đủ loại lớn đạo đạo tắc không ngừng thoáng hiện.

Đến cuối cùng, những cái kia không ngừng thoáng hiện lớn đạo đạo tắc tạo thành một đầu lao nhanh màu vàng kim Đại Đạo hà. Mà đầu này Đại Đạo hà bên trong chảy xiết đạo tắc càng ngày càng nhiều, Hạo Hãn phía dưới lại mơ hồ có cuồn cuộn đạo âm. Dạ Sa há to mồm, một hồi lâu mới thì thào nói ra: "Nguyên lai đây mới thật sự là Hạo Hãn Đại Đạo. . Không, hẳn là Hạo Hãn phía trên. ."

Hắn ban đầu còn cho là mình nhìn lầm.

Tỉnh táo lại về sau, phát hiện mình là thật không có nhìn lầm. Tại Đinh Hoan màu vàng kim Đại Đạo hà bên trong, đích thật là tạo thành vô tận Hạo Hãn.

Dù cho đều là một chút Hạo Hãn hình thức ban đầu, nhưng chỉ cần cái kia hình thức ban đầu hoàn thiện xuống, kết quả sau cùng liền là một phương Hạo Hãn. Mà hắn cũng là chứng kiến qua một phương này Hạo Hãn hình thành. Trước đó hắn coi là Tịch Khung liền là Hạo Hãn Đại Đạo chế định người, hiện tại hắn phát hiện mình sai. Đinh Hoan mới là, Đinh Hoan này loại Đại Đạo mới thật sự là Hạo Hãn chế định người. Chỉ cần Đinh Hoan nguyện ý. Xích Trụ cũng hiểu được. Bọn hắn trước khi bế quan bố trí đủ loại phòng ngự trận pháp, vị giới, cấm chế, vậy cũng là cầm cố lại chính mình Đại Đạo thủ đoạn mà thôi.

Đến mức thiên địa nguyên khí. . Ha ha, xem Đinh Hoan cái này đại đạo.

Đây không phải hấp thu Hạo Hãn phía dưới thiên địa nguyên khí, mà là thông qua tự thân đạo tắc ngưng luyện ra không nghèo thiên địa nguyên khí. Chỉ cần xem cái kia không ngừng khuếch tán cùng kéo dài đi ra màu vàng kim Đại Đạo hà, liền biết, không sớm thì muộn có một ngày, này màu vàng kim Đại Đạo hà rìa sẽ ngưng tụ ra vô số Đại Đạo Đạo Tinh.

Dạ Sa cùng Xích Trụ đều không nói thêm gì nữa.

Loại cơ duyên này cả đời có thể gặp được gặp một lần đã là vô thượng cơ duyên.

Có khả năng khẳng định, theo Đinh Hoan cái kia kim sắc Đại Đạo hà lan tràn ra ngoài, vô số người tu đạo đều sẽ dọc theo này màu vàng kim Đại Đạo hà tới.

Mà tới gần Đinh Hoan địa phương, sẽ trở thành vô số người đều khát vọng chỗ. Hiện tại, bọn hắn liền ở bên người Đinh Hoan.

...

"Vô Kỵ, đó là Đại Đạo hà. ."

Đứng tại Hạo Hãn Tinh Hạch phía trên, Lam Tiểu Bố rung động nhìn xem từ đằng xa kéo dài mà đến màu vàng kim trường hà. Vô cùng vô tận Đại Đạo Đạo Vận quay cuồng không ngừng, cái kia kim sắc trường hà không ngừng lan tràn ra ngoài, đồng thời không ngừng khuếch tán

"Những Đại Đạo hà đó bên trong vô tận đạo tắc. . ." Ảm Đình tự lẩm bẩm, hoàn toàn bị kinh hãi. Hắn cũng xem như chứng kiến qua một phương này Hạo Hãn xây dựng tồn tại, cái gì chưa từng gặp qua? Hôm nay một màn này, hắn thật sự chính là lần thứ nhất nhìn thấy. Già Bách Hợp lệ rơi đầy mặt, nàng cảm nhận được Đinh Hoan khí tức. Mạc Vô Kỵ cũng là không thể tin được nhìn xem kéo dài mà đi màu vàng kim trường hà. Trường hà bên trong có vô cùng vô tận lớn đạo đạo tắc cuốn lên, mỗi một đạo đều tràn ngập huyền ảo Đại Đạo Đạo Vận. Này màu vàng kim Đại Đạo hà bên trong bất luận cái gì một đạo lớn đạo đạo tắc, đều đủ để nhường một cái tu sĩ tầm thường cảm ngộ cả đời. Mạc Vô Kỵ nhớ tới một câu thơ.

"Nghi là ngân hà rót xuống từ chín tầng trời."

Có thể dùng nghi là ngân hà rót xuống từ chín tầng trời để hình dung này kéo dài ức vạn dặm, còn đang điên cuồng kéo dài màu vàng kim Đại Đạo hà, quả thực là vũ nhục đầu này màu vàng kim Đại Đạo hà.

"Đây là Đinh huynh đệ. . ." Mạc Vô Kỵ theo trong rung động tỉnh táo lại, trong giọng nói tràn đầy vô tận lo lắng. Bọn hắn cùng Đinh Hoan cùng một chỗ chiến đấu cũng không phải một ngày hai ngày, này màu vàng kim Đại Đạo hà Đại Đạo nguyên tắc liền là Đinh Hoan 29.

Lam Tiểu Bố rõ ràng cũng cảm thấy không thích hợp, hắn nhíu mày.

Diệp Huyền xúc động lên tiếng: "Đinh Hoan huynh đệ đây là muốn bước ra Hạo Hãn bước thứ chín?"

Mạc Vô Kỵ gật gật đầu: "Đúng, bất quá một phương này Hạo Hãn chỉ sợ không cách nào làm cho hắn bước ra Hạo Hãn bước thứ chín, hắn một khi thất bại, sẽ tan biến tại đây Hạo Hãn phía dưới."

"Diệp Huyền, chúng ta nhanh lên."

Lam Tiểu Bố vội vàng nói."f.

"Diệp Huyền càng là tăng nhanh Hạo Hãn Tinh Hạch tốc độ."

Cùng lúc đó, đi theo Hạo Hãn Tinh Hạch phía sau Tả Sơn Y trong mắt lại là lập loè một tia tàn nhẫn. Tả Sơn Y cũng không dám ngồi Diệp Huyền Hạo Hãn Tinh Hạch, cho nên hắn phi hành pháp bảo chẳng qua là chặt chẽ đi theo tại Hạo Hãn Tinh Hạch về sau.

Dùng Tả Sơn Y nhãn lực, tự nhiên là đập vào mắt liền đã nhìn ra đây là Đinh Hoan muốn bước ra Hạo Hãn bước thứ chín Đại Đạo Đạo Vận.

Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố đều cho rằng Đinh Hoan sẽ thất bại, nhưng hắn cho rằng Đinh Hoan khẳng định sẽ thành công. Bởi vì nếu như là hắn, chứng đạo đến loại trình độ này, hắn nhất định cũng sẽ thành công. Cái kia vô cùng vô tận kéo dài đi xuống màu vàng kim Đại Đạo hà, không chỉ sẽ không trở thành Đinh Hoan vướng víu, sẽ còn trở thành Đinh Hoan Đại Đạo bàn đạp.

Tịch Khung quả nhiên không có lừa hắn.

Hạo Hãn bên trong hoàn toàn chính xác chỉ có thể là một người bước ra Hạo Hãn bước thứ chín. Lúc trước Tịch Khung Tế Đạo là hoàn toàn chính xác. Tịch Khung bị xử lý, hiện tại đến phiên Đinh Hoan Tế Đạo.

Hắn Tả Sơn Y trăm phần trăm khẳng định, Đinh Hoan sẽ thông qua một loại khác phương thức Tế Đạo. Chờ Đinh Hoan màu vàng kim Đại Đạo hà phủ kín toàn bộ Hạo Hãn, cái kia Đinh Hoan liền sẽ mượn nhờ đầu này màu vàng kim Đại Đạo hà, tế đi toàn bộ Hạo Hãn.

Đến lúc đó ngàn tỉ vũ trụ, vô tận hư không. . . Đều sẽ hóa thành Đinh Hoan Đại Đạo bên trong một hạt bụi, dung nhập Đinh Hoan Đại Đạo hà, trợ giúp Đinh Hoan bước ra Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín.

Tới lúc kia, hắn Tả Sơn Y đồng dạng sẽ trở thành Đinh Hoan Đại Đạo hà một hạt bụi.

Tả Sơn Y nắm chặt nắm đấm, này Đinh Hoan quả nhiên là lợi hại. Mỗi lần đều đi tại trước mặt của hắn.

Chỉ cần hắn Tả Sơn Y vẫn còn, hắn liền tuyệt đối sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh. Tả Sơn Y xuất ra Hạo Hãn Truyền Tống phù.

Bất quá rất nhanh hắn lại lần nữa đem Hạo Hãn Truyền Tống phù thu hồi. Lúc này dùng Hạo Hãn Truyền Tống phù tìm tới Đinh Hoan không có chút ý nghĩa nào. Bởi vì một mình hắn không phá nổi Đinh Hoan màu vàng kim Đại Đạo hà.

Chỉ cần hắn cưỡng ép động thủ, hắn sắp thành vì Đinh Hoan màu vàng kim Đại Đạo hà dưới đạo thứ nhất vong hồn, hóa thành Đinh Hoan màu vàng kim Đại Đạo hà dưới một đạo vô ý thức lớn đạo đạo tắc.

Hắn nhìn về phía phía trước Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố, nhất định phải đạt được hai người kia duy trì, ba người bọn hắn hợp lại phía dưới, mới có khả năng đi Đinh Hoan..