Chương 1246: Tả Sơn Y bàn tính

Chương 1246: Tả Sơn Y bàn tính

Tả Sơn Y đang muốn tăng thêm tốc độ cùng Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố hiệp thương.

Hắn đều dự định tốt, dù cho hắn lên Diệp Huyền Hạo Hãn Tinh Hạch sau bị Mạc Vô Kỵ liên thủ với Lam Tiểu Bố đánh lén, hắn cũng nhận.

Không cùng Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố hợp lại, hắn căn bản là vô pháp ngăn cản Đinh Hoan Tế Đạo một phương này Hạo Hãn. Một phương này Hạo Hãn đều bị Đinh Hoan tế, hắn Tả Sơn Y nhiều nhất chẳng qua là Đinh Hoan Đại Đạo bên trong một đạo bình thường nguyên tắc mà thôi.

Hắn tin tưởng, chỉ cần mình giải thích rõ, Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố hẳn là sẽ không không hiểu.

"Mạc huynh, Lam huynh  có thể hay không đồng ý Hứa tiểu đệ đi lên một lần?"

Tả Sơn Y xa xa liền lớn tiếng chào hỏi. Diệp Huyền nhìn về phía Mạc Vô Kỵ.

"Khiến cho hắn đi lên."

Mạc Vô Kỵ gật gật đầu. Ban đầu Tả Sơn Y tại Hạo Hãn Tinh Hạch bên ngoài, hắn còn lo lắng cái tên này chạy trốn, hiện tại gia hỏa này chủ động tiến vào Hạo Hãn Tinh Hạch, vậy đơn giản liền là đưa tới cửa.

Diệp Huyền mở ra Hạo Hãn Tinh Hạch cấm chế, Tả Sơn Y lập tức liền rơi vào tinh hạch phía trên. Lam Tiểu Bố nhìn xem Tả Sơn thần cười ha ha: "Tiểu Tả a, làm sao củ đường còn đem gan lớn? Dám lên Diệp huynh đệ Hạo Hãn Tinh Hạch?"

Tả Sơn Y cười xấu hổ cười, tự giễu nói: "Mạc huynh, Lam huynh, Diệp huynh, tiểu đệ."

Chẳng qua là vẻn vẹn nói mấy chữ, Tả Sơn Y cũng cảm giác được không thích hợp. Này Hạo Hãn Tinh Hạch không phải Diệp Huyền sao?

Làm sao hắn tại đây bên trong cảm nhận được một đạo khác đạm đến cơ hồ không cảm thấy được mịt mờ sinh mệnh. . . Cái này sao có thể?

Vô luận Mạc Vô Kỵ vẫn là Lam Tiểu Bố, thực lực đều không thể so với hắn kém. Hai người này đều không có cảm thấy được Hạo Hãn Tinh Hạch có vấn đề gì, hắn làm sao có thể cảm thấy được? Coi như Diệp Huyền, thực lực so với hắn yếu một ít, cũng sẽ không yếu đi nơi nào.

Diệp Huyền luyện hóa Hạo Hãn Tinh Hạch, biết này Hạo Hãn Tinh Hạch bên trong còn có một đạo mịt mờ tồn tại sao?

Vẫn là nói này mịt mờ gia hỏa, liền là mấy tên này tránh giấu ở sau lưng ám thủ? Mục đích đúng là vì đối phó hắn?

Không đúng, này mịt mờ khí tức tựa hồ cùng hắn vô cùng thân cùng. . .

"Tả huynh, ngươi là áy náy không nói nổi một lời nào?"

Diệp Huyền cũng là châm chọc một câu. Cái tên này không phải kẻ tốt lành gì, cùng người hợp tác thời điểm, phần lớn đều là đang nghĩ lấy như thế nào tính toán đồng bạn.

Tả Sơn Y cười khan một tiếng: "Diệp huynh, ngươi này phi hành pháp bảo là ta gặp qua tốt nhất, hẳn là Hạo Hãn pháp bảo D?"

Diệp Huyền thản nhiên nói: "Không sai, ta cũng chỉ là cơ duyên xảo hợp mà thôi. Không so được Tả huynh, liền Hạo Hãn Truyền Tống phù đều có. Đúng nga, liền là Hạo Hãn quả cân, cũng bị ngươi đạt được nữa nha."

Trước đó Tả Sơn Y chỉ nói là đạt được Hạo Hãn đà, hiện tại Diệp Huyền nói thẳng Hạo Hãn quả cân, liền là cho thấy bọn hắn đã sớm biết Tả Sơn Y nhất định có Hạo Hãn cái cân.

Tả Sơn Y hắc hắc một tiếng, đang muốn lần nữa nói bóng nói gió một thoáng Diệp Huyền Hạo Hãn Tinh Hạch là từ đâu lấy được, thần tâm nhỏ bé không thể nhận ra nhảy một cái.

Hắn đột ngột hiểu được. Vì sao Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố đều không có cảm thấy được này Hạo Hãn Tinh Hạch khác biệt, liền là Hạo Hãn Tinh Hạch chủ nhân Diệp Huyền cũng không có cảm giác được.

Bởi vì này Hạo Hãn Tinh Hạch bên trong cái kia mịt mờ tồn tại, là một tên Thần tộc Đạo Hồn. Thần tộc vẫn cho rằng bọn hắn mới là Hạo Hãn bên trong nhất chủng tộc cao quý, cho nên bất luận cái gì Thần tộc người đều sẽ không đem còn lại chủng tộc tu sĩ nhìn ở trong mắt.

Trong mắt bọn hắn, bất luận cái gì không thuộc về Thần tộc tồn tại, đều là đê tiện, cũng có thể tùy ý chà đạp. Mà trên thực tế Thần tộc tu sĩ cũng đích thật là nhất phù hợp bất luận cái gì vũ trụ thiên địa nguyên tắc tồn tại.

Hắn có thể cảm ứng được, bởi vì hắn Tả Sơn Y cũng là có được Thần tộc huyết mạch. Nói một cách khác, hắn Tả Sơn Y là Thần tộc người.

Còn có, hắn không chỉ có thể cảm giác được này Hạo Hãn Tinh Hạch bên trong mịt mờ tồn tại, thậm chí cảm nhận được này mịt mờ tồn tại cùng hắn còn rất là thân hòa.

"Tả Sơn Y, ngươi tới nơi này là muốn tìm chúng ta thương lượng cái gì?"

Lam Tiểu Bố đã sớm xem thấu Tả Sơn Y ý.

Cái tên này tới này bên trong trăm phần trăm là mong muốn hợp tác với bọn họ, hợp tác mục đích chỉ sợ là muốn giết chết Đinh Hoan. Bởi vì tại Tả Sơn Y trong mắt, Đinh Hoan tất nhiên sẽ tế đi bọn hắn một phương này Hạo Hãn, sau đó bước ra Đại Đạo bước thứ chín. Bất quá tại Lam Tiểu Bố cùng Mạc Vô Kỵ trong mắt, bọn hắn cho rằng Đinh Hoan khả năng không lớn làm ra loại chuyện này.

Chỉ cần Đinh Hoan không tế đi một phương này Hạo Hãn, cái kia Đinh Hoan cuối cùng tất nhiên sẽ bị tự thân Đại Đạo hà thôn phệ hết, sau đó hóa thành Hạo Hãn chi hạ một đạo đạo tắc.

Trên thực tế, vô luận là Mạc Vô Kỵ vẫn là Lam Tiểu Bố, đối một phương này mênh mông tình cảm đều không có bao sâu.

Bọn hắn sở dĩ biết Đinh Hoan sẽ không tế đi một phương này Hạo Hãn, đó là bởi vì Đinh Hoan thân nhân cùng gia đình, đều ở phía này Hạo Hãn sinh tồn.

Đinh Hoan một khi tế đi một phương này Hạo Hãn, cái kia hắn hết thảy gia đình đều sẽ bị tế đi.

Dùng bọn hắn đối Đinh Hoan hiểu rõ, Đinh Hoan làm ra loại chuyện như vậy khả năng cực kỳ bé nhỏ. Tại biết Diệp Huyền Hạo Hãn Tinh Hạch bên trong khả năng tồn tại Thần tộc đại năng về sau, Tả Sơn Y mơ hồ cải biến ý nghĩ của mình.

Hắn cảm thấy có lẽ cùng Diệp Huyền cái này Hạo Hãn Tinh Hạch bên trong tồn tại hợp tác, càng thêm đáng tin một chút. Mặc dù tâm tư cải biến, Tả Sơn Y vẫn là một mặt ngưng trọng ôm quyền nói ra: "Mạc huynh, Lam huynh, Diệp huynh, các ngươi hẳn phải biết, cái kia kim sắc Đại Đạo hà, hẳn là Đinh đạo hữu tại chứng bước ra Hạo Hãn bước thứ chín Đại Đạo."

"Theo ta được biết, một phương này Hạo Hãn bên trong, có lại chỉ có một người có thể bước ra Hạo Hãn bước thứ chín. Mà lại mong muốn bước ra Hạo Hãn bước thứ chín, nhất định phải Tế Đạo Hạo Hãn. Đinh đạo hữu mong muốn chứng đạo thành công, một dạng cần tế đi một phương này Hạo Hãn. ."

"Cho nên ngươi cảm thấy chúng ta hẳn là hợp lại, sau đó đối phó Đinh Hoan?"

Mạc Vô Kỵ từ tốn nói.

Tả Sơn Y trầm giọng nói ra: "Ta chỉ nói là cái nhìn của ta, nếu là ta, ta đích xác là sẽ làm như vậy. . Không, phải nói đổi thành Hạo Hãn bên trong bất cứ người nào, hắn đều sẽ làm như vậy."

"Vài vị có khả năng nghi vấn ta Tả Sơn Y nhân phẩm, nhưng xin đừng nên nghi vấn ta nhận biết."

Mạc Vô Kỵ cũng là không có hoài nghi Tả Sơn Y.

Chính như Tả Sơn Y nói, ngươi có khả năng nghi vấn cái tên này nhân phẩm, thế nhưng cái tên này ánh mắt giá trị tuyệt đối đến tín nhiệm Lam Tiểu Bố cũng là không nói gì thêm.

Hắn cùng với Mạc Vô Kỵ thời gian dài nhất.

Nếu là đem Đinh Hoan đổi thành Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố có khả năng trăm phần trăm khẳng định, Mạc Vô Kỵ sẽ không tế đi một phương này Hạo Hãn.

Dù cho Mạc Vô Kỵ đối một phương này Hạo Hãn lại không thích, cũng sẽ không làm chuyện như vậy. Hắn cùng Đinh Hoan nhận biết thời gian mặc dù dài, đối Đinh Hoan hiểu rõ dù sao không bằng Mạc Vô Kỵ. Còn có một chút chính là, hắn cùng Mạc Vô Kỵ đều rõ ràng. Tại chính thức tu đạo giới, tuyệt đối không có bọn hắn này Chủng gia tình hoài. Hắn cùng Mạc Vô Kỵ đều là đến từ phàm nhân tinh cầu, này loại tình hoài không ai có thể hiểu. Mà chân chính tu đạo giới, tu sĩ cho tới bây giờ cũng là vì tự thân Đại Đạo  có thể từ bỏ hết thảy. Đoạn đường này tu luyện qua đến, cái gì trảm tình nhập đạo, cái gì trảm trần duyên nhập đạo, cái gì Vô Tình đạo. . Bọn hắn hiểu biết rất rất nhiều.

Vì tự thân Đại Đạo, dạng gì sự tình bọn hắn chưa từng gặp qua? Không muốn nói người khác, liền là bên cạnh bọn họ Ảm Đình, như là vì Đại Đạo, đồng dạng sẽ không chút do dự tế đi hết thảy.

Ở trước mặt trước khi chính mình Đại Đạo lựa chọn thời điểm, hết thảy cũng có thể bị từ bỏ.

"Ngươi đánh rắm."

Già Bách Hợp một mực tại một bên nghe, giờ phút này rốt cục nhịn không được lên tiếng mắng tới. Nàng có khả năng khẳng định, Đinh Hoan coi như là chính mình vẫn lạc, cũng không có khả năng tế đi một phương này Hạo Hãn.

Tả Sơn Y biểu lộ nhàn nhạt, không có phản bác Già Bách Hợp. Nếu là tại biết Hạo Hãn Tinh Hạch bên trong ẩn nấp lấy một cái kinh khủng tồn tại trước đó, hắn khẳng định phải chuyển ra mọi loại đạo lý để giải thích, đồng thời thuyết phục hết thảy mọi người.

Hiện tại hắn cũng không tính giải thích.

Cùng Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố hợp tác, là không có biện pháp cuối cùng lựa chọn. Một khi có khả năng lựa chọn đối tượng hợp tác, hắn bước thứ nhất liền bỏ đi Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố. Bất quá trông thấy Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố đều không nói gì, chẳng lẽ không cần chính mình tiếp tục nói rõ lí do, hai người này liền định hợp tác với hắn?

Này tựa hồ cũng không phải là không được. Dù sao đổi thành bất luận cái gì người, đều chọn Tế Đạo, bước ra Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín.

"Chúng ta có khả năng qua đi trợ giúp Đinh Hoan huynh đệ."

Diệp Huyền xem cũng không là hết sức thấu triệt, hắn ý nghĩ đầu tiên liền là nhất định phải trợ giúp Đinh Hoan, không thể để cho Đinh Hoan xảy ra chuyện. Tả Sơn Y từ tốn nói: "Nếu như ta không có đoán sai, Đinh Hoan này màu vàng kim Đại Đạo hà không ai có thể qua."

"Trừ phi ngươi ngay từ đầu liền ở bên cạnh hắn, bằng không mà nói, khẽ dựa gần Đinh Hoan Đại Đạo hà, chỉ sợ cũng sẽ bị Đinh Hoan Đại Đạo Đạo Vận giảo vì bã vụn, hóa thành Đại Đạo hà bên trong một đạo nguyên tắc."

Ngay tại mấy người còn tại nói chuyện thời điểm.

Một đạo thân ảnh màu đen nhanh chóng tiếp cận cái kia kim sắc Đại Đạo hà. Liền Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố đều bị kinh hãi.

Liền bọn hắn đều không dám hiện tại ở gần cái kia kinh khủng Đại Đạo hà, cái tên này là ai a? Như thế dũng?

"Khổ Nguyệt. ."

Ảm Đình nhận biết cái kia bóng người màu đen, chấn kinh lên tiếng. Lúc này Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố cũng thấy rõ ràng, cái kia đích thật là Khổ Nguyệt. Không đúng vậy, Khổ Nguyệt mặc dù mạnh, còn không có cường đại đến có thể tiếp cận Đinh Hoan màu vàng kim Đại Đạo hà. Chẳng lẽ Khổ Nguyệt không biết đây là Đinh Hoan muốn bước ra Hạo Hãn bước thứ chín màu vàng kim Đại Đạo hà? Chỉ cần tiếp cận liền sẽ Yên Hóa đi?

Bọn hắn rất nhanh liền hiểu là chuyện gì xảy ra.

Khổ Nguyệt thân ảnh đến cái kia kim sắc Đại Đạo hà bên cạnh thời điểm, lập tức liền biến mất không thấy gì nữa. Không phải là bị màu vàng kim Đại Đạo sông lớn cuốn vào, mà là biến thành một đạo màu đen đạo lại lần nữa theo cái kia kim sắc Đại Đạo hà rìa rời đi.

Nguyên lai Khổ Nguyệt là đang thử thăm dò đầu này màu vàng kim Đại Đạo hà có phải hay không có thể tiếp cận. Khổ Nguyệt rơi vào khoảng cách màu vàng kim Đại Đạo hà ở ngoài ngàn dặm, lại là hai bóng người rơi vào Khổ Nguyệt bên người. Một người trong đó Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố cũng nhận biết.

Lúc trước tại Bát Duyên hạp cốc bên trong đánh lén bọn hắn gia hỏa, tựa hồ gọi Trần La, tu luyện là Phật Môn đạo pháp, ẩn nấp vô cùng sâu.

Một người khác quanh thân lệ khí kinh người, bọn hắn chưa từng gặp qua. Tả Sơn Y lập tức liền bị đánh mặt.

Vừa rồi hắn còn nói không ai có thể tiếp cận này màu vàng kim Đại Đạo hà, hiện tại liền có người đi qua, đồng thời nhanh chóng nhanh rời đi. Tả Sơn Y không có nửa điểm xấu hổ, ngược lại là nhãn tình sáng lên, trong lòng kích động không thôi. Khổ Nguyệt thực lực đại đại nằm ngoài sự dự liệu của hắn, đây tuyệt đối không kém hắn a. Có thể tiếp cận Đinh Hoan màu vàng kim Đại Đạo hà, còn có thể hóa thành một đạo hắc ám đạo tắc bỏ chạy, này đầy đủ tối cường đối tượng hợp tác.

Tả Sơn Y đang muốn đi gặp một chút Khổ Nguyệt, bất quá lập tức liền nghĩ đến Hạo Hãn Tinh Hạch, cưỡng ép đem lời nuốt xuống. Hiện tại hắn còn không thể rời đi Hạo Hãn Tinh Hạch..