Chương 1247: Sóng vai Tịch Khung nữ nhân

Chương 1247: Sóng vai Tịch Khung nữ nhân

"Diệp Huyền, đi qua nhìn một chút."

Lam Tiểu Bố trông thấy Khổ Nguyệt sau không chút do dự nói ra. Hắn biết rõ Khổ thị có nhiều đáng sợ.

Một khi mặc cho Khổ Nguyệt phát triển, chỉ sợ một phương này Hạo Hãn đều phải tao ương, nữ nhân này so Tịch Khung còn muốn cực đoan. Diệp Huyền khống chế Hạo Hãn Tinh Hạch đi qua thời điểm, Khổ Nguyệt ba người cũng đình chỉ nói chuyện với nhau, nhìn về phía Diệp Huyền bên này. Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố sớm đã bước ra Hạo Hãn Tinh Hạch, bọn hắn tuyệt đối sẽ không cho phép Khổ Nguyệt lần này còn có thể đi đi. Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố vừa đi, Tả Sơn Y lập tức liền đưa ra một đạo Thần tộc Thủy Nguyên Đại Đạo nguyên tắc.

Thần tộc Thủy Nguyên nguyên tắc, người khác không có, hắn nhưng là tùy thời đều có thể đưa ra.

Trước đó Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố tại Hạo Hãn Tinh Hạch phía trên, hắn căn bản cũng không dám làm ra bất kỳ động tác gì. Hai người rời đi, Tả Sơn Y nơi nào sẽ bỏ lỡ loại cơ hội này?

Quả nhiên, Diệp Huyền không có chú ý tới động tác của hắn.

Tả Sơn Y lại là mừng rỡ không thôi, cái kia một tia Thần tộc nguyên tắc thế mà bị Hạo Hãn Tinh Hạch bên trong tồn đang lợi dụng, đồng thời kích phát tự thân Đại Đạo Đạo Vận.

Tả Sơn Y không tiếp tục dừng lại, hắn làm đến này chút đầy đủ.

Mạc Vô Kỵ đang đang nghi ngờ Tả Sơn Y vì sao không xuống thời điểm, Tả Sơn Y cũng lao ra Hạo Hãn Tinh Hạch.

Ảm Đình đi theo Tả Sơn Y xuống, mặc dù hắn cùng Khổ Nguyệt càng thêm quen thuộc, còn một mực vô cùng khâm phục Khổ Nguyệt, nhưng lần này hắn quyết định đứng tại Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố bên này.

Hắn vẫn là càng thêm xem trọng Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố.

"Chủ mẫu, chúng ta cũng đi xuống đi, vừa rồi ta đột nhiên cảm thấy có chút bất an. ."

Nhất Giới cẩn thận truyền âm cho Già Bách Hợp.

Già Bách Hợp sững sờ, ban đầu nàng là không có ý định đi xuống.

Nàng ước gì hiện tại liền đi nhìn thấy Đinh Hoan, tốt nhất Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố rất nhanh liền lần nữa đi lên, sau đó Diệp Huyền tăng thêm tốc độ đi đường.

Bây giờ nghe Nhất Giới, nàng không do dự, lập tức mang theo Nhất Giới liền xông ra ngoài. Nhất Giới tu vi bình thường thôi, nhưng đối với sinh tử cảm tri năng lực nhưng lại xa xa mạnh hơn nàng.

Nhất Giới đạo hạnh, tại Hạo Hãn Tinh Hạch thượng truyền âm, tự nhiên là không thể giấu diếm được Diệp Huyền tai mắt.

Diệp Huyền nghe được Nhất Giới truyền âm hơi sững sờ, tại hắn phi hành pháp bảo bên trên có cái gì bất an? Bất quá hắn vẫn là cảnh giác một chút.

"Mạc đạo hữu, Lam đạo hữu, trước đó chúng ta thực sự là có chút không thoải mái. Nhưng tình huống hiện tại ta tin tưởng hai vị cũng vô cùng rõ ràng."

Có người muốn luyện hóa một phương này Hạo Hãn, chúng ta hẳn là liên thủ. Bằng không mà nói, chỉ có thể cho luyện hóa chúng ta chỗ

"Hạo Hãn thế hệ thời cơ lợi dụng."

Khổ Nguyệt trông thấy Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố tới, cũng là liền ôm quyền, giọng bình tĩnh nói. Nàng tin tưởng, vô luận là Mạc Vô Kỵ vẫn là Lam Tiểu Bố, đều biết nàng lời này là có ý gì.

Lam Tiểu Bố cười lạnh một tiếng, đang muốn nói chuyện thời điểm, chỉ nghe thấy Diệp Huyền phát ra một tiếng thê lương kêu thảm, lập tức cả người lao ra Hạo Hãn Tinh Hạch.

Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố chỗ nào còn sẽ để ý Khổ Nguyệt, hai người một trái một phải xông đi lên che lại Diệp Huyền. Diệp Huyền theo hư không ngã xuống, há mồm phun ra một đạo huyết tiễn.

Tại mi tâm của hắn có một đạo lỗ máu.

Lúc này hắn Đại Đạo khí tức cũng suy yếu dâng lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Ảm Đình cũng tới vội vàng hỏi.

Nếu là hắn đứng tại Mạc Vô Kỵ bên này, cái kia Diệp Huyền có thể là cực lớn chiến lực. Cho nên Ảm Đình là không hy vọng Diệp Huyền thụ thương.

Mạc Vô Kỵ nhìn xem trôi nổi ở phía xa Hạo Hãn Tinh Hạch, nhíu mày nói ra: "Diệp Huyền bị người ám toán, cái kia Hạo Hãn Tinh Hạch bên trong ẩn nấp một nhân vật mạnh mẽ."

Diệp Huyền khí tức quanh người hỗn loạn, hắn lần nữa phun ra một ngụm máu, có chút hư nhược nói ra: "Ta luyện hóa Hạo Hãn Tinh Hạch thời điểm lại có thể là một chút cũng không có cảm thấy được, cái tên này thật là có thể ẩn nhẫn."

Hắn nhớ tới Đinh Hoan, nói cẩn thận Hạo Hãn Tinh Hạch.

Sau này hắn đều bước vào Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín, tự nhiên là cảm thấy không cần lại lo lắng. Không nghĩ tới vẫn là xảy ra chuyện.

Lam Tiểu Bố tầm mắt quét một thoáng đang cùng Khổ Nguyệt mấy người nói chuyện cực kỳ sốt ruột Tả Sơn Y nói ra: "Hẳn là cái tên này."

"Hạo Hãn Tinh Hạch bên trong tồn đang một mực thật tốt, lúc này đột ngột xé rách Diệp Huyền lưu tại Hạo Hãn Tinh Hạch bên trên nguyên tắc đạo văn, nhất định cùng Bọ Hung thoát không được quan hệ."

Diệp Huyền lau đi khóe miệng vết máu: "Ta cùng Hạo Hãn Tinh Hạch ở giữa thần tâm liên hệ toàn bộ bị chém đứt, Hạo Hãn Tinh Hạch đã bị người đoạt đi."

"Có thể hay không hiện tại động thủ?"

Ảm Đình hỏi.

Mạc Vô Kỵ lắc đầu: "Hiện tại động thủ không có chút ý nghĩa nào, ngươi xem Hạo Hãn Tinh Hạch. ."

Theo Mạc Vô Kỵ thanh âm hạ xuống, Hạo Hãn Tinh Hạch đột nhiên thu nhỏ, sau đó rơi vào một tên nữ tử váy trắng trong tay. Mà cái kia tám khối Hạo Hãn tinh đồ trôi nổi ở trong hư không, hẳn là nữ tử kia vô pháp lấy đi này tám khối Hạo Hãn tinh đồ, dứt khoát ném đi ra.

Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố đưa tay chộp tới.

Trong hư không này tám khối Hạo Hãn tinh đồ bị hai người cuốn qua đến, lập tức bị hai người thu hồi.

Này tám khối tinh đồ toàn bộ bị bọn hắn Đại Đạo nguyên tắc cấm chế bao lấy, dù cho Tịch Khung, cũng không thể trong khoảng thời gian ngắn lấy đi này chút tinh đồ.

Nếu là nữ nhân kia dám thu này tám khối Hạo Hãn tinh đồ, vậy bọn hắn là có thể động thủ.

"Nữ nhân này là Thần tộc cường giả, khó trách Bọ Hung có thể trợ giúp nàng thoát khỏi Diệp Huyền Đại Đạo trói buộc. Cái kia Bọ Hung cũng hẳn là Thần tộc người."

Lam Tiểu Bố nói chuyện thời điểm, nhìn về phía Tả Sơn Y tầm mắt đã là mang theo mãnh liệt sát ý. Hắn là thật mong muốn hiện tại liền xử lý cái tên này.

Tả Sơn Y lại là trừng to mắt nhìn trước mắt nữ tử váy trắng, hắn thật không nghĩ tới, thứ này lại có thể là một người quen.

"Kỳ Tâm Nguyệt. ."

Bất quá cái tên này kêu đi ra về sau, hắn liền biết chính mình hẳn là tính sai. Kỳ Tâm Nguyệt lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng xuất hiện ở đây.

Dùng cảm giác của hắn, nữ nhân này thực lực không thể so với hắn yếu.

Có thể tại Hạo Hãn Tinh Hạch bên trong tồn tại, đây tuyệt đối là Hạo Hãn sơ điểm thời điểm đỉnh cấp cổ lão tồn tại, làm sao có thể là Kỳ Tâm Nguyệt?

Càng làm cho Tả Sơn Y khiếp sợ là, tên này cực giống Kỳ Tâm Nguyệt nữ nhân lại hướng đi hắn bên này, đối với hắn gật gật đầu: "Đã lâu không gặp, lần này cũng là cám ơn ngươi."

Nói xong câu đó, nàng nhìn về phía đầu kia Hạo Hãn dâng trào màu vàng kim Đại Đạo hà, cười lạnh nói: "Tịch Khung còn thật là có bản lĩnh, thông qua loại thủ đoạn này tới Tế Đạo."

"Đáng tiếc, hắn không có cơ hội. ."

Khổ Nguyệt vừa rồi liền cảm giác được Tả Sơn Y thực lực phi thường mạnh mẽ, không thể so với nàng yếu.

Hiện tại lại tới một nữ nhân, nữ nhân này không chỉ thực lực không thể so Tả Sơn Y yếu, còn cùng Tả Sơn Y nhận biết. Nàng lập tức tiến lên thi lễ nói: "Còn chưa thỉnh giáo bạn xưng hô như thế nào? Ta. . ."

Nữ tử nhàn nhạt nhìn thoáng qua Khổ Nguyệt, cắt ngang Khổ Nguyệt lời: "Ta biết ngươi kêu khổ Nguyệt. Năm đó ngươi đối Đại Đạo nhận biết, xa mạnh hơn xa Tam Đạo mấy cái kia phế vật."

"Ta hết sức tán thưởng ngươi dùng thân giảng đạo cách làm, hiện tại xem ra, ngươi tựa hồ cũng không thành công."

Ngắn ngủi mấy câu, Khổ Nguyệt liền bắt được mấy cái tin tức trọng yếu.

Đôi thứ nhất phương rất sớm trước đó liền nhận biết nàng, đồng thời đối nàng còn rất quen thuộc, rõ ràng cũng là Hạo Hãn Đạo Linh một trong.

Thứ hai liền là đối phương biết nàng đi làm gì, những năm này nàng đích xác là tại dùng thân giảng đạo, chuẩn bị dùng cái này bước ra Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín.

Đối phương nói cũng không thành công, vậy đối phương phương thức chứng đạo rất có thể cùng nàng cùng loại. Nàng sở dĩ thất bại, trước mắt hai người kia phụ có trách nhiệm rất lớn.

Nghĩ tới đây, Khổ Nguyệt băng lãnh nhìn lướt qua Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố.

"Chủ mẫu, ta giống như nhận biết nữ nhân kia. ."

Nhất Giới truyền âm cho Già Bách Hợp.

Già Bách Hợp hừ một tiếng: "Nơi này không cần truyền âm, nói đi, nữ nhân kia là ai."

Già Bách Hợp tự nhiên rõ ràng, Nhất Giới chút tu vi ấy tại đây bên trong truyền âm liền là chê cười.

Nhất Giới cẩn thận nói ra: "Nàng gọi Kỳ Tâm Nguyệt, thật lâu trước đó là Hoan Gia nữ nhân... ..." "Nàng liền là Kỳ Tâm Nguyệt?"

Già Bách Hợp kinh dị nhìn về phía nữ tử váy trắng.

Nàng mặc dù không có gặp qua Kỳ Tâm Nguyệt, có thể đối với nữ nhân này không có chút nào lạ lẫm.

"Nàng hẳn không phải là Đinh Hoan huynh đệ đạo lữ."

Mạc Vô Kỵ tại vừa nói.

Nữ nhân này tuyệt đối là Hạo Hãn sơ tiến hành cùng lúc liền tồn tại lão già, làm sao có thể là Đinh Hoan đạo lữ?

"Đi qua nhìn một chút."

Lam Tiểu Bố mặc dù đang nói đi qua nhìn một chút, đã là tờ tay cầm ra Trường Sinh Kích.

Diệp Huyền cũng là hắn huynh đệ, tính toán Diệp Huyền, vậy hôm nay dù như thế nào cũng muốn giáo huấn một thoáng nữ nhân này.

Khổ Nguyệt giờ phút này cuối cùng nhớ ra nữ tử váy trắng là ai, nàng rung động nhìn xem Kỳ Tâm Nguyệt: "Tiền bối có thể là Hạo Hãn đạo thứ nhất Linh, xây dựng Thần tộc Kỳ Trường Thiến?"

Cô âm không sinh, độc dương không dài.

Hạo Hãn sơ điểm một dạng là chia làm Âm Dương.

Dương tử dĩ nhiên chính là Nhất Nguyên Tịch Khung cùng Hạo Hãn Nguyên Linh.

Khổ Nguyệt mặc dù là Hạo Hãn phía dưới tối cường cũng là danh tiếng lớn nhất Đạo Linh, có thể trong nội tâm nàng rõ ràng, nàng không đủ tư cách trở thành Âm tử.

Bởi vì nàng sinh ra quá muộn, Hạo Hãn sơ điểm đều phải kết thúc mới ra ngoài. Chân chính Âm tử liền là Kỳ Trường Thiến.

Kỳ Trường Thiến không có Hạo Hãn Nguyên Linh cùng Nhất Nguyên Tịch Khung tên tuổi, không phải nàng không được. Mà là nàng lựa chọn mặt khác một đầu Đại Đạo chi lộ.

Tịch Khung cùng Thái Hư một lòng cảm ngộ Hạo Hãn Đại Đạo, đều muốn bước ra Hạo Hãn bước thứ chín. Theo ban đầu liền tranh ngươi chết ta sống.

Kỳ Trường Thiến không biết là biết không tranh nổi hai người, vẫn là ngay từ đầu liền biết mình vô pháp bước ra Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín.

Cho nên nàng lựa chọn một con đường khác, khai sáng Hạo Hãn loại thứ nhất tộc, Thần tộc.

Nàng cho rằng chỉ có Thần tộc mạnh mẽ tại Hạo Hãn ở giữa, nàng mới có thể thu hoạch được chỉnh tộc nắm nâng, bước ra Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín.

Khổ Nguyệt thở một hơi, nàng sở dĩ cũng rời đi Hạo Hãn, đi Hạo Hãn phía dưới cấp thấp nhất trong vũ trụ khai sáng Khổ thị, liền là bị Thần tộc Kỳ Trường Thiến ảnh hưởng.

Tả Sơn Y ở một bên nghe này chút đối thoại, trong lòng hoàn toàn hiểu được.

Nguyên lai nữ nhân này không chỉ khai sáng Thần tộc, còn muốn dùng đạo thân hoàn thiện chính mình nhân thế gian Đại Đạo. Kỳ Tâm Nguyệt chẳng qua là nữ nhân này hoàn thiện trong nhân thế Đại Đạo đạo thân mà thôi.

Hiện tại nữ nhân này có thể xuất hiện ở đây, xem ra Kỳ Tâm Nguyệt đã hoàn thành sứ mệnh. Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố đồng dạng hiểu rõ.

Cái này cùng loại trảm thi chứng đạo một dạng, Kỳ Trường Thiến nữ nhân này dùng chính mình đạo thân, cũng chính là cái kia gọi Kỳ Tâm Nguyệt nữ nhân đi hoàn thiện nàng bộ phận Đại Đạo.

Bộ phận này Đại Đạo liền là trong nhân thế ngọt bùi cay đắng, thậm chí còn có sinh chết luân hồi. Mà nàng bản tôn thì là tại Hạo Hãn Tinh Hạch bên trong hoàn thiện Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín.

Kỳ Trường Thiến đối Khổ Nguyệt gật gật đầu, nàng Đạo Nhất dạng xảy ra vấn đề. Hiện tại Khổ Nguyệt thực lực chỉ sợ sẽ không so với nàng yếu bao nhiêu.

Đối phó Tịch Khung, cũng là một người trợ giúp.

"Còn muốn gọi Kỳ đạo hữu biết được, bây giờ muốn tế đi chúng ta một phương này mênh mông cũng không phải Tịch Khung, mà là một cái gọi Đinh Hoan gia hỏa. ."

Tả Sơn Y nói chuyện thời điểm, một mực tại cảm thụ Kỳ Trường Thiến khí tức gợn sóng. Quả nhiên, nghe được Đinh Hoan hai chữ, Kỳ Trường Thiến vẻ mặt trong nháy mắt liền băng lãnh xuống tới. (đạo hữu ngủ ngon! ).