Chương 1248: Mất khống chế Đại Đạo hà

Chương 1248: Mất khống chế Đại Đạo hà

"Ngươi nói là đầu này màu vàng kim Đại Đạo hà là Đinh Hoan? Cái này người đang ở tế một phương này Hạo Hãn?"

Kỳ Trường Thiến thanh âm cùng nàng ánh mắt một dạng băng lãnh.

Tả Sơn Y một mặt chính khí, cực kỳ hùng hồn nói: "Đúng, chính là cái này người, chúng ta đang nghĩ biện pháp bảo vệ Hạo Hãn đây là chúng ta trưởng thành địa phương, ta Tả Sơn Y cho dù chết tại đây bên trong, cũng tuyệt đối không cho phép có người tế đi vô số vô tội tu sĩ sinh tồn chỗ."

"Đúng, chúng ta tuyệt đối không cho phép loại người này tồn tại."

Khổ Nguyệt há có thể không biết lúc này hẳn là làm sao tỏ thái độ, lúc này lớn tiếng phụ họa.

Khổ Nguyệt sau lưng hai người cũng là nói nói: "Chúng ta kiên quyết hộ vệ một phương này Hạo Hãn, kỳ tiền bối làm thế nào, chúng ta liền làm như thế đó."

Kỳ Trường Thiến vẻ mặt hơi chậm, nhìn về phía hai người này, lập tức đối cái kia dáng người khôi ngô nam tử gật đầu nói: "Ta biết các ngươi, ngươi gọi Trần La, một phương này Hạo Hãn Phật Đạo là ngươi khai sáng."

Trần La thụ sủng nhược kinh, vội vàng nói: "Vãn bối là hướng tiền bối học tập, chẳng qua là vãn bối tư chất ngu dốt, không có học được tiền bối một hai phần mười, Đại Đạo cũng một mực trì trệ không tiến."

Kỳ Trường Thiến mỉm cười: "Sau lần này, ngươi hẳn là có thể tiến thêm một bước."

Nói xong nàng lại chuyển hướng một tên khác toàn thân lệ khí tu sĩ: "Ngươi hẳn là Hạo Hãn Ngũ Tổ một trong Liệt Đạo Tử đi Liệt Đạo Tử tranh thủ thời gian lần nữa thi lễ: 98 98 vãn bối chính là Liệt Đạo Tử, vãn bối từ giờ trở đi hết thảy nghe từ tiền bối phân phó."

"Rất tốt."

Kỳ Trường Thiến rất là hài lòng hai người trả lời, nàng chuyển hướng Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố bên này. Ảm Đình cúi đầu xuống, giờ phút này hắn ở sâu trong nội tâm đang ở làm kịch liệt đấu tranh.

Tả Sơn Y, Khổ Nguyệt tăng thêm Trần La, hiện tại lại thêm một cái nương theo Hạo Hãn cộng sinh đỉnh cấp cường giả Kỳ Trường Thiến. Thực lực này rõ ràng là mạnh hơn bọn hắn.

Bọn hắn bên này Diệp Huyền còn thụ thương. Chỉ có Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố. Hiện tại lựa chọn thế nào?

Gia nhập Kỳ Trường Thiến còn là tiếp tục lưu lại Mạc Vô Kỵ bên này?

Ảm Đình nội tâm là muốn gia nhập Kỳ Trường Thiến bên này, nhưng hắn trong lòng cũng rõ ràng. Hắn hiện tại gia nhập Kỳ Trường Thiến bên này, sợ rằng sẽ bị Khổ Nguyệt đám người xem thường.

Ảm Đình còn đang xoắn xuýt thời điểm, Kỳ Trường Thiến bỗng nhiên mở miệng nói: "Diệp Huyền, ngươi vụng trộm luyện hóa ta Hạo Hãn Tinh Hạch ta tạm thời không so đo với ngươi, hiện tại đem ta Hạo Hãn Tinh Kiếm trả lại đi."

Diệp Huyền vẫn không nói gì, Lam Tiểu Bố liền châm chọc nói: "Ta tiêu diệt rất nhiều Thần tộc, bởi vì ta biết Thần tộc ra tới đều là một chút tiện chủng."

"Để cho ta không có nghĩ tới là, ta cố gắng như vậy, thế mà còn có lọt lưới cặn bã."

Kỳ Trường Thiến quanh thân sát khí phun trào, liền muốn động thủ.

Tả Sơn Y vội vàng nói: "Kỳ đạo hữu, chúng ta bây giờ đối phó Đinh Hoan mới là trọng yếu nhất."

"Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố hiện tại cũng có khả năng trợ giúp chúng ta đối phó Đinh Hoan, chỉ muốn xử lý Đinh Hoan, kế tiếp còn không phải muốn làm cái gì thì làm cái đó?"

Kỳ Trường Thiến không biết Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố đáng sợ, Tả Sơn Y có thể quá quá là rõ ràng.

Nếu là hiện tại liền cùng Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố đánh lên đến, vậy bọn hắn coi như là thắng, cũng nhất định là thắng thảm. Cái kia sau này thế nào đi đối phó Đinh Hoan?

Càng quan trọng hơn là, Tả Sơn Y trong lòng rõ ràng, dù cho Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố cùng Đinh Hoan quan hệ trong đó cho dù tốt, bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ không cho phép Đinh Hoan tế đi một phương này Hạo Hãn.

Cho nên hiện tại Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố xem như bọn hắn một phương này, coi như không phải bọn hắn một phương này, ít nhất hiện tại sẽ không ra tay với bọn họ.

Tại Tả Sơn Y trong lòng.

Hết thảy ân oán, tại Đại Đạo trước mặt đều là không đáng giá nhắc tới.

Chỉ cần đối với hắn Đại Đạo có lợi, coi như là khiến cho hắn gọi Mạc Vô Kỵ, Lam Tiểu Bố ba ba hắn đều nguyện ý. Kỳ Trường Thiến nghe được Tả Sơn Y, trong lòng sát ý hòa hoãn xuống tới.

Nàng hoài nghi hiện tại nàng chủ động ra tay, Tả Sơn Y có thể hay không trợ giúp nàng.

Nếu là Tả Sơn Y không trợ giúp nàng lời, nàng một người hẳn là không làm gì được Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố. Nhưng nàng lại không thể đem nói thực cho ngươi biết Tả Sơn Y.

Nàng cũng không thể nói, đối nàng uy hiếp lớn nhất kỳ thật không phải Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố, càng sẽ không là các nàng sẽ phải đối phó Đinh Hoan, mà là Diệp Huyền.

Xác thực nói, là Diệp Huyền Hạo Hãn Tinh Kiếm.

Nghĩ đến Diệp Huyền thụ thương, cũng không cách nào phát huy ra Hạo Hãn Tinh Kiếm toàn bộ uy lực.

Kỳ Trường Thiến dứt khoát nói ra: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền bắt đầu xé rách đầu này màu vàng kim Đại Đạo hà."

"Tiền bối, nơi này khoảng cách Hạo Hãn Đạo Khư còn có một chút khoảng cách."

Trần La cẩn thận nói ra.

Kỳ Trường Thiến cười lạnh: "Khoảng cách? Hắn còn cho là mình là Hạo Hãn Nguyên Linh tồn tại đây. ."

Nói xong câu đó về sau, Kỳ Trường Thiến nắm lấy Hạo Hãn Tinh Hạch một bước liền rơi vào cái kia kim sắc Đại Đạo hà một bên.

Làm cho tất cả mọi người khiếp sợ là, Kỳ Trường Thiến thế mà không có bị màu vàng kim Đại Đạo hà cuốn đi, trên người nàng váy trắng không gió mà bay, nâng Hạo Hãn Tinh Hạch đứng tại màu vàng kim Đại Đạo hà một bên, như Hạo Hãn Chúa Tể. Khổ Nguyệt trừng to mắt.

Nàng mặc dù tiến lên qua một lần, cũng biết tiếp xuống hẳn là làm sao tiếp cận cái kia kim sắc Đại Đạo hà.

Có thể nàng cũng không dám như Kỳ Trường Thiến như vậy, không hề cố kỵ đứng tại đây đầu màu vàng kim sông lớn bên cạnh không bị ảnh hưởng.

"Đại gia đi theo ta cùng một chỗ động thủ. ."

Kỳ Trường Thiến nói xong câu đó về sau, trong tay Hạo Hãn Tinh Hạch đã hóa thành một phương cự vô phách tinh cầu."!

Tinh hạch to lớn như vậy đánh vào màu vàng kim Đại Đạo hà bên trên, vô cùng đại đạo đạo tắc bị xé nứt, màu vàng kim nguyên tắc nổ tung, màu vàng kim sông lớn kịch liệt đung đưa.

Già Bách Hợp khẩn trương, này màu vàng kim Đại Đạo hà là Đinh Hoan, nàng há có thể cho phép nữ nhân này không kiêng nể gì như thế công kích Đinh Hoan màu vàng kim Đại Đạo hà?

Nếu là xé rách Đinh Hoan màu vàng kim Đại Đạo hà, Đinh Hoan Đại Đạo chẳng phải là nguy hiểm? Nàng mới sẽ không để ý Đinh Hoan muốn làm gì.

Dù cho Đinh Hoan muốn tế đi toàn bộ Hạo Hãn, nàng cũng là làm việc nghĩa không chùn bước đi trợ giúp Đinh Hoan hoàn thành. Già Bách Hợp tế ra pháp bảo liền muốn xông lên đi.

Khổ Nguyệt đám người nhanh hơn nàng.

Tại nhìn thấy Kỳ Trường Thiến lại có thể tùy ý công kích Đinh Hoan Đại Đạo hà về sau, Khổ Nguyệt, Tả Sơn Y, Trần La ba người trước tiên liền tế ra pháp bảo xông tới.

Bọn hắn tự nhiên là rõ ràng, chỉ cần hủy đi Đinh Hoan màu vàng kim Đại Đạo hà, Đinh Hoan liền nhất định thất bại trong gang tấc. Không chỉ như thế, Đinh Hoan nhận Đại Đạo cắn trả, sẽ còn trọng thương.

Lúc này còn không lên đi  chờ lúc nào đi lên?

Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố liếc nhau, cũng là không chút do dự vọt tới.

Mạc Vô Kỵ cùng Đinh Hoan nhận biết thời gian dài nhất, hắn không tin tưởng lắm Đinh Hoan sẽ tế đi một phương này Hạo Hãn. Muốn biết tình huống cụ thể, chỉ có thể tiến vào Đinh Hoan Đại Đạo hà mới có thể rõ ràng.

Vô luận Đinh Hoan muốn thế nào, mặc cho những người này oanh kích Đinh Hoan Đại Đạo hà, Đinh Hoan đều là dữ nhiều lành ít.

...

Lúc này Đinh Hoan quanh thân màu vàng kim Đại Đạo Đạo Vận càng dày nặng, Đại Đạo hà mang theo Hạo Hãn đạo âm cuồn cuộn kéo dài ra ngoài.

Đã có vô số tu sĩ nhìn thấy này màu vàng kim Đại Đạo hà, sau đó điên cuồng tuôn hướng này màu vàng kim Đại Đạo hà. Loại cơ duyên này một khi xuất hiện, ai sẽ bỏ lỡ?

Khổ Nguyệt đám người chẳng qua là tốc độ càng nhanh mà thôi.

Đinh Hoan đứng tại đây màu vàng kim Đại Đạo hà đầu nguồn, hắn khép hờ lấy hai mắt, tựa hồ sớm đã xem thấu toàn bộ Hạo Hãn. Giờ khắc này, Đinh Hoan rốt cuộc minh bạch, Tịch Khung vì sao muốn Tế Đạo.

Đồng thời hắn cũng hiểu rõ một sự kiện.

Một phương này mênh mông thật là chỉ có thể ra một cái bước ra Hạo Hãn bước thứ chín cường giả. Hắn cảm ngộ cũng là như thế.

Khi hắn bước ra Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín thời điểm, hắn đem tế đi toàn bộ Hạo Hãn.

Nói cách khác một phương này Hạo Hãn cùng Hạo Hãn phía dưới hết thảy vũ trụ, đều sẽ trở thành hắn bước ra Đại Đạo bước thứ chín cầu thang.

Cảm nhận được điên cuồng lan tràn đi ra Đại Đạo hà, còn có cái kia điên cuồng chồng chất vô tận đạo tắc. Đinh Hoan trong lòng mình đều có một loại bất ổn.

Hắn rõ ràng nếu là mình tiếp tục như vậy xuống, chỉ sợ thật không được không tế đi một phương này Hạo Hãn. Hắn tự nhiên không cho phép chính mình tế đi một phương này Hạo Hãn.

Tự thân vũ trụ nguyên tắc điên cuồng cuốn lên, Đinh Hoan mong muốn ngăn chặn lại này màu vàng kim Đại Đạo hà bên trong đạo tắc Liệt Biến.

Cái kia kim sắc Đại Đạo hà bên trong lớn đạo đạo tắc là dùng hắn tự thân Đại Đạo vũ trụ mở rộng mà điên cuồng Liệt Biến, tiếp tục như vậy, hắn màu vàng kim Đại Đạo hà chẳng mấy chốc sẽ xông phá Đệ Nhất Vũ Trụ.

Một khi màu vàng kim Đại Đạo hà lao ra Đệ Nhất Vũ Trụ, coi như hắn nghĩ không tế một phương này Hạo Hãn, hắn cũng làm không được. Có thể làm Đinh Hoan cuốn lên tự thân vũ trụ Đại Đạo nguyên tắc lúc, Đinh Hoan trái tim trong lòng trầm xuống.

Hắn thế mà vô pháp ngăn chặn lại chính mình màu vàng kim Đại Đạo hà Liệt Biến xuống.

Lúc này Đinh Hoan hiểu rõ, dù cho hắn giết Tịch Khung, hắn cuối cùng vẫn là trúng Tịch Khung nói. Đinh Hoan cảm giác rơi vào cái kia một gốc Hạo Hãn Thụ bên trên, khó trách Tịch Khung không có lấy đi này một gốc Hạo Hãn Thụ. Không phải Tịch Khung thu không đi, cái tên này sợ là cố ý lưu lại.

Tịch Khung là bị giết, nhưng mà Tịch Khung là nương theo một phương này Hạo Hãn đản sinh tồn tại, nói là vĩnh sinh bất tử cũng không đủ.

Nếu là hắn bước ra Hạo Hãn bước thứ chín thất bại, cái kia hắn đồng dạng thân tử đạo tiêu.

Tịch Khung là hắn thủ tiêu, chỉ cần hắn vẫn lạc, Tịch Khung tuyệt đối có thể mượn nhờ một phương này mênh mông nguyên tắc sống lại. Không chỉ như thế, Tịch Khung còn mượn hắn tay tế toàn bộ Hạo Hãn.

Nếu là hắn tế đi toàn bộ Hạo Hãn, này một gốc Hạo Hãn Thụ lại sống lại, Tịch Khung nhất định có thể bước ra Hạo Hãn thứ chín.

Mà giờ khắc này này một gốc Hạo Hãn Thụ đã theo khô héo trạng thái chuyển sống, sinh cơ cũng dần dần tràn đầy, thậm chí có màu xanh lá nảy mầm Đinh Hoan hít sâu một hơi.

Dù cho thân tử đạo tiêu, hắn cũng sẽ không để Tịch Khung tính toán sính.

Oanh

Đinh Hoan cũng cảm giác được chính mình Đại Đạo tựa hồ muốn đã nứt ra một nửa.

Theo dưới chân hắn kéo dài vươn đi ra màu vàng kim Đại Đạo hà càng là tuôn ra dâng lên. Đinh Hoan giận dữ.

Đây là có người tại công kích hắn Đại Đạo hà.

Đinh Hoan ban đầu liền vô pháp chưởng khống tự thân Đại Đạo hà, hết lần này tới lần khác lúc này có người tại công kích hắn Đại Đạo hà.

Này một cái công kích, hắn Đại Đạo hà triệt để mất khống chế.

Nguyên bản bị Đinh Hoan trói buộc chặt Đại Đạo hà, triệt để nổ tung.

Chớp mắt thời gian, Đại Đạo hà cũng không tiếp tục là sông mà là biến thành Giang Hải, sau đó biến thành lớn hãn.

Đại Đạo hà bên trong đủ loại Đại Đạo nguyên tắc đổ xuống mà ra, vô cùng vô tận lớn đạo đạo tắc nứt biến ra. Đinh Hoan há mồm phun ra một đạo huyết tiễn.

Giờ phút này hắn không chỉ ngăn chặn không ở triệt để mất khống chế Đại Đạo hà  đồng dạng vô pháp mượn nhờ Đại Đạo hà tế đi toàn bộ hạo 1.

Sẽ không tế đi Hạo Hãn là một chuyện, sự tình mất khống chế là một chuyện khác. Đinh Hoan lửa giận trong lòng cơ hồ muốn bùng cháy ra tới.

Này hủy đi hắn Đại Đạo hà gia hỏa, tuyệt đối không phải là vì cứu một phương này Hạo Hãn, mà là muốn tự tư thay thế hắn..