Chương 1249: Có người đi ra ngoài qua sao

Chương 1249: Có người đi ra ngoài qua sao

Đinh Hoan xòe tay ra, Phá Kiếp Đao liền xuất hiện trong tay.

"Đinh huynh, làm sao vậy?"

Dạ Sa thứ nhất bị bừng tỉnh.

Bởi vì Đinh Hoan chứng đạo thời điểm cảm ngộ, thực lực của hắn lại đến tầng lầu.

"Có người muốn ám toán ta."

Đinh Hoan đồng dạng không quan tâm cái kia mất khống chế Đại Đạo hà, hắn cũng không quản được.

"Tính toán Đinh huynh, liền là tính toán ta Xích Trụ."

Xích Trụ cũng là tế ra pháp bảo.

"Ta Dạ Sa liền đến xem, là ai có lá gan lớn như vậy, dám cản trở Đinh huynh Đại Đạo. ."

Dạ Sa lời đột ngột dừng lại, hắn nhìn thấy người nào? Đó là Kỳ Trường Thiến? Cùng Hạo Hãn Nguyên Linh ngang hàng tồn tại? Nữ nhân này khai sáng Thần tộc sau tựa hồ mất tích, làm sao sẽ xuất hiện vào lúc này?

"Là ngươi? Kỳ Tâm Nguyệt?"

Màu vàng kim Đại Đạo hà mất khống chế, không gian đã sớm bị xé rách đè ép.

Đinh Hoan phát hiện Kỳ Tâm Nguyệt đang dùng Hạo Hãn Tinh Hạch oanh kích hắn Đại Đạo hà. Nguyên lai là nữ nhân này tại ám toán hắn.

Đối Kỳ Tâm Nguyệt, Đinh Hoan tình cảm là phức tạp nhất.

Vốn cho là tại chư thần thế giới hoàn thiện Kỳ Tâm Nguyệt thân thể về sau, hai người sẽ không còn gặp nhau. Đối luân hồi trùng sinh đồng thời mất đi giữa hai người trí nhớ Kỳ Tâm Nguyệt, Đinh Hoan đã buông xuống. Không nghĩ tới lại lần lúc gặp mặt, là Kỳ Tâm Nguyệt ám toán hắn Đại Đạo.

Chẳng qua là Hạo Hãn Tinh Hạch không phải Diệp Huyền sao?

"Ngươi muốn chết. ."

Đinh Hoan còn đang cảm thán thời điểm, hắn phát hiện Kỳ Tâm Nguyệt thế mà dùng cái kia Hạo Hãn Tinh Hạch đánh tới hướng Già Bách Hợp.

Đinh Hoan chỗ nào còn sẽ để ý đạo tắc cắn trả, một bước đạp ở cái kia vô tận cuồn cuộn ức vạn đạo thì phía trên, một đao bổ về phía Kỳ Trường Thiến.

Đinh Hoan động thủ trước đó, Diệp Huyền cũng động thủ.

Già Bách Hợp có thể là Đinh Hoan huynh đệ đạo lữ, hắn há có thể mặc cho Kỳ Trường Thiến khi dễ Già Bách Hợp?

Dù cho hắn bị thương rất nặng, cũng là không có nửa phần lưỡng lự liền thiêu đốt chính mình Đại Đạo Tinh Huyết. Hạo Hãn Tinh Kiếm cuốn lên đầy trời kiếm mang đánh phía Kỳ Trường Thiến.

Trông thấy Đinh Hoan đối Kỳ Trường Thiến động thủ.

Khổ Nguyệt, Trần La, Liệt Đạo Tử đồng thời ra tay.

Tả Sơn Y nghĩ muốn xuất thủ, bất quá Mạc Vô Kỵ đã là một kích bổ về phía đầu của hắn.

"Mạc Vô Kỵ, ngươi điên rồi, hiện tại chúng ta mới hẳn là hợp lại. ."

Tả Sơn Y giận dữ.

Oanh

Oanh

Oanh

Đại Đạo hà triệt để Liệt Biến, ban đầu liền mãnh liệt vô cùng hỗn loạn đạo tắc, nhường này một vùng không gian đơn giản liền là chạm vào tức tử.

Hiện tại lại có bao nhiêu người đồng thời động thủ, không gian đã không thể dùng hỗn loạn để hình dung.

Không muốn nói tiến vào này hỗn loạn không gian, liền là thần niệm rơi ở phía trên, cũng sẽ lập tức bị cắn giết đi.

"Dạ Sa, ngươi vì sao động thủ với ta?"

Khổ Nguyệt trông thấy Dạ Sa thế mà ra tay với nàng, lập tức gấp. Dạ Sa căn bản là mặc kệ Khổ Nguyệt.

Dám đối Đinh Hoan động thủ, phá hư Đinh Hoan Đại Đạo liền là phá hư bọn hắn Đại Đạo. Hiện tại còn dám hỏi hắn vì sao động thủ, thật sự là cho ngươi mặt mũi.

Mà Trần La cùng Liệt Đạo Tử công kích đồng dạng bị Xích Trụ cản lại.

Hạo Hãn Tinh Hạch cuốn lên sát phạt khí tức phối hợp với quay cuồng phá toái vô tận đạo tắc, đè ép Già Bách Hợp động đều không động đậy.

Già Bách Hợp sắc mặt tái nhợt, chỉ có thể trơ mắt nhìn sẽ phải đưa nàng ép thành bã vụn Hạo Hãn Tinh Hạch hạ xuống. Nàng căn bản cũng không có nghĩ tới, trước đây không lâu nàng còn đứng ở Hạo Hãn Tinh Hạch phía trên, này trong nháy mắt liền bị này Hạo Hãn Tinh Hạch đập chết.

Kỳ Trường Thiến đồng dạng há mồm phun ra một đạo huyết tiễn.

Mặc dù nàng Hạo Hãn Tinh Hạch thoạt nhìn vẫn là mãnh liệt đáng sợ.

Có thể trong nội tâm nàng rõ ràng, Hạo Hãn Tinh Kiếm mới là Hạo Hãn Tinh Hạch nhược điểm.

Nếu như không phải cái kia đáng sợ Hạo Hãn Tinh Kiếm khí tức cuốn qua đến, Hạo Hãn Tinh Hạch đạo vận đã sớm nghiền sát Già Bách Hợp. Kỳ Trường Thiến còn đang suy nghĩ lấy như thế nào tránh đi Diệp Huyền một kiếm này thời điểm.

Một đạo vết đao cơ hồ vắt ngang toàn bộ hư không, như từ viễn cổ tới. Răng rắc!

Cái kia mang theo vô tận sát phạt khí tức cuồng bạo tinh hạch tại đạo này vết đao phía dưới đột ngột ngừng lại.

Oanh

Vết đao hạ xuống, nguyên bản liền Đại Đạo hà đều có thể xé rách Hạo Hãn Tinh Hạch cứ như vậy bị trực tiếp đánh bay, sau đó chui vào vô cùng vô tận quay cuồng Đại Đạo hà.

Đao thế không ngừng, khóa lại Kỳ Trường Thiến sinh cơ.

Phốc

Hạo Hãn Tinh Kiếm kiếm ý bổ ra Kỳ Trường Thiến mi tâm.

Kỳ Trường Thiến không có đi quản Diệp Huyền Hạo Hãn Tinh Kiếm, mà là kinh ngạc nhìn Đinh Hoan: "Hoan Ca, ngươi muốn giết ta sao "

Cảm nhận được loại kia kinh khủng sát ý, Kỳ Trường Thiến trong mắt cuối cùng không có trước đó điên cuồng cùng băng hàn.

Nàng dựa vào nguyên thủy nhất Hạo Hãn nguyên tắc tới gần Đinh Hoan màu vàng kim Đại Đạo hà, đồng thời ra tay xé rách Đinh Hoan màu vàng kim sông lớn thời điểm, cho là mình coi như không có đi đến Tịch Khung độ cao, cũng tuyệt đối không phải Đinh Hoan có thể đụng.

Hiện tại nàng mới biết được, chính mình cùng Đinh Hoan ở giữa khoảng cách lớn đến bao nhiêu.

Đinh Hoan tuyệt đối không phải Hạo Hãn bước thứ chín, coi như là không có bước ra Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín, cũng là nửa cái chân đạp đi ra.

Đinh Hoan muốn giết nàng, chỉ sợ cũng cùng giết một con gà đơn giản. Huống chi, còn có Diệp Huyền ở một bên tương trợ.

Diệp Huyền nghe được Kỳ Trường Thiến, không có tiếp tục xuất kiếm.

"Nàng không phải Kỳ Tâm Nguyệt, mà là Kỳ Trường Thiến, Thần tộc người khai sáng. . ."

Già Bách Hợp theo cái kia tử vong đè nén hạ tránh thoát, câu nói đầu tiên liền nói Kỳ Trường Thiến không phải Kỳ Tâm Nguyệt.

Đinh Hoan thở dài: "Bách Hợp, nàng kỳ thật liền là Kỳ Tâm Nguyệt. ."

Kỳ Trường Thiến xuất thủ thời điểm, Đinh Hoan liền biết Kỳ Trường Thiến liền là Kỳ Tâm Nguyệt. Hoặc là nói, Kỳ Tâm Nguyệt một mực liền là Kỳ Trường Thiến.

Cứ việc còn không có bước ra Hạo Hãn Đại Đạo bước thứ chín, Đinh Hoan đối với những người này Đại Đạo thủ đoạn, sớm đã rõ ràng.

A

Già Bách Hợp không thể tin được nhìn xem Kỳ Trường Thiến.

Nàng mãi mãi cũng sẽ không hoài nghi Đinh Hoan.

Nghe được Đinh Hoan nói chính mình là Kỳ Tâm Nguyệt, Kỳ Trường Thiến trong mắt cuối cùng nhiều hơn một tia sinh cơ. Nàng biết Đinh Hoan sẽ không giết nàng.

"Hoan Ca, ta. ."

Kỳ Trường Thiến mới nói ba chữ, Đinh Hoan Phá Kiếp Đao đã vạch phá Kỳ Trường Thiến mi tâm.

Ngươi

Kỳ Trường Thiến không thể tin được nhìn xem Đinh Hoan, sinh cơ cấp tốc tán loạn. Khóe mắt nàng giãy dụa thậm chí còn không có biểu hiện ra ngoài.

Đối Đinh Hoan nàng không dám nói trăm phần trăm hiểu rõ, tuyệt đối không phải không có chút nào hiểu rõ. Loại tình huống này, Đinh Hoan làm sao lại giết nàng?

"Một cái Hạo Hãn Nguyên Linh nên trở về Hạo Hãn, trở thành Hạo Hãn bản nguyên. . ."

Đinh Hoan thu hồi Phá Kiếp Đao, nhìn xem tại Đại Đạo hà bên trong hóa thành vô tận nguyên tắc tiêu tán Kỳ Trường Thiến, ngữ khí không mang theo nửa điểm gợn sóng.

Tại đây hỗn loạn lớn đạo đạo tắc cùng vô tận phá toái Đại Đạo nguyên tắc phía dưới ngã xuống, bất luận cái gì Đại Đạo vũ trụ đều khó có khả năng tồn tại.

Kỳ Trường Thiến chết rồi.

Sắp chết đều không rõ, vì sao Đinh Hoan muốn giết nàng.

Hẳn là nàng giết chết Đinh Hoan mới là, Đinh Hoan giết nàng, nàng không rõ, cũng nghĩ không thông.

Phốc

Lại là một đạo huyết quang nổ tung.

Xích Trụ trường kiếm xé mở Liệt Đạo Tử mi tâm.

Liệt Đạo Tử thành cái thứ hai vẫn lạc tại nơi này vong hồn.

Trần La cuối cùng tại Xích Trụ chém giết Liệt Đạo Tử thời điểm, tránh thoát Xích Trụ Kiếm đạo lĩnh vực, điên cuồng bỏ chạy. Hắn làm sao biết Kỳ Trường Thiến tại Đinh Hoan trước mặt liền vừa đối mặt đều chống đỡ không nổi tới?

Nếu là hắn biết, dù như thế nào hắn cũng sẽ không tới.

Chẳng qua là hắn vừa mới thoát ra vài dặm, một đạo kích Mang liền xé rách mi tâm của hắn.

Lam Tiểu Bố thanh âm nhàn nhạt truyền đến: "Lần trước bị ngươi chạy trốn, lần này còn có thể để ngươi chạy trốn mới là quái sự."

Trần La không cam lòng nhìn thoáng qua còn đang điên cuồng khuếch tán màu vàng kim Đại Đạo hà, lúc này mới hóa thành vô tận nguyên tắc tiêu tán không thấy.

Hắn là thật không cam lòng a.

Xem này Đại Đạo hà trạng thái, Hạo Hãn là thật sắp biến đổi lớn rồi. Này với hắn mà nói, tuyệt đối là tốt nhất thời điểm.

Làm sao chết rồi?

Ảm Đình trông thấy Trần La cùng Liệt Đạo Tử liên tục bị chém giết, liền Kỳ Trường Thiến cũng là trong nháy mắt chết, hắn liền biết chính mình may mắn không có lựa chọn đứng tại Khổ Nguyệt bên kia.

Xem Khổ Nguyệt trạng thái, nguyên bản còn có thể cùng Dạ Sa cầm cự được, hiện tại Lam Tiểu Bố đi qua, nàng hẳn phải chết không nghi ngờ. Hắn lại nhìn về phía Đinh Hoan, Đinh Hoan hiện tại trạng thái tựa hồ có chút vấn đề.

Bất quá hết sức rõ ràng, Đinh Hoan thực lực lại đến tầng lầu, chỉ sợ nửa cái chân đều bước ra Hạo Hãn bước thứ chín. Không được, hắn không thể một điểm cống hiến đều không làm.

Nghĩ tới đây, Ảm Đình tế ra họa kích đánh phía Khổ Nguyệt. Cái gì hữu nghị không hữu nghị?

Hiện tại muốn chết khẳng định là muốn Tử đạo hữu.

"Mạc huynh, ta nhận thua, có thể hay không dừng tay. ."

Tả Sơn Y trong giọng nói mang theo một chút bất an.

Trông thấy Đinh Hoan động thủ thời điểm, hắn liền biết, Đinh Hoan thực lực lại đến tầng lầu. Hắn hiện tại tuyệt đối không phải Đinh Hoan đối thủ.

Không muốn nói Đinh Hoan, liền là Mạc Vô Kỵ hắn đồng dạng đánh không lại.

Lại xuống đi, hắn chỉ sợ chỉ có một con đường chết.

Mạc Vô Kỵ đương nhiên sẽ không dừng tay, hắn Phàm Nhân Kích sát phạt khí tức càng sâu, liền Hạo Hãn Kim Hoàn đều bị hắn tế ra khóa lại Tả Sơn Y đường lui.

Tả Sơn Y muốn tìm được một tia nhàn rỗi, sau đó kích phát Hạo Hãn Truyền Tống phù thời điểm. Một đạo đao màn nghiêng theo từ vô cùng hỗn loạn đạo tắc bên trong lấy xuống.

Phốc

Huyết quang nổ tung.

Tả Sơn Y không có đi quản bị hỗn loạn đạo tắc xé rách nửa người, mà là gian nan quay đầu, hắn nhìn thấy Đinh Hoan. Đinh Hoan sắc mặt tái nhợt, quanh thân đạo vận hỗn loạn, hiển nhiên là Đại Đạo xuất hiện vấn đề thật lớn.

Ngươi

Tả Sơn Y rất muốn nói, ngươi đều phải chết, còn muốn động thủ với ta? Ngươi điên rồi sao?

"Không giết ngươi, tâm ta bất ổn."

Đinh Hoan nói xong câu đó về sau, lại bắn ra một đạo huyết tiễn, cả người lung la lung lay.

Già Bách Hợp mau tới trước đỡ Đinh Hoan, trong mắt tất cả đều là lo lắng.

"Đinh Hoan, ngươi không sao chứ?"

Lam Tiểu Bố đi tới.

Khổ Nguyệt mạnh hơn, tại hắn cùng Dạ Sa còn có Ảm Đình liên thủ, căn bản là không duy trì nổi ba hợp.

Đinh Hoan tựa ở Già Bách Hợp trên thân, không có đi quản những cái kia hỗn loạn mãnh liệt còn đang điên cuồng khuếch tán vô tận đạo tắc, mà là nhìn về phía Hạo Hãn Đạo Khư chỗ càng sâu: "Nơi đó hẳn là rời đi một phương này mênh mông hướng đi, có thể là vũ trụ này đến cùng là một cái dạng gì tồn tại? Nếu là có một ngày, chúng ta rời đi một phương này Hạo Hãn, bên ngoài lại là cái gì?"

Mạc Vô Kỵ cùng Lam Tiểu Bố đều đi tới, bọn hắn nghe rõ ràng Đinh Hoan. Vũ trụ đến cùng là một cái dạng gì tồn tại?

Đã từng bọn hắn ở địa cầu thời điểm, biết Địa Cầu tại Thái Dương hệ bên trong, sau đó Thái Dương hệ là tại hệ ngân hà bên trong, mà hệ ngân hà lại là trong vũ trụ không đáng chú ý một phương nơi hẻo lánh.

Sau này bọn hắn bước vào tu đạo giới, biết hệ ngân hà chẳng qua là một cái giới diện bên trong Tiểu Bất Điểm, mà vũ trụ ở giữa có vô số giới diện.

Sau đó bọn hắn lại biết vị diện, một cái vị diện lại có vô số giới diện. . .

Lại sau này, bọn hắn biết cấp thấp vũ trụ, nguyên lai bọn hắn một mực tại cấp thấp vũ trụ giãy dụa. Bọn hắn liền đi trung cấp vũ trụ, đến cao cấp vũ trụ. .

Mà hiện tại bọn hắn đi tới cấp cao nhất vũ trụ, đi tới Hạo Hãn cực hạn, có thể là Hạo Hãn cực hạn y nguyên không phải phần cuối.

Ba người sóng vai đứng tại đây vô tận quay cuồng hỗn loạn đạo tắc phía trên, im lặng nhìn về phía rời đi một phương này mênh mông vị trí.

Hạo Hãn bên ngoài lại là cái gì?

Như đây là cái này đến cái khác vòng, cái kia có người đi ra ngoài qua sao? Thật có thể đi ra ngoài sao?

(Đại Kết Cục. Thở dài, cảm giác không thật là tốt, tâm tình rất là sa sút, lại không biết phải nói thập cảm tạ một đường làm bạn tới bạn đọc, thỉnh cho phép ta cho ngươi chân thành nhất ôm, cám ơn ngươi, bằng hữu của ta! Lão Ngũ! ).