Chương 02: Khu nhà cũ

Chương 02: Khu nhà cũ

Đẩy ra kẹt kẹt rung động cửa khoang.

Chật chội trong khoang thuyền tràn ngập ẩm ướt đầu gỗ, năm xưa Ngư Tinh cùng nhàn nhạt cám vị.

Trần mẫu Hàn thị nghe tiếng liền vội vàng nghênh đón, "A Khánh, hôm nay. . . Thế nào?"

Trần Khánh lắc đầu, thanh âm trầm thấp: "Ngư Lan đám người kia lại đè ép giá. . . Hôm nay vận khí cũng chênh lệch, một lưới xuống dưới đều là chút tôm tép, tổng cộng chỉ bán mấy cái đại tử."

Đánh cá chung quy là nhìn trời ăn cơm nghề.

Một lưới vung xuống đi, trống không đi lên cũng là chuyện thường xảy ra  mặc ngươi kỹ xảo lại cao hơn cũng không thể thế nhưng.

Huống chi cái này nghề nghiệp mài mòn lưới đánh cá, nói cho cùng, vẫn là phải xem lão thiên gia sắc mặt.

Hàn thị thở dài, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh: "Ai. . . Cái này về sau. . . Có thể làm sao sống sống a."

Nàng nhìn về phía cơ hồ thấy đáy túi gạo, "Bây giờ liền gạo lứt đều ăn không lên, chỉ có thể nhai gạo này khang. . . Chỉ mong Long vương gia mở mắt một chút, có thể thưởng hai mẹ con chúng ta một ngụm sống sót cơm canh."

Món chính phân loại, theo thứ tự là mặt trắng ( tinh lương) gạo lứt cùng mì cao lương ( thô lương) cám, nấm mốc mét.

Giống cơm, tinh tế bột mì làm bánh bao, mì sợi, ở trên thị trường giá cả đắt đỏ, chỉ có phú hộ mới có thể mỗi ngày đủ tiền trả.

Dân chúng tầm thường, ngư dân ăn đều là gạo lứt, cám, Loa Si, vi lá hỗn tạp, số rất ít có thể thường xuyên ăn không trộn lẫn cái khác thô lương.

Mà Trần gia bây giờ đã là thô lương khó kiếm, cám thành món chính.

Ngày thường hầu như không cần dầu, muối cũng dùng tiết kiệm, phần lớn thời điểm đều dùng quả ớt, dã hành, củ tỏi che giấu khó ngửi hương vị.

Về phần Hàn thị trong miệng Long vương gia ban thưởng, bất quá là tế tự sau chìm vào đáy sông lạnh bánh bao, mò lên đã ngâm phát như thịt thối.

Hàn thị buồn bã thở dài, "Cha ngươi là trong tộc Oạt Vận Hà, vừa đi liền bặt vô âm tín, vứt xuống chúng ta cô nhi quả mẫu, đánh cá là sống không nổi nữa. . ."

Nàng nhìn về phía Trần Khánh, cắn môi nói: "Về sau không có bàng thân tay nghề làm sao thành? Ta nghe Đại Xuân thúc nói Tiểu Xuân muốn đi Vạn Bảo đường làm học đồ. . . A Khánh, ngươi cũng muốn biện pháp học môn tay nghề a?"

Đối Ách Tử vịnh bách tính mà nói, làm ngư dân chung quy là không có đường ra, thoát đi cái này vũng bùn duy nhất trông cậy vào, chính là học trên cửa bờ tay nghề, cho dù là đê tiện nhất học trò.

Trần Khánh thấp giọng nói: "Học tay nghề. . . Sợ là nếu không ít tiền bạc a?"

Trần gia vốn là bần hàn, dù có một chút tích súc, cũng sớm bị đám kia Kim Hà bang cướp đoạt trống không.

Đây là một cái người bình thường có tiền liền sẽ bị để mắt tới thế đạo.

Kia người kéo thuyền lão Trương, gặp vận may kiếm lời chút tiền đồng, đi phù phòng lộ tài, đêm đó liền bị cướp, hơn nữa còn bị đánh gãy một cái chân.

Phù phòng chính là thuyền phòng sòng bạc, gái giang hồ quán.

Còn có không biết chữ lão Khâu gia, bị dao động ký xuống vảy cá khế, con dâu trực tiếp bị bán vào phù phòng.

Chuyện như vậy chỗ nào cũng có, nhiều không kể xiết.

Hàn thị trầm mặc nửa ngày, khó nhọc nói: "Thực sự không bước đi lão trạch, tìm gia gia ngươi mượn một chút?"

Khu nhà cũ?

Trần Khánh trong lòng âm thầm lắc đầu, cũng không có nói cái gì.

. . .

Buổi trưa qua đi.

Mẹ con hai người từ thuyền bên trên xuống tới, xuyên qua ba đầu phố dài đi tới Sài Ngư phường.

Hàng cá thu quán sau mùi tanh chưa tán đi, cùng Ách Tử vịnh kia cỗ vung đi không được mùi hôi so sánh, nơi này lại lộ ra có mấy phần tức giận.

Lão Trần nhà tọa lạc tại cái này củi cá phường, là phức tạp hàng cửa hàng.

Cửa hàng phía sau liên tiếp cái lụi bại tiểu viện, gạt ra bốn năm gian phòng.

Trần gia lão gia tử trước kia tang vợ, một mình bán tạp hoá nuôi lớn hai tử một nữ: Trưởng nữ Trần Kim Hoa, trưởng tử Trần Vũ ( Trần Khánh phụ thân) thứ tử Trần Văn.

Giờ phút này, Trần lão gia tử đang ngồi ở nhà chính, cộp cộp quất lấy thuốc lá sợi, hai đầu lông mày đan xen mấy phần vui mừng cùng vẻ u sầu.

Bên cạnh hắn vây quanh nhị thúc Trần Văn một nhà.

Trần Văn là lão gia tử nhất thiên vị tiểu nhi tử, tướng mạo theo lão gia tử lúc tuổi còn trẻ thanh tú trắng nõn, từ nhỏ đến lớn chưa ăn qua khổ gì đầu.

Lão gia tử trong lòng một mực tính toán để hắn tiếp nhận khu nhà cũ cùng cửa hàng, thế nhưng Trần Văn lười biếng quen rồi, nhàn rỗi đi kéo kéo hàng, mệt mỏi liền ở nhà nằm, ăn không được khổ.

Lão gia tử đau lòng, cưng chiều xa nhiều hơn trách cứ.

Trần Văn bên trái là Nhị thẩm, búi tóc bàn đến chỉnh tề, cắm mộc trâm, quần áo so Hàn thị coi trọng không ít.

Phía bên phải là Trần Khánh đường đệ Trần Hằng, tuổi tác so Trần Khánh nhỏ năm tháng, nhưng thể trạng cường tráng, hai đầu lông mày mang theo vài phần khí khái hào hùng, xem ra tinh thần không ít.

Một bên khác, đại cô Trần Kim Hoa cùng biểu tỷ dương Huệ Nương thì tại hái đồ ăn, rửa rau.

Dương Huệ Nương ước chừng mười lăm mười sáu tuổi, ngũ quan không tính rất tinh xảo, lại hết sức nén lòng mà nhìn, màu lúa mì làn da lộ ra khỏe mạnh quang trạch, một đôi mắt như nước trong veo, sáng đến kinh người.

Trần Khánh đem đây hết thảy đều thu tại đáy mắt, Trần lão gia tử mười phần thiên vị nhị thúc một nhà, chính mình bớt ăn, bớt ăn bớt mặc, ăn ngon uống ngon đều lưu cho hắn nhị thúc một nhà.

Nhất là đối thông minh lanh lợi Trần Hằng, càng là sủng ái có thừa.

Mà chính mình thân là trưởng tôn, đãi ngộ lại cùng Trần Hằng cách biệt một trời.

Cha

"Gia gia!"

Mẹ con hai người đi vào sân nhỏ, Trần Khánh đối Trần lão gia tử làm một đại lễ.

Trần lão gia tử là phong kiến lớn gia trưởng, địa vị cùng thân phận dù sao khác biệt.

Nhị thẩm lập tức góp tiến lên, ngữ điệu giương lên, mang theo vài phần tận lực kinh ngạc cùng hài hước: "Nha, đại tẩu hôm nay làm sao có rảnh rỗi?"

Nói gần nói xa, có ý khác.

Hàn thị nhếch miệng, không có phản ứng cái này chị em dâu.

Đại cô Trần Kim Hoa ngẩng đầu liếc qua, không thèm để ý hai người, lại yên lặng cúi đầu xuống tiếp tục hái đồ ăn.

Chỉ có dương Huệ Nương trông thấy Trần Khánh, trong mắt có chút sáng lên, kêu: "A Khánh!"

Trần Khánh cười đáp: "Biểu tỷ."

Tại hắn trong ấn tượng, đại cô làm người khôn khéo bợ đỡ, biểu tỷ lại ôn nhu thiện lương.

Hắn cùng biểu tỷ quan hệ thuở nhỏ liền mười phần muốn tốt.

Bây giờ biểu tỷ niên phương mười sáu, đã tại thợ may cửa hàng làm ba năm, dưới mắt đã có thể độc lập may thêu khăn bán.

"Lão đại nhà, ngồi đi."

Trần lão gia tử buông xuống tẩu thuốc hô.

Nói chuyện phiếm vài câu về sau, Trần lão gia tử nhìn xem Trần Khánh, thở dài: "A Khánh a, ngươi cũng muốn không chịu thua kém a."

Trong lòng của hắn âm thầm lắc đầu.

Trần Vũ từ tiểu tiện chất phác trung thực  liên đới Trần Khánh cũng lộ ra chất phác trì độn, tại cái này gian nan thế đạo, sống tạm đã là không dễ, càng Đàm Hà trở nên nổi bật.

Mặc dù Trần Khánh không có cái gì tiền đồ, nhưng dù sao cũng là chính mình cháu trai.

"Thừa dịp còn trẻ khỏe mạnh cường tráng, tranh thủ thời gian tìm cái nghề nghiệp."

Nhị thúc Trần Văn bưng trưởng bối giá đỡ, ngữ khí đều mang mấy phần nghiêm nghị, "Không thể chuyện gì đều để mẹ ngươi quan tâm."

Trần Khánh nhìn chính mình nhị thúc một chút, trong lòng có chút im lặng.

Vị này ở nhà ăn bám hạng người, cũng có mặt để giáo huấn hắn?

"Cha, A Khánh còn nhỏ."

Hàn thị vội vàng mở miệng, cắt vào chính đề, "Cho nên ta muốn cho hắn học một môn mưu sinh tay nghề."

Trần lão gia tử nghe được cái này, gật đầu nói: "Học tập một môn tay nghề là chuyện tốt, nếu như có thể học thành, chí ít tại thế đạo này có thể sống tạm cơm ăn."

Nhìn thấy Trần lão gia tử đồng ý, Hàn thị trong mắt sáng lên, vội vàng nói: "Học tay nghề cần một bút bái sư phí, hai mẹ con chúng ta trong tay. . . Thực sự không có tiền dư. . . . ."

Lời còn chưa dứt, ý tứ đã minh.

Trần lão gia tử mí mắt giựt một cái, rơi vào trầm mặc.

Trước đây Trần Vũ hắn tách ra thời điểm, ngoại trừ đơn giản thường ngày vật dụng, cơ bản cái gì cũng không có mang đi.

Những năm này, hắn đối với lão đại một nhà trong lòng còn có áy náy.

Nhất là lão đại thay thế lão nhị đi Oạt Vận Hà, đến nay không có tin tức.

Nhị thẩm nghe xong lời này, lập tức cảnh giác bắt đầu, "Cha, tiểu Hằng tại võ quán học võ, tốn hao cực lớn, việc này cũng không thể làm trễ nải. . . ."

Trần Hằng tại võ quán học võ! ?

Trần Khánh nghe được cái này, trong lòng hơi động.

Võ quán là một cái có thể học võ địa phương, bất quá võ quán học phí mười phần đắt đỏ, đại đa số đệ tử đều là trong huyện thành phú hộ.

Trần Kim Hoa ngồi không yên, "Cha, tiểu Hằng cái gì thời điểm đi học võ rồi? Ta làm sao không biết rõ?"

Đại cô trong giọng nói có chút bất mãn.

Trần lão gia tử gõ gõ cái tẩu, chậm rãi nói: "Chuyện này còn không có quan tâm nói với các ngươi, tiểu Hằng ba tháng trước đi Quảng Xương võ quán học võ, rất có tiến triển, nếu là hết thảy thuận lợi, sang năm liền có thể tham gia võ khoa."

Nói xong lời cuối cùng, Trần lão gia tử khóe mắt đều là mang theo ý cười.

Võ tú tài tại nước Yến xem như công danh mang theo, liền có thể giảm miễn trong nhà thuế phú, đây chính là rất lớn một bút chi tiêu.

Nếu như có thể tiếp tục khoa khảo, cao trung võ cử, kia càng là nhất phi trùng thiên, Quang Tông diệu tổ, đối với tầm thường nhân gia tới nói chính là mộ tổ bốc lên khói xanh.

Nhị thẩm kiêu ngạo tựa như một cái gà trống lớn, đắc ý nói, "Tiểu Hằng sáng nay luyện quyền lúc, võ quán giáo đầu khen hắn là mầm mống tốt!"

Nói móc ra một khối lụa khăn, "Ngài sờ sờ cái này tơ lụa, võ quán Lưu sư phó phu nhân thưởng. . ."

Trần Khánh trông thấy gia gia khô gầy ngón tay tại lụa trên mặt vuốt ve, đục ngầu trong mắt nổi lên hào quang.

Hắn biết rõ, kia là nội thành mới có tài năng..