Chương 03: Biểu tỷ

Chương 03: Biểu tỷ

"Tiểu Hằng thật sự là có tiền đồ. . . ."

Trần Kim Hoa ngữ khí phức tạp, hâm mộ bên trong mang theo chua xót.

Cái gì không kịp nói cho chúng ta? Rõ ràng chính là bất công.

Lão nhị nào có tiền cung cấp Trần Hằng học võ, còn không phải lão gia tử ra?

"Hằng nhi nếu có thể bên trong võ tú tài. . ." Lão gia tử hầu kết nhấp nhô, thanh âm bên trong mang theo chờ đợi, "Nhà ta thuế má có thể giảm sáu thành."

Trần Hằng ưỡn ngực, lời thề son sắt mà nói: "Gia gia ngài yên tâm! Ta nhất định hảo hảo học, không chỉ có muốn giảm trong nhà thuế phú, tương lai toàn bạc, đón ngài lão chuyển vào nội thành hưởng phúc!"

Hắn ngẩng đầu lên, trên nét mặt mang theo vẻ đắc ý.

Dù sao cũng là thiếu niên, có chút thành tựu có thể nào không khí phách phấn chấn?

"Tốt tốt tốt!"

Lão gia tử mặt mũi tràn đầy vui mừng, miệng cười đều không khép lại được.

Nội thành, là hắn cả đời tha thiết ước mơ địa phương.

Nghĩ đến cái này, Trần lão gia tử nhìn xem Trần Hằng trong ánh mắt, sủng ái bên ngoài tăng thêm một phần trĩu nặng chờ mong.

Hàn thị không yên lòng qua loa vài câu, cuối cùng vẫn là trở lại chính đề nói: "Cha, kia A Khánh học tay nghề sự tình. . ."

Ai

Trần lão gia tử thở dài một tiếng, tẩu thuốc tại mép bàn dập đầu đập, nói: "Tiểu Hằng học võ, liên quan đến ta lão Trần gia hưng suy đại kế, tiền bạc bên trên. . . Được nhiều dự bị chút."

Hắn lăn lộn hơn nửa đời người, tại thế đạo này đâm đến đầu rơi máu chảy, sâu biết rõ muốn tại thế đạo này kiếm ra thành tựu đến, trong nhà nhất định phải xuất hiện một vị tập võ người tài ba.

Trần Hằng, chính là Trần gia duy nhất trông cậy vào.

Đối với Trần Khánh học nghệ chuyện này, hắn thật sự là hữu tâm vô lực.

"Đại tẩu tử!"

Trần Văn một bộ đau lòng nhức óc mà nói: "Ngươi đến hướng lâu dài nhìn! Nếu như tương lai tiểu Hằng cao trung, đó là cái gì quang cảnh? Hắn còn có thể quên ngươi cái này bá mẫu? Ánh mắt muốn thả xa a!"

Hàn thị nghe nói như thế, lập tức nghẹn lời.

"Tiểu Hằng a."

Trần Kim Hoa tâm tư linh hoạt bắt đầu, vội nói: "Về sau học võ có cái gì khó xử, cứ việc cùng đại cô nói! Đại cô nhất định ủng hộ ngươi!"

Nàng nghĩ đến sớm đốt đốt cái này miệng nóng lò.

Trần Hằng không chút khách khí mà nói: "Đại cô, ta hiện tại không có gì khó khăn, ta liền muốn ăn thịt."

Cao rừng huyện chỗ bờ sông, bách tính phần lớn lấy bắt cá là nghiệp, cái này khiến thịt heo giá cả mười phần đắt đỏ.

Nói đến 'Thịt' liền bên cạnh Trần Văn cũng nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt.

"Ngươi đứa nhỏ này, nói hươu nói vượn cái gì?"

Nhị thẩm dương nộ vỗ xuống Trần Hằng, quay đầu đối Trần Kim Hoa gạt ra khuôn mặt tươi cười: "Hắn cô, hài tử tham ăn nói mò, ngươi cũng đừng coi là thật."

Trần Kim Hoa tâm đầu nhục đau, trên mặt lại gượng cười nói: "Muốn ăn thịt còn không đơn giản! Minh nhi đến đại cô nhà, đại cô bao no!"

"Đa tạ đại cô." Trần Hằng đáp đến nhanh chóng, tựa như sợ Trần Kim Hoa đổi ý.

Hàn thị nhìn về phía lão gia tử, cuối cùng trông đợi nói: "Cha. . . ."

Trần lão gia tử hít sâu một cái khói, phun ra nồng đậm sương mù, hạ quyết đoán, "A Khánh học tay nghề sự tình, ngày sau hãy nói đi."

Hàn thị muốn nói lại thôi, cuối cùng không nói gì.

Nghĩ tới những thứ này năm nhận lạnh nhạt, trong lòng của nàng không khỏi có chút ủy khuất.

Trần Khánh âm thầm lắc đầu.

Lão gia tử đem toàn cả gia tộc quả cân đều áp tại Trần Hằng trên thân, trông cậy vào hắn tập võ chấn hưng cạnh cửa.

Dưới mắt muốn từ lão gia tử nơi này móc ra nửa cái tiền đồng, đều là si tâm vọng tưởng.

Hắn trầm mặc một lát, ngẩng đầu, "Gia gia, ta cũng muốn luyện võ."

Lời vừa nói ra, đầy phòng đều tĩnh.

Trần Văn đầu tiên là sững sờ, lập tức cười nhạo nói: "A Khánh a, cái này võ, cũng không phải cái gì người đều có thể luyện."

Trần Kim Hoa cũng tại không lưu tình chút nào bổ đao, "Học võ phải xem căn cốt thiên phú! Ngươi cái này thân thể cùng đầu. . . Không phải đại cô nói ngươi, học cũng là bạch tao đạp tiền! Vẫn là chân thật tìm nghề nghiệp đi."

Nàng nhận định cái này chất tử chất phác ngu dốt, tuyệt không phải tập võ chi tài.

Trần Khánh đối với hai người đả kích cũng không thèm để ý, hỏi: "Gia gia, ta có thể hay không đi theo tiểu Hằng học?"

Hàn thị trong lòng hơi động, liền vội vàng gật đầu nói: "Đúng a, liền để tiểu Hằng dạy bảo một cái A Khánh. . ."

Nếu như con trai mình có thể cùng sau lưng Trần Hằng học võ, đây cũng là một chuyện tốt.

"Như vậy sao được?"

Trần Hằng nghe được cái này, đầu lắc cùng Bát Lãng cổ, "Võ quán quy củ, công phu không thể tự mình truyền ra ngoài. Lại nói ta mỗi ngày muốn khổ luyện chuẩn bị kiểm tra võ khoa, nào có thời gian rỗi dạy người?"

Hắn ngày thường rất bận rộn, nơi nào có thời gian cho Trần Khánh học võ vỡ lòng.

Huống chi mình đường ca cũng không phải nguyên liệu đó, sẽ chỉ uổng phí hết chính mình thời gian thôi.

Nhị thẩm ở bên nhíu mày nói giúp vào: "Tuyệt đối đừng làm trễ nải tiểu Hằng."

Lão gia tử lập tức sầm mặt lại, quát lớn: "A Khánh, ngươi không thích hợp học võ, cũng không cần hồ nháo!"

Hiện tại tiểu Hằng thế nhưng là hắn tất cả hi vọng.

Vạn nhất bị Trần Khánh làm trễ nải, vậy nhưng như thế nào cho phải?

Cha

Hàn thị còn muốn đang nói cái gì.

"Khụ khụ khụ ——!"

Lão gia tử đột nhiên kịch liệt ho khan. Nhị thẩm chụp sợ phía sau lưng, lập tức đối Hàn thị cười lạnh: "Đại tẩu chẳng lẽ quên rồi? Cha không thể động khí."

Trần Kim Hoa cũng là trừng Hàn thị một chút, nói: "Lão đại nhà, nhanh đừng nói nữa."

Hàn thị sắc mặt trắng xanh, Trần Khánh đè lại mẫu thân phát run tay.

Hắn nhớ kỹ cái kia đêm tuyết, nhị thúc ôm tổ phụ chân kêu khóc, phụ thân trầm mặc cõng lên bọc hành lý.

Vận Hà dân phu thi cốt, có thể lũy lên đạo thứ hai tường thành.

"Đi trên sông làm ngư dân cũng không tệ."

Lão gia tử cuối cùng khoát khoát tay, tẩu thuốc chỉ hướng góc tường chất đầy tro bụi mái chèo: "Cùng cha ngươi đồng dạng. . ."

Hàn thị giờ phút này đã nản lòng thoái chí.

Trần Khánh cúi đầu không nói gì, hắn căn bản không có nghe được lão gia tử nói cái gì.

Vô luận như thế nào cũng phải tìm cơ hội học võ.

Đây mới là đường ra duy nhất.

. . . .

Trên mặt sông nổi lên lăn tăn sóng ánh sáng.

Liền thuyền theo sóng nước nhẹ nhàng lay động, phát ra kẹt kẹt kẹt kẹt tiếng vang.

Trần Khánh ngồi tại trên boong thuyền, cũ nát bàn gỗ phía trên bày biện một bát cám cháo, cháo hiếm đến có thể chiếu rõ bóng người, còn có hé mở bụi bẩn sóng cặn bã bánh.

Cái gọi là sóng cặn bã bánh, chính là vớt tửu phường rửa qua hèm rượu, lẫn vào cám nướng.

Hàn thị có một tia áy náy, "Hôm nay. . . . Nước thả hơi nhiều, ngày mai nương mua nhiều hơn một chút cỏ lau tử."

"Liền hiếm a, có thể ăn lâu một chút."

Trần Khánh tiếp nhận bát, thô ráp chén sành biên giới đã đập ra mấy cái lỗ hổng.

Ùng ục ục!

Cám ở trong miệng càng nhai càng làm, hiện ra năm xưa vựa lúa mùi nấm mốc, mảnh vụn thổi qua yết hầu, đau nhức.

Hắn ực mạnh mấy ngụm nước lạnh mới miễn cưỡng nuốt xuống, trong dạ dày trĩu nặng, giống lấp đem cỏ khô.

Loại này đồ vật cũng không ăn ngon, cũng may hắn đã thành thói quen.

Dù sao tại thế đạo này, có ăn liền không tệ.

Theo Cao thúc nói, ngoài thành một số người thậm chí ăn cỏ da, rễ cây, thậm chí là đất sét trắng.

Đất sét trắng so cám càng thêm nghẹn người, để cho người ta càng thêm muốn uống nước, nhưng là một khi nước uống nhiều, đất sét trắng liền sẽ ngâm phát, nổ nát dạ dày, tươi sống nín chết.

Trần Khánh biết rõ, tại thế đạo này, người nghèo nếu không có đầy đủ sinh tồn kinh nghiệm, sẽ chết thảm hại hơn.

So với đất sét trắng, cám cháo đã coi như là mỹ vị.

". . . . Học môn tay nghề cũng không tệ." Hàn thị nhỏ giọng nói: "Trước đó không lâu ta đi hạt sương thị, nghe nói Lý thợ mộc nghĩ thu cái đồ đệ, trong khoảng thời gian này ta nhiều dệt chút lưới, trừ bỏ ăn uống nhìn có thể hay không tích trữ một chút đồng tiền. . . ."

Mặc dù học một môn tay nghề khả năng làm trâu làm ngựa cả một đời, nhưng tóm lại có thể còn sống sót.

Bây giờ Ách Tử vịnh người trẻ tuổi, phần lớn đều là như thế.

"Nương, ngài không cần như thế vất vả, ta sẽ nghĩ biện pháp."

Trần Khánh ngoài miệng ứng với, nhưng trong lòng đã tối giá mặc cả ngầm coi như.

Thế đạo này, nắm đấm là rễ, tiền bạc mới là dù.

Coi như học môn tay nghề, vẫn là sẽ bị bóc lột.

Những bang phái này nắm giữ phân tấc cực kì ngoan độc, đã không để ngươi chết đói, cũng sẽ không để ngươi tốt hơn.

Kỳ thật tại Trần Khánh trong lòng, khó giải quyết nhất đã không phải tiền hương hỏa, cũng không phải ngư hoạch nhiều ít, mà là gần đây hung hăng ngang ngược Thủy phỉ.

Một khi đụng vào, sợ là mạng nhỏ khó đảm bảo.

Hắn âm thầm tính toán, thực sự không được, trước hết dựa vào dệt lưới tay nghề, vụng trộm để dành được chút tiền vốn, lại ung dung mưu tính tập võ con đường.

Chỉ bất quá. . . Con đường này, cũng không biết muốn chịu bao lâu.

Hàn thị bờ môi run nhè nhẹ, trong chén cháo lắc ra một vòng gợn sóng.

Nàng biết rõ Trần Khánh có ý nghĩ của mình, nhưng là tự mình điều kiện này thật sự là quá khó khăn.

"Đại cữu mẹ, a khánh!"

Đúng lúc này, ngoài cửa khoang vang lên một đạo thanh âm thanh thúy..