Chương 04: Gặp nhau

Chương 04: Gặp nhau

"Là Huệ Nương."

Trần Khánh có chút ngoài ý muốn.

Hàn thị liền vội vàng đứng lên kéo ra kẹt kẹt rung động cửa khoang.

Dương Huệ Nương đứng ở ngoài cửa, khuôn mặt nhỏ cóng đến đỏ bừng, màu xám nhạt cũ váy ngắn bị gió sông thổi đến kề sát ở trên người.

"Huệ Nương! ?"

Hàn thị kinh ngạc nghiêng người tránh ra, "Mau vào mau tới, bên ngoài lạnh lẽo."

Dương Huệ Nương ánh mắt nhanh chóng đảo qua trên bàn chén kia nước dùng quả nước cháo, trong mắt lóe lên một tia đau lòng.

Nàng từ trong ngực móc ra một cái bao bố nhỏ, cẩn thận nghiêm túc mở ra: "Đây là ta vừa làm hoa màu hạt đậu. . ."

"Này làm sao có ý tốt. . ." Hàn thị từ chối nói, ánh mắt lại nhịn không được hướng hạt đậu trên nghiêng mắt nhìn.

"Mợ đừng khách khí." Dương Huệ Nương đem gói đồ đẩy lên Hàn thị trước mặt.

Trần Khánh chú ý tới trên ngón tay của nàng kén, mấy năm này đại cô nhà thời gian cũng khó khăn.

Hàn thị cắn môi một cái, "Tốt, ta trước tiên đem những này hoa màu hạt đậu thu lại."

Nàng nắm chặt bao vải, quay người chui vào bên trong khoang thuyền.

Dương Huệ Nương nhìn về phía Trần Khánh, hỏi: "A Khánh, về sau có tính toán gì?"

Trần Khánh trả lời: "Đi một bước nhìn một bước đi."

Dương Huệ Nương trầm mặc một lát, bỗng nhiên lại từ trong ngực lấy ra một cái tắm đến trắng bệch màu đỏ hầu bao, nhét vào Trần Khánh trong tay.

"Đây là. . . . ."

Trần Khánh nghi ngờ nói.

"Ta toàn hai năm tiền riêng, nguyên bản vốn là muốn cho chính mình đặt mua đồ cưới." Dương Huệ Nương mặt hơi ửng đỏ đỏ.

Trần Khánh nao nao, nói: "Biểu tỷ, như vậy sao được. . . . Đây là ngươi. . . . ."

"Làm sao? Sợ học võ không học được? Còn không lên ta?"

Dương Huệ Nương nháy nháy mắt, "Đến thời điểm ta nhưng là muốn thu lợi tức."

Trần Khánh cảm thụ được hầu bao trên còn sót lại nhiệt độ cơ thể, chân thành nói: "Ta nhất định sẽ trả ngươi, cả gốc lẫn lãi."

"Ta nói đùa."

Dương Huệ Nương 'Phốc phốc' cười một tiếng, sau đó đứng lên nói: "Trời sắp tối rồi, ta được trở về "

"Ta đưa ngươi."

Trần Khánh đi theo nàng đi ra ô bồng thuyền.

Hai người đi tại sông phụ bên trên, thấu xương gió sông gào thét.

Trời chiều đem Ách Tử vịnh cắt hình nướng tại bùn bên trên đất, nát đào phiến cùng vảy cá tại rãnh nước bẩn bên trong tranh đoạt sau cùng sáng ngời.

Dương gia tại Bách Hoa ngõ hẻm, ngõ hẻm làm hẹp giống rễ gầy yếu ruột, quanh co chen bên ngoài thành tây sừng.

Đường đá xanh đã sớm đã nứt ra khe hở, cỏ dại từ trong khe hở chui ra ngoài, ngõ nhỏ hai bên tường đất loang lổ bác bác, có ít người gia dụng ngói vỡ phiến bổ lấy hở tường động.

So với Ách Tử vịnh liền trên thuyền lung lay sắp đổ, nơi này phòng gạch ngói chí ít có thể che gió che mưa.

Hai người trò chuyện lên tiểu nhân thời điểm, dương Huệ Nương cũng sẽ giảng một chút bố trong trang việc vặt.

Dương Huệ Nương nhìn xem Trần Khánh, "Biểu đệ, ngươi thật giống như thay đổi."

Trần Khánh khẽ cười một tiếng, "Có sao?"

"Bất quá rất tốt."

Dương Huệ Nương gật gật đầu, "Trước kia ngươi có chút ngơ ngác. . . . ."

Nàng trước kia vẫn cảm thấy biểu đệ có chút chất phác, rất khó chiếm được nàng dâu.

Hai người bất tri bất giác ở giữa đã đến Dương gia cửa ra vào.

Dương Huệ Nương nói khẽ: "Ta trở về, ngươi cũng sớm đi trở về đi."

Trần Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Được."

Dương Huệ Nương về đến nhà không bao lâu, trong phòng truyền đến một đạo bén nhọn thanh âm.

"Lúc này không đồng dạng! Cha hắn là mổ heo, ngừng lại gặp dầu ăn mặn!"

"Ngươi a, chính là tuổi còn rất trẻ, không biết củi gạo quý!"

"Nương, ta làm sao lại không biết rõ. . . ."

. . . . .

Đây chính là đại cô Trần Kim Hoa thanh âm.

Trần Khánh hít sâu một hơi, bước nhanh hướng về Ách Tử vịnh đi đến, bởi vì sắc trời ảm đạm, lúc này người đi trên đường đã mười phần thưa thớt.

"Mau đuổi theo! Đừng thả chạy Ngũ Độc bang tạp toái!"

Đột nhiên, nơi xa truyền đến như dã thú gào thét.

Ngay sau đó, mấy chục cái cầm trong tay lưỡi dao, đằng đằng sát khí hán tử từ phía trước cửa ngõ chém giết mà ra.

Đao quang tại mờ tối bắn tung toé ra thấu xương hàn mang.

Rầm rầm! Loảng xoảng!

Chung quanh hộ gia đình trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch, thất kinh đóng chặt cửa sổ, chỉ sợ bị tai bay vạ gió.

"Không được!"

Trần Khánh trong lòng xiết chặt, lập tức lách mình rút vào gần nhất nơi hẻo lánh trong bóng tối, ngừng thở.

Hắn xử sự làm người có tam đại nguyên tắc.

Không gây chuyện, không sợ phiền phức, gặp được sự tình liền chạy.

Thẳng đến kia tiếng la giết, binh khí tiếng va đập hoàn toàn biến mất tại ngõ nhỏ chỗ sâu, hắn mới cẩn thận nghiêm túc thò đầu ra, lập tức co cẳng phi nước đại, hướng phía liền thuyền phương hướng phóng đi.

"Hô. . . Hô. . ."

Xông vào buồng nhỏ trên tàu, Trần Khánh vịn đầu gối miệng lớn thở dốc, lòng còn sợ hãi.

Thế đạo này quá hỗn loạn.

Nhất là trời tối, càng là mười phần đáng sợ.

Trần Khánh trong lòng âm thầm khuyên bảo chính mình, nhất định phải cẩn thận một chút lại cẩn thận.

"Thế nào?"

Hàn thị gặp hắn bộ dáng này, dọa đến mặt mũi trắng bệch, cuống quít nhào lên trên dưới tìm tòi, "Là cướp đường vẫn là bang phái chém giết? Làm bị thương chỗ nào không có? Nhanh để nương nhìn xem!"

Trần Khánh khoát khoát tay, bình phục hô hấp: "Nương, ta không sao, chính là. . . Đi rất gấp một chút."

"Vậy là tốt rồi."

Hàn thị nỗi lòng lo lắng rốt cục buông xuống, quay người hướng về bên trong khoang thuyền đi đến.

Đi đến một nửa, nàng chợt chịu đựng bước chân, thần sắc dị thường nghiêm túc mà nói: "A Khánh, bây giờ ngươi cũng đã trưởng thành. Bất luận ngươi muốn làm cái gì, nương đều duy trì ngươi."

Nàng dừng một chút, trong thanh âm mang theo một cỗ dẻo dai mà: "Nương ngày mai bắt đầu nhiều dệt chút lưới, tóm lại. . . Sẽ có biện pháp."

Nói xong, nàng cúi đầu chui vào bên trong khoang thuyền.

Trần Khánh trong lòng ấm áp, tại nguyên chỗ yên lặng đứng hồi lâu, mới chậm rãi ngồi xuống.

Bóng đêm dần dần sâu, ngoài phòng gió lạnh lạnh thấu xương, phát ra trận trận gào thét.

Thanh lãnh ánh trăng xuyên thấu qua boong thuyền khe hở, nghiêng nghiêng chiếu vào trong khoang thuyền.

Trần Khánh xuất ra Dương Huệ Nương cho hầu bao, năm lượng bạc vụn cùng mấy chục mai đồng tiền lăn ra.

Muốn học võ, ngoại trừ gia truyền, cũng chỉ có thể là bái sư.

Bái sư tự nhiên là cần bái sư phí.

Trần Khánh thấp giọng tự nói, "Có những tiền bạc này, ta liền có học võ cơ hội."

Đây đều là Dương Huệ Nương nhọc nhằn khổ sở góp nhặt mà đến.

Trong ví bạc vụn, so với hắn thấy qua bất luận cái gì ánh trăng đều muốn trong sáng.

Sáng sớm hôm sau, sương nặng Phong Lãnh.

Trần Khánh ngồi xổm ở lô một bên, nhìn xem bình gốm bên trong lăn lộn cám cháo.

Nơi hẻo lánh bên trong, Hàn thị còng lưng lưng, khô gầy ngón tay tại lưới đánh cá ở giữa xuyên toa.

"Nương, ta ra cửa."

Trần Khánh nguyên lành nuốt vào trong chén mỏng manh cháo, che kín miếng vá chồng chất miếng vá phá áo.

Hàn thị không ngẩng đầu mà nói: "Sớm đi trở về, trong nồi hoa màu hạt đậu giữ lại cho ngươi."

"Biết rõ."

Trần Khánh nhảy xuống tự mình boong thuyền, gió lạnh lập tức giống như đao tử rót vào cổ áo.

Đường lát đá lồi lõm bất bình, hiện đầy sâu cạn không đồng nhất cái hố.

Rác rưởi khắp nơi có thể thấy được, chồng chất như núi phế vật tản ra làm cho người buồn nôn mùi.

Nước bẩn ở trên đường phố ương chảy xuôi, tạo thành từng đạo màu đen dòng suối nhỏ, tản ra gay mũi hôi thối, con ruồi cùng con muỗi tại đống rác trên ong ong bay loạn.

Người trên đường phố vội vàng mà qua, có ít người mặc quần áo cũ rách, miếng vá khắp nơi có thể thấy được; có ít người thì chân trần, lòng bàn chân dính đầy bùn đất.

Những này trên bờ túp lều bên trong dân nghèo, đồng dạng muốn giao nạp "Mái hiên nhà tiền Thủy" thời gian so với trên nước kiếm ăn ngư dân, cũng không khá hơn chút nào.

Trần Khánh cúi đầu, tăng tốc bước chân.

Không bao lâu, hắn tại hai gian thấp bé nhà trệt trước dừng lại.

Cửa chính rộng mở, trong phòng một cái dáng vóc gầy còm trung niên nam tử chính cầm một cái thuốc phiện cán, chỉ gặp bỗng nhiên toát một ngụm, thần sắc lộ ra một tia hưởng thụ.

Trần Khánh gõ cửa một cái khung, nói: "Tam gia, nhờ ngài xử lý chuyện gì."

Người này chính là cò mồi Trương Tam, bởi vì thành thật thủ tín, làm việc lưu loát, tại phụ cận mấy cái đường phố có chút danh tiếng, người tìm hắn rất nhiều.

Muốn tìm người học võ, vậy cũng muốn nhìn gia thế bối cảnh, lai lịch phải chăng trong sạch, cho nên cần cò mồi đề cử.

Trương Tam buông xuống tẩu thuốc, đứng dậy cười nói: "Khách khí, có việc cứ việc nói, ta Trương Tam có thể làm được tuyệt không mập mờ."

Trần Khánh xuất ra một chuỗi tiền đồng, trầm giọng nói: "Ta muốn học võ, chỉ là võ quán học phí thực sự cao, không biết Tam gia có thể hay không thay ta tìm kiếm cái. . . Đường khác tử?"

"Học võ?"

Trương Tam trên dưới dò xét Trần Khánh một phen, ánh mắt tại hắn tắm đến trắng bệch trên vạt áo dừng một chút, "Tiểu tử, học võ có thể cùng học tay nghề không đồng dạng. Không học được, tiền kia cũng là tát nước ra ngoài, thu không trở lại."

Hắn phải đem chuyện xấu nói trước, miễn cho ngày sau dây dưa không rõ.

Trần Khánh gật đầu nói: "Nghĩ kỹ."

"Thành, ta ngẫm lại. . ."

Trương Tam híp mắt suy nghĩ một lát, "Trường Bình đường phố có cái lão tiêu sư, từng tại tiêu cục chạy tiêu, về sau bởi vì lớn tuổi, thụ ám thương, cho nên từ tiêu cục lui xuống tới, bây giờ ở nhà thu một chút đệ tử dạy dỗ, ngươi nếu là có ý, ta hiện tại liền mang ngươi đi một chuyến."

Trần Khánh hít sâu một hơi, gật đầu nói: "Được."

"Vị này lão tiêu sư tên là Chu Lương, tuổi trẻ thời điểm thế nhưng là tiêu cục một cái hảo thủ, bây giờ tại Trường Bình đường phố cũng là rất có danh vọng, mấy năm gần đây chiêu thu không ít học đồ."

Trên đường, Trương Tam nói liên miên lải nhải giới thiệu lấy lão tiêu sư tính nết quy củ, "Ngươi tuổi tác không lớn, chỉ cần xuất ra nổi học phí, tám chín phần mười có thể thành."

Trần Khánh yên lặng nghe, đem Trương Tam mỗi một câu nói đều khắc vào trong lòng.

Không bao lâu, hai người liền tới đến Trường Bình đường phố Chu gia cửa sân trước..