Chương 06: Phiền phức

Chương 06: Phiền phức

Trần Khánh kéo lấy mỏi mệt thân thể về tới tự mình liền thuyền.

Đẩy ra kẹt kẹt rung động cửa khoang, Hàn thị chính may vá lưới đánh cá.

Nghe thấy động tĩnh, nàng lập tức ngẩng đầu, "A Khánh, trở về rồi? Hôm nay. . . Thế nào?"

Trần Khánh cười nói: "Nương, xong rồi."

Thật

Hàn thị trong lòng vui mừng, lập tức lo lắng nói, "Kia. . . Kia bái sư phí. . . Quý không quý? Sư phụ người được chứ?"

"Sư phụ người rất nghiêm khắc, nhưng giảng quy củ."

Trần Khánh đi vào trong khoang thuyền, cầm lấy bầu nước rót mấy nước, "Thúc tu. . . Dùng Huệ Nương biểu tỷ cho những cái kia bạc, tạm thời đủ."

Hàn thị nhẹ nhàng thở ra, "Vậy là tốt rồi."

Nàng xuất ra đang còn nóng hoa màu hạt đậu, "Nhanh ăn đi."

Trần Khánh nói: "Nương, đêm mai ta trở về giúp ngươi cùng một chỗ dệt lưới cá. Trong nhà kế sinh nhai cũng không thể rơi xuống, dù sao tập võ cũng phải ăn cơm không phải?"

Hàn thị nhẹ gật đầu, "Ừm."

Mẹ con hai người yên lặng ăn chút ấm áp hoa màu hạt đậu.

. . .

Hôm sau.

Trần Khánh trời còn chưa sáng liền tới đến tuần viện.

Hắn lần nữa đạp vào cọc gỗ, triển khai kia vặn vẹo mà tràn ngập sức kéo Thông Tí Thung Công tư thế.

Chua, nha, trướng, đau nhức. . . . . Quen thuộc tra tấn cảm giác trong nháy mắt quét sạch toàn thân.

Trần Khánh cắn chặt răng, trán nổi gân xanh lên, mồ hôi rất nhanh thẩm thấu đơn bạc quần áo, bốc hơi lên nhàn nhạt sương trắng.

【  Thông Tí Thung Công nhập môn (11/ 1000): Một ngày mười luyện, Thiên Đạo Thù Cần, ba tháng tiểu thành, một năm đại thành. 】

Nhóm đệ tử lục tục ngo ngoe đến, nhìn thấy Trần Khánh lúc, đều có chút kinh ngạc.

"Kia tiểu tử tới thật là sớm."

"Ngày hôm qua liền nhìn hắn ở nơi đó cùng chết, không biết rõ có thể chống bao lâu." Có người thấp giọng nghị luận.

Trần Khánh vùi đầu khổ luyện, dẫn tới không ít ánh mắt.

Có người lơ đễnh, có người khịt mũi coi thường, cũng có người cảm thấy hắn bất quá là nghĩ tại sư phụ trước mặt biểu hiện.

Bất tri bất giác ở giữa, một tháng trôi qua, tiếng nghị luận dần dần giảm nhỏ.

Trong nội viện đệ tử thành thói quen cái này trầm mặc mà chăm chỉ thân ảnh, Trần Khánh thành cái kia "Đặc biệt có thể chịu được cực khổ người mới" .

Thung công trên đài lá ngô đồng vừa rộng mấy phần.

Trần Khánh giẫm lên cao ba tấc cọc gỗ, lưng eo ưỡn đến mức như như tiêu thương thẳng tắp, dưới vạt áo mơ hồ có thể thấy được mới kết cơ bắp đường cong, so với mới vào tuần viện lúc, rộng đã giãn ra nửa tấc có thừa.

【  Thông Tí Thung Công nhập môn (313/ 1000): Một ngày mười luyện, Thiên Đạo Thù Cần, ba tháng tiểu thành, một năm đại thành. 】

Ngày này, Chu Lương dạo bước tới, hỏi: "Ngươi đến sân nhỏ bao lâu?"

Trần Khánh cung kính trả lời: "Hồi sư phụ, một tháng."

Trước đó không lâu, Chu Lương là Trần Khánh sờ soạng một lần căn cốt.

Kết quả cuối cùng, căn cốt trung hạ.

Chu Lương trên mặt không có gì biểu tình biến hóa, chỉ là làm theo thông lệ khích lệ hắn vài câu.

Hiển nhiên, hắn lúc đầu cũng không có ôm cái gì hi vọng.

"Thung công là vì rèn luyện khí huyết lực khí, đều là vì luyện quyền pháp đặt nền móng, đã căn cơ ổn, từ hôm nay trở đi, ngươi có thể bắt đầu chính thức học đấu pháp."

Chu Lương khẽ vuốt cằm, nhìn về phía chung quanh đệ tử, "Có người nào muốn muốn dẫn Trần Khánh?"

Một đoạn thời gian học võ vỡ lòng về sau, Chu Lương cũng sẽ không tự mình dạy bảo các đệ tử.

Chỉ có những cái kia căn cốt đột xuất, chân chính có tiềm lực kế thừa hắn y bát, mới có thể có đến hắn trọng điểm bồi dưỡng.

Mà học võ vỡ lòng, cũng coi là đối đệ tử một cái khảo sát.

Hiển nhiên, Trần Khánh trong mắt hắn cũng ngọc thô, chỉ là bị sàng chọn ra hạt cát.

Theo tuần viện lệ cũ, đệ tử mới từ đệ tử cũ phụ giáo, dễ dàng cho dung nhập.

Giữa sân một mảnh trầm mặc.

Những này đệ tử cũ từng cái tinh cực kì, mang cái nghèo kiết hủ lậu sư đệ, đã không chất béo có thể kiếm, ngày sau thành tựu cũng có hạn.

Chu Lương trên mặt không có biến hóa, âm thầm xác thực nhíu mày.

Lúc này, Tôn Thuận thấy không có người lên tiếng, nhịn không được nói: "Sư phụ, ta mang Trần sư đệ đi."

Không ít đệ tử cũ nhẹ nhàng thở ra, sợ nhét mạnh vào bọn hắn trong tay.

Trong nội viện, tất cả mọi người biết rõ Tôn Thuận là cái người hiền lành, người khác không nguyện ý làm công việc bẩn thỉu, việc cực đều từ hắn làm.

"Vậy thì ngươi đến mang Trần Khánh đi."

Chu Lương nhẹ gật đầu, phất phất tay, "Những người khác không muốn lười biếng, tiếp tục luyện."

Rõ

Chúng đệ tử cùng kêu lên đáp.

Trần Khánh chắp tay, nói: "Đa tạ Tam sư huynh!"

Mới tẻ ngắt để hắn minh bạch, tại trong nội viện này, chính mình chung quy là cái biên giới nhân vật.

Tôn Thuận vỗ vỗ Trần Khánh bả vai, cười nói: "Khách khí cái gì. Mấy ngày nay ta trước kể cho ngươi giảng quyền phổ cùng luyện quyền phải chú ý địa phương  chờ ngươi cũng nhớ kỹ, qua mấy ngày lại chính thức bắt đầu dạy ngươi đánh quyền, ngươi thấy thế nào?"

Trần Khánh gật đầu nói: "Đều nghe sư huynh an bài."

Đón lấy, Tôn Thuận kiên nhẫn giảng giải cặn kẽ đánh quyền chú ý hạng mục, cuối cùng hỏi: "Ngươi không uống rượu, không hút thuốc phiện, không túng dục quá độ a?"

Trần Khánh lắc đầu nói: "Sư huynh nói đùa, trong nhà ăn cơm đều là vấn đề, nơi nào sẽ uống rượu, hút thuốc phiện, mà lại sư đệ đến nay còn không có thành thân."

Tôn Thuận nhẹ gật đầu, thuận miệng hỏi: "Không có liền tốt, đúng, nhà ngươi ở tại cái nào?"

Trần Khánh nói: "Ách Tử vịnh."

"Kia địa phương ta ngược lại thật ra rất quen."

Tôn Thuận nghĩ tới điều gì, nhắc nhở: "Ách Tử vịnh Kim Hà bang gần nhất cùng Lão Hổ bang tranh địa bàn, chết không ít người, ngươi muốn cẩn thận chút."

Lão Hổ bang sao? !

Trần Khánh nghe được cái này, cau mày.

Nếu như đổi mới rồi bang phái, không biết rõ tiền hương hỏa có thể hay không trướng.

Cái này rung chuyển bất an thế đạo, muốn tập trung tinh thần học Vũ đô là mười phần khó khăn.

"Mấy người các ngươi nên làm việc."

Một tiếng thô giọng gào to trong sân vang lên.

Trong viện đám học đồ, ngoại trừ luyện võ, cũng là Chu Lương tạp công, giặt quần áo nấu cơm, gánh nước chẻ củi, quét dọn sân nhỏ, dọn dẹp nhà xí, nuôi ngựa cắt cỏ, cái gì việc vặt đều phải làm.

Sau đó Trần Khánh đi theo mấy cái sư huynh đệ bắt đầu quét dọn đình viện.

Quét dọn đình viện, nuôi ngựa cũng không tính là gian nan nhất, khó khăn nhất là dọn dẹp nhà xí.

Đầu tiên phải dùng cán dài thìa gỗ múc nước sạch cọ rửa liền hố, cọ rửa xong xuôi còn muốn rải lên một tầng tro than, vừa bẩn vừa mệt mỏi lại phiền phức.

"Trần Khánh, Tần Liệt, hôm nay hai người các ngươi quét dọn nhà xí."

Phụ trách phân công sư huynh vứt xuống nói liền quay người ly khai.

Hôm nay cùng Trần Khánh cộng tác chính là một cái khác đồng dạng gia cảnh bần hàn, lại đen vừa gầy đệ tử, gọi Tần Liệt.

Hắn cùng Trần Khánh không sai biệt lắm thời gian tiến tuần viện, phụ mẫu đều mất, trong nhà chỉ có một người tỷ tỷ.

Khác biệt chính là, Chu Lương giống như rất coi trọng hắn, thường xuyên tự mình chỉ điểm, còn cho hắn thiên vị.

Tần Liệt có chút ngượng ngùng cười cười: "Trần sư huynh, nếu không. . . Chính ta làm cũng được, có thể làm."

"Không có việc gì, hai người nhanh lên."

Trần Khánh khoát khoát tay, trực tiếp động thủ làm.

Hai người tại khó ngửi mùi bên trong vùi đầu làm việc.

Trong viện đệ tử khác một bên làm việc một bên nói chuyện phiếm, có người phàn nàn luyện võ quá khổ, cũng có người làm lấy thi đậu võ khoa, trở nên nổi bật mộng.

Tần Liệt múc nước cọ rửa lấy hố vị, thấp giọng hỏi: "Trần sư huynh, ngươi. . . Cũng là vì thi võ khoa mới đến học võ sao?"

"Vì có thể kiếm miếng cơm ăn." Trần Khánh trả lời rất thực sự.

Tần Liệt nghe sửng sốt một cái, lập tức nắm chặt nắm đấm, trong ánh mắt lộ ra cỗ sức lực: "Ta muốn thi bên trong võ cử! Để cho ta A tỷ. . . Có thể vượt qua tốt thời gian, không cần lại đắng như vậy."

Trần Khánh giương mắt, nhìn kỹ một chút cái này đen gầy tiểu tử.

Việc vặt một mực làm đến sắc trời dần tối.

Ánh chiều tà le lói lúc, cái kia phân công công việc sư huynh vội vã vòng trở lại, vọt thẳng lấy Tần Liệt hô: "Tần sư đệ, mau cùng ta đi! Về sau những này việc vặt, ngươi không cần làm nữa!"

Tần Liệt nghe nói trong lòng vui mừng, vội vàng nói: "Vâng, sư huynh."

Nhìn xem Tần Liệt bóng lưng biến mất tại cửa hiên về sau, bên cạnh mấy người đệ tử nhịn không được nhỏ giọng thầm thì bắt đầu, ngữ khí chua chua:

"Tần Liệt mới đến bao lâu? Dựa vào cái gì hắn cũng không cần làm?"

"Hứ, ngươi có thể cùng người ta so? Người ta một tháng không đến liền sờ đến Minh Kình ngưỡng cửa! Sư phụ trong mắt cục cưng quý giá!"

"Nghe nói sư phụ chẳng những miễn đi hắn thúc tu, còn mỗi ngày mở cho hắn tiểu táo!"

". . ."

Tần Liệt bị vội vàng gọi đi bóng lưng, giống một cây gai, để ở đây đệ tử càng rõ ràng cảm thụ đến chính mình tại trong nội viện này địa vị, cùng tiền viện những cái kia bị trọng điểm bồi dưỡng đệ tử, chung quy là khác biệt.

Trần Khánh trong lòng cũng là có chút thổn thức.

Dù sao rất nhiều người đều huyễn tưởng qua chính mình là một khối ngọc thô, ngã đụng tiến lên, nhiều năm sau mở ra bàn tay, mới phát hiện bất quá là khối đá cuội.

Lại qua một lát, thẳng đến tất cả sống đều làm xong, đám người lúc này mới tán đi.

Trên đường phố, người đi đường rất thưa thớt.

Thỉnh thoảng có người trong bang phái thoát ra, cái này không thể nghi ngờ tăng thêm mấy phần nguy hiểm.

Trần Khánh bước nhanh lách đi qua.

Không bao lâu, hắn liền đến nhà.

Mờ tối ngọn đèn trên bàn chập chờn, ấn chiếu vào Hàn thị còng xuống thân ảnh.

Nàng thô ráp ngón tay tại lưới đánh cá bên trên qua lại xuyên toa, cũng không ngẩng đầu lên hỏi: "A Khánh, trở về, hôm nay có mệt hay không?"

Trần Khánh đem luyện công giày vải cởi, "Nương, vẫn được, ngươi ăn chưa?"

"Vừa ăn một chút cháo."

Hàn thị động tác trên tay không ngừng, đầu sợi tại giữa ngón tay tung bay, "Hôm nay bán đi hai tấm lưới đánh cá, người kia ngược lại không chút trả giá, lại góp một góp nhìn có thể hay không đem hai tháng sau thúc tu gạt ra."

Nàng cắn đứt đầu sợi, đem bổ tốt quần áo nhẹ nhàng lắc một cái.

Những này thời gian Hàn thị đi sớm về tối dệt lưới, con mắt đều nhanh chịu hỏng.

Cũng may Trần Khánh dệt lưới tay nghề ngày càng rất quen, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Hai mẹ con dựa vào những này lưới đánh cá, sống tạm sống qua ngày cũng không thành vấn đề, cần phải kiếm đủ kia bút thúc tu, lại vẫn là hạt cát trong sa mạc.

"Nương, còn có hai tháng, thúc tu sự tình ngài cũng đừng quan tâm."

Trần Khánh ngồi xổm người xuống, giúp đỡ thu dọn rơi lả tả trên đất dây nhỏ.

"Minh nhi nương làm cái sớm, lại đi hạt sương thị thử thời vận. . ." Ngọn đèn liếm lấy hết giọt cuối cùng dầu, ánh lửa yếu dần.

Hàn thị chuyển đến cạnh cửa, mượn thanh lãnh ánh trăng, kim khâu lại tại vải vóc ở giữa xuyên toa bắt đầu.

"Loảng xoảng --!"

Đúng lúc này, cửa khoang bị một cước đạp ra.

Hàn thị trong tay thêu thùa lắc một cái, kém chút quấn tới ngón tay.

Trần Khánh vội vàng thuận thanh âm nhìn lại.

Chỉ thấy tiền gia mang theo hai cái cao lớn vạm vỡ tùy tùng nghênh ngang đi vào. Cái hông của hắn cài lấy một thanh đoản đao, trên mặt dữ tợn theo bộ pháp run lên một cái.

"U, muộn như vậy còn làm thêu khăn đâu? Cũng không sợ chịu mắt bị mù?"

Tiền gia âm dương quái khí nói, ánh mắt lại nhìn chằm chằm Hàn thị trong tay khối kia sắp hoàn thành thêu khăn.

Trần Khánh tiến lên, vô ý thức đem Hàn thị bảo hộ ở sau lưng, nói: "Tiền gia, có chuyện gì sao?"

"Chớ khẩn trương, A Khánh." Tiền gia nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra mấy khỏa đen hoàng răng, "Lúc này thế nhưng là cho các ngươi đưa chuyện tốt tới."

Chuyện tốt! ?

Trần Khánh trong lòng cười lạnh, trên mặt lại là khốn hoặc nói: "Không biết Tiền gia nói chính là. . ."

"Long vương gia khai ân, thưởng thịt!"

Tiền gia vỗ tay lớn một cái, sau lưng hai cái tùy tùng lập tức giơ lên một cái thịt thối trùng điệp ngã tại trên boong thuyền.

Lập tức, một cỗ làm cho người buồn nôn hôi thối tràn ngập ra, kia là ngâm nhiều ngày lợn chết thịt, da đã hiện ra quỷ dị màu xanh xám, mơ hồ có thể thấy được giòi bọ tại mục nát vân da ở giữa nhúc nhích.

Cái gọi là 'Long vương gia thưởng thịt' kì thực là Kim Hà bang đem chết bệnh heo cột vào đèn hiệu hạ nhiệm hắn hư thối, mạnh hơn bán cho ngư dân hoạt động.

Trần Khánh hầu kết nhấp nhô, cố nén buồn nôn nói, " Tiền gia, ngươi cũng biết rõ trong nhà mới giao tiền hương hỏa. . ."

"Thế nào, Long vương gia mặt mũi cũng không cho?"

Tiền gia bàn tay dày đặc hữu lực, trùng điệp đập vào Trần Khánh trên bờ vai, "A Khánh, ngươi là một người thông minh, có thể tuyệt đối đừng phạm hồ đồ a."

Trần Khánh hít sâu một hơi, nói: "Tiền gia, ngươi cho ta một chút thời gian."

Tiền gia nghe vậy, ngoài dự liệu không có nổi giận, ngược lại đứng dậy vỗ vỗ Trần Khánh bả vai: "Có thể, ta cho ngươi ba ngày thời gian đi góp."

Tiền gia đứng dậy, mang theo hai cái tùy tùng nhanh chân lưu tinh rời đi.

Đợi đến ba người tiếng bước chân hoàn toàn biến mất, Hàn thị bờ môi run rẩy: "A Khánh, vậy phải làm sao bây giờ?"

Trong nhà liền mua cám trước đều còn thừa không có mấy, nếu là không mua cái này thịt thối, lấy Tiền gia ngoan độc thủ đoạn. . . Hàn thị không còn dám nghĩ tiếp.

"Đừng có gấp."

Trần Khánh hai mắt nhíu lại, cái này Tiền Bưu lần trước uy hiếp chính mình mượn vay nặng lãi không thành, lần này cần đến mạnh.

Hắn gấp gáp như vậy bán thủy đăng thịt. . . . . Mà lại ban ngày không đến, buổi tối tới, chẳng lẽ là sợ cái gì?

Rất có thể Kim Hà bang tại cùng Lão Hổ bang tranh đoạt địa bàn trên ở vào yếu thế, Tiền Bưu muốn lại kiếm bộn chạy trốn.

Tinh tế tưởng tượng, Trần Khánh giống như minh bạch cái gì, thấp giọng nói: "Nương, chuyện này giao cho ta đi."

. . ..