Chương 08: Tạm giữ chức

Chương 08: Tạm giữ chức

Lúc này, trong đầu hiển hiện một đạo sáng ngời.

【  Thông Tí Quyền nhập môn (1/ 1000): Một ngày mười luyện, Thiên Đạo Thù Cần, ba tháng tiểu thành, một năm đại thành 】

Cảm giác này vô cùng rõ ràng, để tinh thần hắn chấn động.

Tôn Thuận giảng giải còn đang tiếp tục, hắn kỹ càng phá giải lấy mỗi cái chiêu thức ứng đối chi pháp.

Địch nhân công tới, như thế nào né tránh, lại nên dùng cái nào một chiêu cái nào một thức phản kích mới hữu hiệu nhất.

"Chú ý nhìn chiêu này 'Linh Viên Phi Tung '." Tôn Thuận thanh hát nói: "Đối phương như cầm đao bổ tới, không thể đón đỡ, chỉ cần. . ."

Thân hình hắn linh động, bước chân nghiêng đạp, hoàn mỹ diễn dịch như thế nào tránh đi phong mang.

Trần Khánh hết sức chăm chú, đem Tôn Thuận mỗi câu chỉ điểm nướng tiến não hải.

Tôn Thuận gặp Trần Khánh cần cù, hiếu học, giảng giải càng thêm cẩn thận, thậm chí tự mình làm mẫu mấy thức sát chiêu.

Trần Khánh lại đánh một lần Thông Tí Quyền, lúc này mới đi đến trận cạnh góc ngồi xuống hạ thở dốc, xuất ra túi nước uống nước.

"Chu sư tỷ vất vả."

"Không ngại sự tình, lần sau cẩn thận chút."

"Vâng, sư đệ hiểu rồi."

. . . .

Một trận nhẹ nhàng giọng nữ dễ nghe hấp dẫn Trần Khánh chú ý.

Chỉ gặp một bộ trắng thuần váy lụa thiếu nữ, trong tay còn cầm một cái sứ men xanh tiểu dược bình ngay tại cho thụ thương đệ tử bó thuốc.

Nàng đầu ngón tay dính lấy màu nâu dược cao, động tác nhẹ nhàng.

Những cái kia "Thương binh "Từng cái mặt đỏ tới mang tai, ánh mắt lơ lửng không cố định.

Tôn Thuận nhìn ra Trần Khánh trong mắt nghi hoặc, thấp giọng nói: "Nàng là Chu sư muội, sư phụ thiên kim, ngươi nên gọi sư tỷ, hôm qua từ Thanh Nang đường học y trở về, sư muội thiện tâm, thường xuyên cho luyện công thụ thương đệ tử bôi thuốc băng bó."

Nói đến đây, hắn gãi đầu một cái, lộ ra một tia bất đắc dĩ, "Vì thế, gần nhất 'Bị trật eo ' sư đệ đặc biệt nhiều."

Trần Khánh tự nhiên minh bạch, tại cái này tràn đầy tháo hán trong nội viện, đột nhiên nhiều đóa thanh lệ Bạch Ngọc Lan, khó trách bọn này sói đói muốn giả què đóng vai tàn.

Nghỉ ngơi một lát sau, Trần Khánh hít sâu một hơi, một lần nữa đứng lên.

Thông Tí Quyền đấu pháp chỉ dựa vào vùi đầu khổ luyện còn thiếu rất nhiều, cần trong thực chiến thiên chùy bách luyện.

Tường viện một bên, Chu Lương nửa nằm tại trên ghế bành híp mắt, ngẫu nhiên lên tiếng đề điểm.

Buổi chiều ánh nắng xuyên thấu qua Lão Hòe Thụ, tại trên mặt hắn bỏ ra pha tạp quang ảnh.

Thời gian tại mồ hôi huy sái bên trong lặng yên trôi qua.

Đột nhiên, cửa sân chỗ đột nhiên truyền đến bạo động.

"Vọng Viễn tiêu cục Quách tiêu sư đến rồi!"

"Còn có Lý Ký Đoán Binh cửa hàng Vương chưởng quỹ!"

. . . .

Nhóm đệ tử nhao nhao dừng lại động tác, tò mò nhìn quanh

Chỉ gặp hơn mười người nối đuôi nhau mà vào, cầm đầu xám áo khoác lão giả long hành hổ bộ, đi theo phía sau mấy tên tinh tráng hán tử, từng cái huyệt thái dương có chút nâng lên, hiển nhiên đều là người luyện võ.

"Tam sư huynh, đây là?"

Một vị đệ tử hiếu kì lại gần hỏi.

Hắn gọi Quách Đại Chùy, cũng là cùng Tôn Thuận mang.

Tôn Thuận giải thích nói: "Đến chọn người, chỉ cần đến Minh Kình, liền có thể tại giống Vọng Viễn tiêu cục, Lý Ký Đoán Binh cửa hàng dạng này địa phương treo cái tên, kiêm chức làm hộ vệ hoặc là Tranh Tử Thủ, mỗi tháng có thể lĩnh một phần không tệ thù lao."

Hắn nhìn lướt qua chung quanh không ít vểnh tai nghe đệ tử, nói bổ sung: "Trong nội viện rất nhiều sư huynh sư tỷ đều làm như vậy, bằng không, chỉ dựa vào trong nhà, sao có thể chèo chống nổi mỗi ngày ăn mặt trắng ăn thịt chi tiêu?"

Tạm giữ chức kiêm hộ! ?

Quách Đại Chùy con mắt trong nháy mắt trợn tròn, khẽ nhếch miệng.

Hắn đến từ Hạ Hà thôn, thế hệ bần nông, liền bái sư phí đều là các hương thân góp tiền đồng, giờ phút này nghe được tin tức này sao có thể không kích động?

Trần Khánh cũng là trong lòng hơi động.

Nếu như có thể tạm giữ chức, về sau thúc tu cũng không cần phát sầu.

Tôn Thuận tiếp tục nói: "Ta nhớ được Đoán Binh cửa hàng cho Minh Kình mở chính là một tháng ba ngàn đồng tiền lớn, ba mươi cân ăn thịt, mà Vọng Viễn tiêu cục thì là căn cứ áp tiêu dài ngắn tính toán thù lao, cụ thể như thế nào tính toán ta cũng không quá rõ ràng."

Không ít đệ tử nghe nói, đều là ngo ngoe muốn động.

Nhất là những cái kia mới nhập môn không lâu, gia cảnh bần hàn đệ tử, trên mặt đều hiện lên ra khát vọng.

Bọn hắn liều mạng tập võ, không phải là vì có thể trở nên nổi bật, cải biến vận mệnh sao?

Ba ngàn đồng tiền lớn cộng thêm ba mươi cân ăn thịt, đây tuyệt đối là một bút làm cho người nóng mắt khoản tiền lớn.

Phải biết, Hàn thị Hàn thị ngày đêm càng không ngừng dệt lưới, một tháng vất vả đến cùng, cũng bất quá có thể kiếm năm trăm đồng tiền lớn tả hữu.

Tôn Thuận hai tay ôm ngực, nói: "Bây giờ trong huyện thế lực, đều cần cao thủ tạm giữ chức, cho nên mở ra điều kiện đều rất không tệ, nếu là đụng tới tuổi trẻ có tiềm lực, căn cốt tốt tinh nhuệ."

Hắn dừng một cái, ý chỉ những thiên tài kia, "Vì lôi kéo lấy lòng, mở ra bảng giá sẽ còn càng hào phóng, thậm chí. . . Có chút phú hộ, sẽ còn cân nhắc kén rể nhập phủ."

Lúc này, Vọng Viễn tiêu cục Quách tiêu sư, Lý Ký Đoán Binh cửa hàng Vương chưởng quỹ mấy cái phú hộ đều ngồi xuống.

"Tần Liệt, ngươi lên!"

Chu Lương nhìn chung quanh một chút chu vi, thấp giọng nói: "Nhớ kỹ ta ngày thường giao phó ngươi."

"Vâng, sư phụ!"

Tần Liệt chậm rãi đi ra, cất cao giọng nói: "Chư vị tiền bối, viên ngoại, bêu xấu!"

Hắn đứng vững giữa sân, hít sâu một hơi, lập tức quyền thế triển khai.

Hắn diễn luyện chính là Thông Tí Quyền pháp, một chiêu một thức ở giữa gân cốt nổ đùng, kình phong khuấy động! Mỗi một quyền đánh ra, đều nương theo lấy thanh thúy "Ba" âm thanh, không khí phảng phất bị xé nứt.

Đây chính là Minh Kình chi cảnh.

Kình phong gào thét mà lên, Trần Khánh ở phía xa nhìn là hãi hùng khiếp vía, nhất là Tần Liệt 'Linh Viên Phi Tung' 'Tẩu Mã Quan Hoa' mấy chiêu xem ra mấy vị tinh xảo.

Minh Kình so với người bình thường đã khác biệt quá nhiều, xem như chân chính bước vào võ đạo.

Lần thứ nhất Khấu Quan, có thể rèn luyện lực lượng toàn thân, thôi phát ra Minh Kình, một quyền đánh ra, không khí nổ vang, uy thế kinh người.

Minh Kình tại người bình thường bên trong có thể nói xông pha, có được nhất định thực lực có thể tham gia võ khoa, đọ sức lấy công danh.

Lần thứ hai Khấu Quan, thì là tâm lực cùng da lông, phối hợp thân thể kinh lạc, có thể thôi phát ra ám kình, cách trọng giáp đả thương người ngũ tạng lục phủ, huyền diệu vô cùng.

Cảnh giới này đã coi như là siêu việt chín thành chín người tập võ, đã có thể là một phương thế lực trụ cột vững vàng, Chu Viện cũng bất quá rải rác mấy người đến cảnh giới này.

Lần thứ ba tôi thể thì là Hóa Kình, ngũ tạng lục phủ, huyết nhục gân cốt đều tràn ngập ám kình, khí huyết chấn động, huyết nhục gân cốt tất cả đều điều động, tựa như sấm sét vang vọng, thôi phát thì là uy lực càng thêm kinh người Hóa Kình.

Toàn bộ Chu Viện, bây giờ cũng liền Chu Lương một cái Hóa Kình đại cao thủ.

Một bộ quyền đánh xong, Tần Liệt thu thế mà đứng, mặt không hồng khí không thở, khí tức kéo dài.

"Tần sư đệ tốc độ tiến bộ. . . . ."

Tôn Thuận nhìn thấy đây cũng là tối hít sâu một hơi, "Sợ không phải muốn nửa năm, liền có thể xung kích ám kình rồi?"

Chu Lương vuốt râu, trong mắt mang theo không che giấu được hài lòng, "Liệt đồ ngu dốt, tập quyền một tháng nửa phương đến Minh Kình, để chư vị chê cười."

Lời tuy khiêm tốn, khóe mắt nếp nhăn lại giấu không được đắc ý.

"Chu sư phó nói đùa!" Quách tiêu đầu một cái bước xa tiến lên, bên hông Nhạn Linh đao soạt rung động, "Như vậy lương tài mỹ ngọc, ta Vọng Viễn tiêu cục nguyện lấy ba thành đồ châu báu lợi mời!"

"Chậm đã!" Vương chưởng quỹ vỗ bàn đứng dậy, chén trà chấn động đến đinh đương loạn hưởng, "Ta Lý Ký sang tháng tiền năm ngàn văn, khác phối tinh thiết binh khí một bộ!"

Giữa sân lập tức sôi trào.

Mấy cái phú hộ mang tới nha hoàn cả kinh che lại miệng nhỏ, cái này giá tiền đều đủ mua hai cái tráng nô!

Chu Viện sư huynh đệ cũng là nghị luận ầm ĩ, trong mắt mang theo một tia hâm mộ.

Tần Liệt thuở nhỏ bần hàn, nghe được như thế hậu đãi điều kiện, hô hấp đều dồn dập mấy phần, trong mắt khó nén vẻ kích động.

Mượn thu dọn ống tay áo ngay miệng, hắn giống như lơ đãng đảo qua một đám sư huynh đệ khuôn mặt.

Những cái kia ngày xưa lạnh nhạt ánh mắt, giờ phút này lại đều hóa thành kinh ngạc cùng hâm mộ.

"Hai vị huynh đài an tâm chớ vội, chớ có tổn thương hòa khí."

Chu Lương thấy thế, đứng dậy cười hoà giải, "Việc quan hệ đệ tử tiền đồ, việc này lớn, không bằng chúng ta sau đó dời bước nội đường, tinh tế thương nghị như thế nào?"

Vương chưởng quỹ cùng Quách tiêu đầu nghe nói, lập tức chậm rãi ngồi xuống.

Sau đó, lại có ba vị thực lực đạt tới Minh Kình sư huynh ra sân diễn luyện.

Biểu hiện của bọn hắn mặc dù tính vững chắc, nhưng so với Tần Liệt liền lộ ra thường thường không có gì lạ, cuối cùng cũng đã nhận được phú hộ nhóm ưu ái, chỉ là mở ra tiền tháng bất quá hai ngàn văn tả hữu, kém xa Tần Liệt.

Tất cả mọi người biết rõ, đây là coi trọng Tần Liệt tiềm lực.

Rất nhanh, chọn nhân sự nghi liền kết thúc.

Tôn Thuận ánh mắt phức tạp nhìn xem Trần Khánh mấy người, nói: "Mấy người các ngươi phải nhanh một chút đến Minh Kình. . . . ."

Huyết khí thôi phát ra kình đạo, mới là tập võ căn bản.

Minh Kình, Ám Kình, Hóa Kình mới là Thông Tí Quyền tinh túy.

Muốn Khấu Quan, nhất định phải cường đại khí huyết làm chèo chống, mà khí huyết cần ngày qua ngày tu luyện, còn cần bồi bổ ăn thịt, thuốc bổ.

Cùng văn phú vũ, câu nói này cũng không phải nói một chút mà thôi.

Ngoại trừ căn cốt cực giai đệ tử bên ngoài, người bình thường mỗi lần Khấu Quan độ khó rất khó.

Một khi không thành, tiền kỳ đầu nhập tiền bạc, thời gian, tinh lực toàn bộ lãng phí.

Trần Khánh ôm quyền nói: "Đa tạ sư huynh nhắc nhở."

Quách Đại Chùy trừ chỉ chốc lát, hỏi: "Tam sư huynh, nếu như không có thể đến đạt Minh Kình. . . ."

"Vậy cũng chớ ở trong viện chịu khổ xuống dưới."

Tôn Thuận trầm mặc một lát, khàn giọng nói: "Đi tiêu cục, Đoán Binh cửa hàng làm việc vặt, đi phú hộ trong nhà giữ chức hộ viện. . . Làm chút khổ hoạt việc cực, luôn có thể có phần cơm ăn."

Thoại âm rơi xuống, quanh mình mấy người trong lòng đều là mát lạnh.

Hộ viện? Nói dễ nghe thôi, kì thực bất quá là phú hộ hô tới quát lui nô bộc.

Cái nào đến trong nội viện người tập võ, không nghĩ cao trung võ khoa, Quang Tông diệu tổ! ?

Trần Khánh hai mắt nhắm lại.

Tâm hắn biết rõ ràng, việc cấp bách, chỉ có mau chóng bước vào Minh Kình chi cảnh.

Những lời này, để Quách Đại Chùy mấy người thần sắc đều trở nên ngưng trọng lên, sau đó riêng phần mình yên lặng đi ra, càng thêm ra sức vùi đầu vào luyện công bên trong.

Trong lòng bọn họ đều kìm nén một cỗ khí, nhất định phải đến Minh Kình.

Bất tri bất giác sắc trời khi đêm đến, trong nội viện đệ tử nhao nhao rời đi.

Trần Khánh lại đánh một lần thung công, thẳng đến bắp thịt cả người đau nhức, mới mệt mỏi đi đến trận cạnh góc ngồi xuống hạ thở dốc.

"Đã trễ thế như vậy, còn không có trở về?"

Một cái thanh âm êm ái vang lên.

Trần Khánh ngẩng đầu, chỉ gặp Chu Vũ đang từ nội viện đi tới, trắng thuần váy lụa tại mờ tối phá lệ bắt mắt.

Trần Khánh lau mồ hôi trán, cung kính trả lời: "Hồi sư tỷ, sư đệ tư chất ngu dốt, chỉ có thể thông qua chăm học khổ luyện đền bù một hai."

"Tập võ muốn căng chặt có độ, cắt không thể nóng vội."

Chu Vũ ân cần nói: "Phải chú ý thân thể, nếu không sẽ hoàn toàn ngược lại."

Trần Khánh ôm quyền nói: "Đa tạ sư tỷ quan tâm, ta chính chuẩn bị nghỉ ngơi."

Chu Vũ khoát tay áo, nói: "Vậy là tốt rồi, không luyện liền sớm đi trở về đi."

"Sư tỷ, cái kia sư đệ liền cáo từ."

Trần Khánh đơn giản thu thập một phen liền ly khai Chu Viện.

Nhìn xem Trần Khánh bóng lưng, Chu Vũ khe khẽ thở dài.

Người sư đệ này đối xử mọi người khiêm tốn hữu lễ, luyện công cũng phá lệ liều mạng, nàng tất nhiên là nhớ kỹ.

Chỉ là tại trong nội viện này, nàng gặp quá nhiều giống hắn đồng dạng cắn răng khổ luyện thân ảnh.

Cuối cùng có thể sống qua kia Đạo Khí máu ngưỡng cửa đột phá Minh Kình, lại có mấy người?

Tập võ một đường, chỉ dựa vào cần cù, cuối cùng khó bổ kia căn cốt tư chất hồng câu, càng khó lấp kia cung cấp dưỡng khí máu không đáy lỗ thủng.

. . ..