Chương 09: Người không phải

Chương 09: Người không phải

Hôm sau buổi trưa, Ách Tử vịnh.

Một chiếc cũ kỹ ô bồng thuyền lẳng lặng đỗ tại mép nước, trà thuyền lấy hàng đẹp giá rẻ lấy xưng, ba văn tiền liền có thể ở đầu thuyền uống một cả ngày lúa mạch trà, đuôi thuyền địa hỏa vĩnh viễn thiêu đến tăng thêm.

Tốp năm tốp ba khách nhân phần lớn là chút kiệu phu cùng người có nghề, giờ phút này chính tán tòa tại trên boong thuyền nói chuyện phiếm.

Hôm nay, là Ách Tử vịnh mấy cái phát tiểu ước định gặp nhau thời gian.

Đuôi thuyền nơi hẻo lánh bên trong, Trần Khánh, Lương Bát Đấu, Tiểu Xuân, Nhị Nha, Lý Hổ bọn người ngồi vây quanh thành một vòng.

Lương Bát Đấu trên thân món kia hơi có vẻ rộng lượng xanh đen trường sam, để hắn thiếu đi mấy phần lúc trước xúc động, nhiều một chút cố tình làm "Thành thục" .

Hắn hắng giọng một cái, mang theo vài phần ép không được đắc ý nói: "Đợi lát nữa, còn có cái người muốn tới."

"Ai vậy?" Nhị Nha lập tức tò mò truy vấn.

Trần Khánh mấy người cũng ném đi hỏi thăm ánh mắt.

"Để các ngươi đợi lâu."

Đúng lúc này, một đạo thanh âm thanh thúy vang lên.

Mấy người trở về đầu nhìn lại, chỉ gặp ngưỡng cửa chỗ đứng thẳng cái màu mực thân ảnh, váy lụa tài năng tại dưới ánh mặt trời hiện ra tinh tế tỉ mỉ quang trạch, trong tóc một chi làm trâm bạc đem toái phát lũng đến cẩn thận tỉ mỉ.

Nàng đứng nghiêm, váy liền bày nếp uốn đều giống như tỉ mỉ loay hoay qua.

Trần Khánh có chút không xác định mà nói: "Từ Phương?"

Thiếu nữ khóe môi câu lên một cái vừa đúng độ cong, cũng không quá phận thân thiện cũng không lộ vẻ xa cách: "Khánh ca nhi, hồi lâu không thấy."

Hai nhà trước kia là hàng xóm, tiểu nhân thời điểm thường xuyên trốn ở trong cỏ lau thổi cỏ lau thìa, mỗi khi bên bờ chàng nghịch uỵch uỵch bay lên, người liền cười đến ngửa tới ngửa lui.

Đói thời điểm Trần Khánh liền tại nhánh sông cho nàng sờ Dã Lăng, thường xuyên đâm rách ngón tay.

Nhị Nha miệng đã trương thành hình tròn, Lương Bát Đấu không được tự nhiên giật giật chính mình thô ráp góc áo, Tiểu Xuân thì cấp tốc điều chỉnh thế đứng, ý đồ để cho mình nhìn càng thể diện chút.

Lý Hổ nhìn qua nàng, thổn thức nói: "Biến hóa thật sự là quá lớn. . . ."

Từ Phương cũng là Ách Tử vịnh ngư dân nữ, phụ mẫu ba năm trước đây chết bởi bệnh dịch, về sau bị gả vào trong thành phú hộ tiểu di tiếp đi.

Từ đó về sau, Ách Tử vịnh bọn nhỏ liền lại chưa thấy qua nàng.

"Lần trước tại Vương Ký cửa hàng son phấn trùng hợp gặp gỡ, ta liền thử mời nàng đến họp gặp." Lương Bát Đấu giải thích nói, thanh âm so bình thường cao mấy phần, "Không nghĩ tới thật nể mặt tới."

Từ Phương nhẹ nhàng lắc đầu: "Nói cái gì khách khí lời nói, đều là ăn Ách Tử vịnh nước lớn lên."

Nàng ánh mắt đảo qua đám người, tại Trần Khánh trên mặt dừng lại thêm một cái chớp mắt, "Ba năm không thấy, tất cả mọi người thay đổi."

"Biến nhiều nhất thế nhưng là ngươi!" Nhị Nha khoa trương khoa tay, "Trước kia ngươi cùng ta đằng sau ăn 'Long Vương cơm' thời điểm, ai có thể nghĩ tới. . ."

Trần Khánh chú ý tới Từ Phương ngón tay dưới bàn có chút cuộn mình, nhưng trên mặt y nguyên duy trì vừa vặn mỉm cười.

Tiểu Xuân nhìn xem Từ Phương, có chút cà lăm bắt đầu, "Cái này. . . . Nếu như đi tại trên đường cái, ta khẳng định là nhận không ra."

Mấy người thổn thức một phen, bầu không khí dần dần linh hoạt bắt đầu.

Mà Từ Phương không thể nghi ngờ trở thành chủ đề trung tâm, chẳng ai ngờ rằng hôm nay có thể gặp lại nàng.

Ai cũng không nghĩ tới, năm đó cái kia rụt rè Từ Phương, sẽ lấy dạng này tư thái lại xuất hiện.

Trần Khánh ở bên nhẹ nhàng uống nước trà, âm thầm quan sát đến.

Từ Phương không thể nghi ngờ là biến hóa lớn nhất, trước đây nàng tại Ách Tử vịnh thời điểm, tính cách nhát gan, nói chuyện cũng là không lưu loát, vẫn luôn là Nhị Nha theo đuôi.

Hiện tại ngôn hành cử chỉ thoải mái, bây giờ hình dạng cũng nẩy nở, giữa lông mày nhiều hơn mấy phần thanh lệ, dẫn tới Lương Bát Đấu cùng Tiểu Xuân liên tiếp ghé mắt.

Bất luận nói là lời nói, vẫn là khí chất đều cùng mấy người khác biệt quá nhiều.

Tiếp theo chính là Lý Hổ, từ khi lần kia sự tình về sau, cha hắn không thể chống nổi mùa đông liền đi, một loạt chuyện này để Lý Hổ cả người đều bắt đầu trầm mặc, nói đều biến ít.

Mà Tiểu Xuân bởi vì tại Vạn Bảo đường làm Tiểu Lang, cách đối nhân xử thế trở nên càng thêm khéo đưa đẩy, nói chuyện cũng hiểu được ước lượng.

Nhị Nha biến hóa cũng không lớn, nói chuyện vẫn như cũ là nhanh mồm nhanh miệng, hiện tại phú hộ trong nhà làm thô làm nha đầu, địa vị mặc dù ti tiện, nhưng cũng gặp một chút việc đời, trong lời nói thỉnh thoảng huyền diệu lão gia gia xa xỉ.

Lương Bát Đấu đi theo tự mình thân thích tại huyện nha một bên làm việc vặt, một bên tập văn đoạn chữ, nâng trong lúc giơ tay nhấc chân tận lực mang theo điểm thư quyển khí, lời nói bên trong cũng khó nén kia phần "Trong nha môn có người" tự đắc.

"A Khánh xem ra lẫn vào cũng không có gì đặc biệt."

Tiểu Xuân ánh mắt lướt qua Trần Khánh tắm đến trắng bệch cũ áo, trong lòng không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

Trần gia cô nhi quả mẫu, trong nhà lại không có tích súc ủng hộ Trần Khánh học nghệ, có thể miễn cưỡng ăn được cơm cũng đã không tệ.

Lương Bát Đấu tựa hồ cũng nghĩ đến cái này gốc rạ, mang theo vài phần tùy ý, lại giống là cố ý lo lắng, "A Khánh, ta nhớ được lần trước ngươi nói muốn học võ, bái sư sao?"

Tất cả mọi người là nhìn lại.

Học võ là một đầu đường ra, mà lại một khi học thành tham gia võ khoa đây chính là vinh quang cửa nhà, trở nên nổi bật tồn tại.

Nhưng là học võ quá khó khăn, nhất là đối với bình dân bách tính, càng là khó như lên trời.

Tại bọn hắn nhận biết bên trong, học môn sống yên phận tay nghề, hỗn miệng an tâm cơm ăn, mới là chính đồ.

Học võ, đơn giản chính là mơ mộng hão huyền.

Trần Khánh hớp miếng trà nước, "Tạm thời tại Chu Viện học võ."

"Ngươi thật đi a! ?"

Nhị Nha trừng lớn hai mắt, nói: "Học võ cũng khó, không riêng muốn cái gì tốt căn cốt, còn phải ngừng lại có thịt ăn, mới có thể có cơ hội luyện được chút manh mối!"

Tiểu Xuân không khỏi hỏi: "Ngươi làm sao biết rõ những này?"

"Còn không phải nghe mấy cái kia hộ viện nói." Nhị Nha nói: "Ngoại trừ cái đầu kia mắt coi như thể diện, mặt khác hai cái, chậc chậc, vì một miếng cơm ăn, cả ngày bị đến kêu đi hét, cùng sai sử chó, mà lại a, nghe bọn hắn nói, năm dài tháng dài rèn luyện thân thể, rơi xuống một thân ám thương, đều sống không lâu. . ."

Nàng bỗng nhiên thoáng nhìn Lý Hổ sử ra ánh mắt, lúc này mới ý thức được nói đến quá thẳng, tranh thủ thời gian ngừng miệng.

Một mực yên tĩnh nghe Từ Phương, giờ phút này cũng mang theo một tia kinh ngạc, đem ánh mắt nhìn về phía Trần Khánh.

Hắn vậy mà đi học võ rồi?

Lúc này, Lương Bát Đấu ưỡn ngực, "A Khánh, muốn ta nói, ngươi không bằng dứt khoát cùng ta làm  chờ ta lên làm người phụ trách văn thư, tiến cử ngươi làm tráng ban, không dám nói đại phú đại quý, bảo đảm ngươi một ngụm an ổn cơm ăn tổng không có vấn đề."

Lời này nghe giống như là lôi kéo, nhưng này cỗ ở trên cao nhìn xuống sức lực, rõ ràng là nghĩ thu Trần Khánh làm cái tùy tùng.

Trần Khánh lắc đầu, "Được rồi, ta trước học rồi nói sau."

Nhị Nha lắc đầu, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ nói: "A Khánh, ngươi a cái gì cũng tốt, chính là toàn cơ bắp."

Bên cạnh Tiểu Xuân gặp Trần Khánh cự tuyệt, nỗi lòng lo lắng mới lặng lẽ trở xuống trong bụng, âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Trong mắt hắn, có thể trèo lên Lương Bát Đấu cái này khỏa 'Nha môn bên cạnh cây nhỏ' thế nhưng là chuyện tốt to lớn, Trần Khánh vậy mà không biết điều, thật là khờ đến có thể.

Lý Hổ thở dài, nói: "Tập võ xác thực không dễ dàng."

Hắn đã từng cũng huyễn tưởng qua tập võ cải biến vận mệnh, nhưng cũng chỉ là suy nghĩ một chút.

Từ Phương nhìn Trần Khánh một chút, mím môi muốn nói lại thôi.

Khánh ca a Khánh ca, ngươi bây giờ còn nhìn không thấu, thế đạo này đã sớm từ một nơi bí mật gần đó dệt tốt ngàn vạn sợi tơ tuyến —— có ghìm chặt cổ của ngươi, có cuốn lấy tay chân của ngươi, còn có, chính lặng lẽ thắt ở mệnh số của ngươi bên trên.

Không ai cho rằng Trần Khánh tập võ có thể thành công.

Tựa như là Nhị Nha nói, những cái kia bị người đến kêu đi hét, giống chó đồng dạng sai sử hộ viện, khả năng chính là Trần Khánh một đời.

Đám người lại rảnh rỗi hàn huyên một một lát.

Lương Bát Đấu một bên cho đám người thêm lấy nhạt nhẽo nước trà, một bên gợi chuyện: "Tiền gia chuyện kia, các ngươi nghe nói a?"

"Phi! Tiền gì gia!"

Lý Hổ gắt một cái, mang trên mặt khoái ý: "Kia súc sinh đi một mình đường ban đêm, bị người đánh không thành nhân dạng, khẳng định là bị cừu gia giết chết, người bình thường nào có dạng này lá gan. . ."

Nhị Nha nghiến răng nghiến lợi mà nói: "Chết được tốt."

Mà hết thảy này 'Kẻ đầu têu' Trần Khánh cũng là lòng đầy căm phẫn.

Tiểu Xuân khẩn trương trái phải nhìn quanh một cái, hạ giọng: "Vẫn là nói nhỏ chút đi, Tiền gia cùng Kim Hà bang Bang chủ quan hệ không tầm thường, chính tìm khắp nơi hung thủ."

Tiền Bưu có thể tại Ách Tử vịnh hoành hành bá đạo, dựa vào là dĩ nhiên không phải chính hắn chút bản lĩnh ấy.

Trên phố nghe đồn, hắn là Kim Hà bang Bang chủ tống sắt em vợ.

Lương Bát Đấu không hề lo lắng khoát khoát tay: "Kim Hà bang? Hiện tại tự thân khó đảm bảo, Lão Hổ bang chính khắp nơi vơ vét bọn hắn người, kia tống sắt sớm không biết tránh cái nào trong hang chuột đi."

Hắn dừng một chút, vừa thần bí như vậy hạ giọng, "Lý Hổ, ngươi ngày hôm qua tại Hòe Thụ đường phố trông thấy Lưu lại tử rồi? Hắn nhưng là tống sắt tâm phúc chó săn, ta xem chừng, tống sắt tám chín phần mười liền giấu ở kia tấm ảnh!"

Trần Khánh trong lòng hơi động, trên mặt nhưng như cũ không có chút rung động nào, chỉ là nâng chung trà lên bát lại hớp một ngụm.

Lương Bát Đấu tựa hồ cảm thấy đề tài này có chút mẫn cảm, chuyển hướng nói: "Được rồi được rồi, đừng đề cập những này xúi quẩy chuyện."

Sau đó, đám người một bên uống trà một bên nói chuyện phiếm.

Thỉnh thoảng kể ra hồi nhỏ chuyện lý thú, cũng nửa thật nửa giả mặc sức tưởng tượng lấy về sau.

Lương Bát Đấu nghĩ đến trong nha môn hỗn cái quen mặt, Tiểu Xuân nghĩ đến lên làm cửa hàng bên trong nhị chưởng quỹ, Nhị Nha nghĩ đến ngày nào bị lão gia gia thiếu gia coi trọng. . .

Từ Phương an tĩnh nghe, mang trên mặt vừa vặn mỉm cười, ánh mắt lại có chút rời rạc, hiển nhiên đối với mấy cái này chủ đề hứng thú rải rác.

Nhưng nàng cũng không quấy rầy Ách Tử vịnh phát tiểu mang theo khói lửa náo nhiệt.

Bất tri bất giác ở giữa, đến xuống giữa trưa.

Từ Phương nhìn sắc trời một chút, ưu nhã đứng dậy, chuẩn bị cáo từ.

Lương Bát Đấu hít sâu một hơi, giống như là lấy hết dũng khí, vội vàng tiến lên một bước, "Tiểu Phương, ta vừa vặn muốn đi nội thành, không bằng ta đưa ngươi trở về đi."

Trong lời nói mang theo rõ ràng chờ mong.

Đột nhiên, trên bến tàu truyền đến một trận thanh thúy ngựa tiếng chuông.

Đám người theo danh vọng đi, chỉ gặp một cỗ thanh duy xe ngựa vững vàng dừng ở, kéo xe hai thớt Tảo Hồng Mã màu lông bóng loáng, móng ngựa sáng loáng.

Càng xe trên nhảy xuống một cái thái dương hoa râm lão ma ma, mặc mộc mạc vải bông y phục.

"Tiểu thư." Lão ma ma hướng Từ Phương thi lễ một cái, "Lão phu nhân phân phó, giờ Thân trước muốn về phủ."

"Ta biết rõ."

Từ Phương lên tiếng, nàng nhìn lướt qua chính mình hồi nhỏ đồng bạn, cuối cùng ở lại tại Trần Khánh khuôn mặt.

Trên boong thuyền đột nhiên an tĩnh lại, chỉ còn lại nước sông đập thân thuyền tiếng vang.

Từ Phương bờ môi có chút rung động, tựa hồ có thiên ngôn vạn ngữ muốn nói, cuối cùng lại chỉ là khe khẽ thở dài.

"Ngày sau hữu duyên, chúng ta lại tụ họp đi."

Thanh âm của nàng rất nhẹ, lại giống một khối tảng đá đập ầm ầm tại mỗi người trong lòng.

Lời nói này đến khách khí, nhưng ở nơi chốn có người đều minh bạch, hôm nay từ biệt, sợ là lại khó gặp nhau.

Xe ngựa chậm rãi lái rời, ép qua bàn đá xanh tiếng lộc cộc dần dần đi xa.

Đám người ngây người ở đầu thuyền, nhìn qua xe ngựa biến mất tại cửa ngõ nâng lên trong bụi đất.

Nhị Nha vô ý thức xoa nắn góc áo, Lương Bát Đấu cầm nắm đấm, Tiểu Xuân thì nhìn chằm chằm mặt nước xuất thần.

Trần Khánh cúi đầu nhìn xem trong tay thô sứ bát trà, nước trà sớm đã lạnh thấu, chiếu ra hắn mơ hồ cái bóng.

Đáy chén bình tĩnh vài miếng thô lệ lá trà ngạnh, lại thế nào lăn lộn, cuối cùng chìm ở tầng dưới chót nhất.

. . ..