Chương 10: Minh Kình

Chương 10: Minh Kình

Làm Trần Khánh đi vào Chu Viện thời điểm, đã có không ít đệ tử đang luyện quyền.

Trần Khánh yên lặng đi tới nơi hẻo lánh, hắn đứng vững thân thể, hít sâu một hơi, bắt đầu hoạt động lên gân cốt tới.

Cánh tay, bả vai, lưng, hông eo, mỗi một chỗ khớp nối đều mở rộng đúng chỗ, cơ bắp tại lỏng cùng căng cứng ở giữa chuyển đổi.

Mấy tức về sau, Trần Khánh bắt đầu tu luyện Thông Tí Thung Công.

Động tác của hắn trôi chảy tự nhiên, thân pháp cùng trên tay công phu phối hợp đến mười phần tinh diệu.

【  Thông Tí Quyền thung công nhập môn (709/ 1000): Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành, một ngày mười luyện, ba tháng tiểu thành, một năm đại thành 】

"Dựa theo trước mắt tiến triển, có lẽ không cần một tháng, ta liền có thể đem Thông Tí Thung Công tu luyện đến tiểu thành, đến Minh Kình."

Một lần thung công kết thúc, Trần Khánh tọa hạ thở dốc, trong lòng tính toán.

Đoạn này thời gian, trong nội viện người đến người đi, khuôn mặt quen thuộc thưa dần, khuôn mặt mới không ngừng tràn vào.

Hắn đã là Chu Viện 'Lão nhân' .

Còn một tháng nữa, liền muốn giao nạp thúc tu.

Trần Khánh bảo trì bình thản, nhưng là cùng thời kỳ mấy cái sư huynh đệ lại là âm mặt, một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề.

"Quách sư huynh hôm nay sao không đến "

Lúc này, có người đệ tử nhỏ giọng hỏi.

Trần Khánh nghe vậy ngẩng đầu, ánh mắt đảo qua sân nhỏ.

Bần nông xuất thân Quách Đại Chùy ngày thường luyện võ mười phần chăm chỉ, xưa nay sẽ không đến trễ.

Hắn

Bên cạnh sư huynh thở dài, thanh âm trầm thấp, "Hôm qua muộn Khấu Quan thất bại, trong đêm thu thập hành lý hồi hương đi xuống."

Không khí đột nhiên ngưng kết, mấy cái cùng thời kỳ đệ tử không hẹn mà cùng cúi đầu xuống, có người vô ý thức xoa xoa lòng bàn tay vết chai, có người nhìn mình chằm chằm mài hỏng giày vải ngẩn người.

Trần Khánh lông mày tối nhăn, Chu Lương từng nói qua lần thứ nhất Khấu Quan thất bại, đời này cơ bản liền không có duyên với võ đạo.

Mà lại thời gian càng lâu, Khấu Quan khả năng lại càng nhỏ.

Nếu như không thể Khấu Quan đến Minh Kình, không thể tạm giữ chức, chỗ nào chèo chống nổi cái này tập võ con đường.

Có đệ tử thở dài: "Quách sư huynh cùng Tần sư đệ quan hệ từ trước đến nay không tệ. Đêm qua hắn trước khi đi hướng Tần sư đệ chào hỏi, Tần sư đệ lại cũng. . . Không để ý tới không hỏi hắn."

Bầu không khí trở nên ngột ngạt bắt đầu.

Đột phá Minh Kình cùng chưa đột phá đệ tử ở giữa, phân biệt rõ ràng, phảng phất tách rời ra hai thế giới.

Trần Khánh ánh mắt, không tự chủ được trôi hướng Tần Liệt phương hướng.

Vị kia sợi cỏ xuất thân thiên tài, biến hóa. . . Thật rất lớn.

Chung quanh đệ tử đều là tâm tư dị biệt bắt đầu, có chút gia tư người đang tự hỏi về sau đường lui.

Nếu như luyện võ thất bại, chính mình nên đi nơi nào.

Mà nhà chỉ có bốn bức tường đệ tử thì âm thầm nắm tay, đem cái này coi là được ăn cả ngã về không xoay người cơ hội.

Trần Khánh làm sơ nghỉ ngơi, lại đầu nhập luyện công.

Từ cái này ngày sau, Quách Đại Chùy không còn xuất hiện Chu Viện.

Chu Viện vẫn là cái kia Chu Viện, không có bởi vì thiếu mất một người mà thay đổi.

Trong lúc đó tới mấy cái đệ tử mới, có cái tư chất không tệ đạt được Chu Lương trọng điểm chiếu cố.

Có người đến, tự nhiên cũng có người rời đi.

Theo thời gian chuyển dời, một số người thái độ đối với Trần Khánh cũng là phát sinh biến hóa vi diệu.

Tình người ấm lạnh, không gì hơn cái này.

. . . .

Cái này trời xế chiều, Trần Khánh đi tới bốn phương đường phố uông nhớ bố trang.

Hàn thị nói cho hắn biết, Dương Huệ Nương hôm qua tới đi tìm hắn, tựa hồ có chuyện gì.

Cẩm Tú bố trang mặt tiền không lớn, sát đường cửa hàng treo đầy các loại vải vóc, trong không khí tràn ngập giặt hồ vải vóc mùi đặc thù.

Trần Khánh đứng tại cửa ra vào nhìn quanh, bên trong bóng người bận rộn, máy dệt âm thanh, cắt may âm thanh, đánh giặt hồ âm thanh hỗn tạp một mảnh.

Nơi hẻo lánh bên trong, Dương Huệ Nương đang đứng tại một cái đại mộc bồn bên cạnh, tay áo vén lên thật cao, lộ ra cóng đến đỏ bừng, che kín vết nứt cánh tay, phí sức đánh lấy nặng nề vải thô.

Bọt nước tung tóe ướt nàng váy ngắn vạt áo, trên trán thấm ra mồ hôi mịn.

"Biểu tỷ." Trần Khánh nhẹ giọng kêu.

Dương Huệ Nương nghe tiếng ngẩng đầu, trên mặt trong nháy mắt lướt qua kinh hỉ: "A Khánh! Ngươi đã đến?"

Nàng vội vàng tại tạp dề trên xoa xoa ướt sũng tay, bước nhanh nghênh đến cửa ra vào.

"Suýt nữa quên mất!" Dương Huệ Nương giống như là đột nhiên nhớ lại cái gì, cực nhanh quay người chạy đến nơi hẻo lánh một cái thả tạp vật ghế đẩu bên cạnh, từ dưới đáy lấy ra một cái tắm đến trắng bệch bao bố nhỏ.

Nàng cẩn thận nghiêm túc mở ra, bên trong là hai cái còn mang theo dư ôn nấu trứng gà, dưới đáy đệm lên hai mươi mấy mai đồng tiền.

"Cho, cầm."

Dương Huệ Nương không nói lời gì đem trứng gà cùng đồng tiền nhét vào Trần Khánh trong tay, thấp giọng, "Ngày hôm qua Thiếu đông gia thưởng, buổi sáng vừa nóng qua."

Trần Khánh vội vàng khước từ: "Như vậy sao được?"

"Cùng ta còn khách khí làm gì?"

Dương Huệ Nương oán trách trừng mắt nhìn hắn một chút, lập tức lại lộ ra ấm áp ý cười, "Đồng tiền ngươi giữ lại bàng thân, tập võ địa phương luôn có dùng được thời điểm, ta không phải nói nha, về sau đưa ta, cần phải tính lợi tức."

Trần Khánh cầm hơi ấm trứng gà cùng trĩu nặng đồng tiền, trong lòng ấm áp: "Tiền đều cho ta, ngươi làm sao bây giờ?"

"Yên tâm đi, ta chỗ này cơ bản dùng không lên." Dương Huệ Nương giọng nói nhẹ nhàng.

Trần Khánh hít sâu một hơi, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc mà nói: "Biểu tỷ, đại ân không lời nào cảm tạ hết được."

Ngoại trừ Hàn thị bên ngoài, Dương Huệ Nương không thể nghi ngờ là đối với hắn trợ giúp lớn nhất, ân tình nặng nhất người.

Dương Huệ Nương chân mày cau lại, dương nộ nói: "Còn như vậy, ta thật là tức giận!"

"Biết rõ."

Trần Khánh cười cười, "Trước ghi chép sổ sách bên trên, đến thời điểm cả gốc lẫn lãi còn."

Dương Huệ Nương cũng nhoẻn miệng cười.

"Ta nói người chạy đi đâu rồi đây!" Đột nhiên, một đạo sắc nhọn cay nghiệt thanh âm từ bố trong trang ở giữa truyền đến.

Chỉ gặp một người mặc vải tơ áo choàng ngắn, xương gò má cao ngất quản sự bà tử chống nạnh đứng tại cửa ra vào, hung tợn trừng mắt bên này, "Phía sau còn chất đống ba thớt vải chờ lấy giặt hồ đánh! Lề mề đến trời tối sao? Tiền công không muốn? !"

Dương Huệ Nương nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng đờ, bất đắc dĩ đối Trần Khánh nói: "A Khánh, ta được đi làm việc, ngươi mau trở về đi thôi. . ."

"Còn không mau đi!"

Quản sự bà tử tiếng thúc giục vang lên lần nữa.

Dương Huệ Nương không còn dám trì hoãn, quay người chạy chậm đến trở lại kia to lớn chậu gỗ bên cạnh.

Quản sự bà tử liếc Trần Khánh một chút, trong lỗ mũi hừ một tiếng, quay người liền đi.

Trần Khánh nhíu mày, yên lặng ly khai uông nhớ bố trang.

Buổi chiều, Trần Khánh đi tới Chu Viện tiếp tục luyện công.

Từ khi trải qua Quách Đại Chùy sự tình, cùng thời kỳ sư huynh đệ đều trở nên cháy bỏng bắt đầu.

Chu Lương không ngừng chiêu thu đệ tử, nhưng là một mực đi theo bên cạnh hắn chỉ có mười mấy người, từ đó liền có thể nhìn ra mánh khóe.

Muốn đến Minh Kình cũng không dễ dàng, cái này lần thứ nhất Khấu Quan liền cản trở bảy thành người, lại thêm một chút ngoại bộ điều kiện, thậm chí bảy thành xác suất đều không có.

Trần Khánh vững vàng đứng ở trên mặt cọc gỗ, thân hình như Cổ Tùng không nhúc nhích tí nào.

Mồ hôi thuận hắn thái dương trượt xuống, tại nắng sớm bên trong lóe ra nhỏ vụn quang mang.

Đây là một lần cuối cùng Thông Tí Thung Công.

Tôn Thuận cũng âm thầm là Trần Khánh sốt ruột.

Hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng Trần Khánh khắc khổ cùng cố gắng, nhưng võ đạo một đường, chỉ dựa vào cố gắng là xa xa không đủ.

Khác một bên, Tần Liệt không kiên nhẫn vẫy lui một cái thỉnh giáo sư đệ, đệ tử kia đỏ lên mặt hậm hực rời đi.

Theo Tần Liệt, những này tư chất hạng người bình thường thỉnh giáo, bất quá là lãng phí chính mình quý giá thời gian tu luyện.

Hắn ánh mắt trong lúc vô tình lướt qua giữa sân, rơi vào cái kia toàn thân mồ hôi ẩm ướt thân ảnh bên trên.

Hắn nhớ kỹ Trần Khánh so với hắn sớm nhập môn nửa tháng, luyện công liều mạng, lại chậm chạp chưa thể đột phá.

Trong đầu đột nhiên hiển hiện cái kia âm u ẩm ướt nhà xí, hai người từng sóng vai dọn dẹp ô uế tràng cảnh.

Tần Liệt vô ý thức sờ lên trên thân mới tinh quần áo luyện công, tốt nhất vải bông xúc cảm để trong lòng hắn lướt qua dị dạng bực bội.

Hắn dời ánh mắt, phảng phất muốn đem kia đoạn ký ức triệt để vứt bỏ, chuyên chú vào chính mình quyền giá.

"Tần sư đệ, đang nhìn cái gì đây?"

Một vị sư tỷ chầm chậm đi tới, thuận Tần Liệt vừa rồi ánh mắt liếc qua Trần Khánh, "Cái kia? Sắp ba tháng rồi đi, còn tại trên mặt cọc gỗ cùng chết đây."

Nàng tên là La Thiến, tướng mạo trung đẳng, cũng không xuất chúng, bất quá gia cảnh giàu có giàu có, chính là nội thành phú hộ một trong.

La Thiến tại Chu Viện tập võ sau khi, sẽ còn tìm kiếm một chút tiềm lực đệ tử, tại hắn chưa bộc lộ tài năng lúc liền tiến hành giúp đỡ lôi kéo.

Đợi đến những đệ tử này trưởng thành, coi như không thể gia nhập La gia, một cái nhân tình cũng là có giá trị không nhỏ.

Dưới cái nhìn của nàng, cái này hoàn toàn chính là một kiện phân bên trong kiếm tiền sự tình, bất quá thật đúng là đãi một khối kim.

Cái này vàng, chính là Tần Liệt.

Trần Khánh cũng không biết rõ ngoại giới ánh mắt đàm phán hoà bình luận, thế giới của hắn chỉ còn lại dưới chân cọc gỗ, thể nội khí huyết, cùng trong đầu thung công mỗi một cái nhỏ bé muốn lĩnh.

Ướt đẫm mồ hôi áo mỏng, cơ bắp đang kéo dài căng cứng phát xuống ra đau nhức tín hiệu, nhưng hắn tâm chí như sắt, một lần lại một lần điều chỉnh hô hấp, dẫn dắt đến kia yếu ớt lại cố chấp khí huyết lưu chuyển.

Trong lúc đó, một sự biến hóa kỳ dị phát sinh.

Cũng không phải là trời long đất nở, cũng không phải liệt hỏa thiêu đốt.

Giống như là lâu dài tắc nghẽn đường sông bị một cỗ ôn nhuận cứng cỏi lực lượng lặng yên quán thông.

Trần Khánh chỉ cảm thấy trước mắt bỗng nhiên sáng lên, nơi xa Lão Hòe Thụ phiến lá mạch lạc lại có thể thấy rõ ràng, thậm chí liền lá nhọn ngưng kết mảnh Tiểu Lộ châu đều chiếu vào đáy mắt.

Bên tai ồn ào luyện công âm thanh, tiếng gió phảng phất trong nháy mắt thối lui, duy dư chính mình trái tim trầm ổn hữu lực đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động âm thanh, như là nhịp trống, một cái, lại một cái, rõ ràng tại trong lồng ngực quanh quẩn.

Huyết dịch chảy xiết thanh âm cũng biến thành rõ ràng bắt đầu, như là dòng suối cọ rửa lòng sông.

Dưới chân cọc gỗ phảng phất mọc rễ, cùng kiên cố đại địa nối liền thành một thể.

Làn da trở nên bén nhạy dị thường, có thể rõ ràng cảm giác được gió sớm lướt qua mồ hôi ẩm ướt da thịt mang tới nhỏ bé ý lạnh, thậm chí có thể bắt được trong không khí bụi bặm phiêu động quỹ tích.

Một cỗ ôn nhuận mà tràn trề lực lượng, từ bụng dưới vùng đan điền lặng yên dâng lên, không nóng không vội, như nước mùa xuân chậm rãi thấm vào qua tứ chi bách hài.

Cùng lúc đó, gân cốt phát ra 'Lốp bốp' tiếng vang, thanh thúy êm tai.

Trải qua thời gian dài vướng víu cảm giác quét sạch sành sanh, phảng phất Bát Vân Kiến Nhật, bối rối đã lâu mê vụ rốt cục tản ra, con đường phía trước rộng mở trong sáng.

【  Thông Tí Thung Công tiểu thành (1/5000): Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành, một ngày mười luyện, một năm đại thành, ba năm viên mãn, năm năm đăng phong tạo cực 】

"Thành công."

Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, sau đó phun ra một ngụm trọc khí, "Đây chính là Thông Tí Thung Công tiểu thành! ?"

Trong lòng của hắn hiển hiện một vòng vui sướng.

Đạt tới Minh Kình, cái này không chỉ có mang ý nghĩa hắn có thể tiếp tục tập võ, thậm chí còn có thể tạm giữ chức kiêm hộ.

"Chúc mừng Trần sư đệ!"

"Trần sư đệ ngày sau chiếu cố nhiều hơn!"

. . . . .

Chung quanh sư huynh đệ nhiệt tình tiến lên phía trước nói chúc, bầu không khí trong nháy mắt chuyển biến.

Những cái kia còn tại Minh Kình ngưỡng cửa bên ngoài bồi hồi đệ tử, trong mắt đã có cực kỳ hâm mộ, lại cất giấu mấy phần không cam lòng, bọn hắn quá rõ ràng điều này có ý vị gì.

Trần Khánh trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Bây giờ đến Minh Kình, không chỉ có thể tạm giữ chức, hơn nữa còn có thể tham gia võ khoa.

Tôn Thuận đi đến trước, vẻ mặt tươi cười: "Trần sư đệ, chúc mừng ngươi."

"Đa tạ Tôn sư huynh."

Trần Khánh đối Tôn Thuận ôm quyền.

Chu Vũ cũng là cười đi tới, động viên nói: "Chu Viện hôm nay lại thêm một vị Minh Kình đệ tử, chúc mừng Trần sư đệ, không ngừng cố gắng."

Nói, nàng đưa qua một cái nhỏ bọc giấy, "Đây là một phần Huyết Khí tán, ngươi thu." "

Mặc dù đối Trần Khánh giờ khắc này đột phá cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng vô luận như thế nào, cái này đều lớn mạnh trong nội viện thực lực.

Trần Khánh trong mắt sáng lên, gật đầu nói: "Đa tạ sư tỷ!"

Huyết Khí tán chính là uống thuốc thuốc bột, đối với tu luyện rất có ích lợi, Trần Khánh thường xuyên gặp trong nội viện gia cảnh giàu có, hoặc là tạm giữ chức sư huynh tỷ phục dụng.

Cách đó không xa, La Thiến trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, lập tức thấp giọng nói: "Thật đúng là để đụng vào hắn, cái này tiểu tử vận khí ngược lại không kém, bất quá căn cốt có hạn, tiềm lực đã hết, nghĩ gõ lần thứ hai quan là không có trông cậy vào."

Nàng lời này, chính là ý đồ vãn hồi chính mình 'Nhìn người chuẩn' mặt mũi.

Tần Liệt đối sau lưng nghị luận mắt điếc tai ngơ, thậm chí liền mí mắt cũng không nhấc một cái.

Trần Khánh thành công hay không, đột phá nhanh chậm, trong mắt hắn, bất quá là ven đường một viên cấn chân cục đá, không đáng hắn ném đi mảy may chú ý..