Chương 11: Giúp đỡ

Chương 11: Giúp đỡ

Chu Lương cũng là đi tới, vỗ vỗ Trần Khánh bả vai, "Không tệ, không ngừng cố gắng."

Trần Khánh vội vàng ôm quyền nói: "Vâng, sư phó."

Hắn đã thật lâu không có cùng sư phụ đơn độc đối thoại.

Chu Lương nói đơn giản vài câu, liền quay người rời đi.

Dù sao hơn hai tháng mới vừa tới Minh Kình, tương lai tiềm lực thực sự là có hạn.

Sau đó đệ tử còn lại cũng là nhao nhao tán đi.

Tôn Thuận cười hỏi: "Trần sư đệ, cảm giác như thế nào?"

"Còn không tệ." Trần Khánh gật đầu. Đột phá Minh Kình về sau, hắn chỉ cảm thấy toàn thân khí huyết thông suốt, khí lực cũng tăng trưởng không ít.

Tôn Thuận cười nói: "Mấy ngày nay ta thay ngươi uy uy chiêu, để cho ngươi mau chóng quen thuộc kình lực vận dụng."

"Đa tạ Tôn sư huynh." Trần Khánh trầm ngâm một lát, hỏi, "Tôn sư huynh, không biết cái này tạm giữ chức kiêm hộ. . ."

Tôn Thuận lập tức hiểu ý, giống Trần Khánh như vậy gia cảnh đệ tử, một khi đột phá Minh Kình, hàng đầu sự tình chính là tìm cái thế lực tạm giữ chức, dạng này mới có tiền tiếp tục giao nộp thúc tu.

Hắn do dự nói: "Đoán Binh cửa hàng, Vọng Viễn tiêu cục, nhân cùng đường những này đại thế lực, tạm giữ chức ngưỡng cửa khá cao, có chút phiền phức. Bất quá cái khác một chút địa phương ngược lại không khó, mấy ngày nay ta thay ngươi lưu ý lấy."

Đoán Binh cửa hàng, Vọng Viễn tiêu cục tại Cao Lâm huyện là danh tiếng lâu năm, bản thân cao thủ nhiều như mây, đối tạm giữ chức người yêu cầu cực nghiêm, bình thường chỉ lấy võ quán hoặc võ sư môn hạ tinh nhuệ đệ tử.

Trần Khánh lần nữa ôm quyền nói: "Vậy làm phiền sư huynh phí tâm."

Tôn Thuận do dự một lát, vẫn là mở miệng nói: "Trần sư đệ, nếu là có tâm, không ngại nhiều cùng những nhà khác cảnh giàu có sư huynh đệ đi vòng một chút, có lẽ. . . Có thể được chút giúp đỡ."

Trần Khánh ánh mắt lộ ra một tia không hiểu, "Giúp đỡ?"

Tôn Thuận chậm rãi nói: "Ba phần luyện, bảy phần ăn, kỳ thật luyện võ trọng yếu nhất chính là ăn thịt cùng thuốc bổ, mới Chu sư muội đưa cho ngươi Huyết Khí tán, nếu như mỗi ngày phục dụng, có thể gia tăng ba thành tốc độ tu luyện, còn có trân quý hơn Huyết Khí hoàn. . . Giống ta mỗi ánh trăng thuốc bổ liền muốn năm lượng bạc, vẻn vẹn dựa vào tạm giữ chức kiêm hộ điểm này lệ tiền chỗ nào đủ?"

Nhìn thấy Trần Khánh trầm mặc, Tôn Thuận tiếp tục nói: "Ngươi bây giờ đến Minh Kình, có tham gia võ khoa cơ hội, đã có thể nói là phá đất măng, nói không chừng có phú hộ muốn đầu tư ngươi, vì ngươi cung cấp một chút thịt ăn, thuốc bổ, những này phú hộ ngón tay trong khe để lọt điểm, đều đủ ngươi nửa năm thúc tu."

Trần Khánh nghe được cái này, lập tức hiểu rõ ra.

Đã sớm nghe nói Cao Lâm huyện bên trong một chút phú hộ, đại tộc sẽ giúp đỡ võ sư, xuất tiền xuất lực trợ giúp bọn hắn tham gia võ khoa, vì chính là kết xuống thiện duyên.

Bọn hắn giúp đỡ hơn mười người, chỉ cần trong đó có một người cao trung liền kiếm lời, huống hồ coi như không trúng những này võ sư cũng sẽ nhận cái này một phần ân tình, phát triển nhân mạch tài nguyên, lưu lại một cái thanh danh tốt.

Tôn Thuận kiên nhẫn mà nói: "Ngươi nhìn kia La sư muội, Trịnh sư đệ đều là nhà giàu đệ tử, bọn hắn đến tập võ còn có một cái mục đích, chính là tìm kiếm hạt giống tốt."

"La sư muội chỗ La gia là nội thành ngũ đại tộc một trong, tài lực hùng hậu, tiền tài trợ trán cũng viễn siêu đồng dạng phú hộ, bất quá ánh mắt của nàng khá cao, Tần sư đệ liền được La gia giúp đỡ, ăn thịt cùng thuốc bổ hầu như không cần phát sầu, mà Trịnh sư đệ xuất từ Trịnh gia, vốn liếng cũng là không tầm thường."

"Tựa như ta liền một mực dựa vào Quách Ký giúp đỡ, chưa hề từng đứt đoạn."

Trần Khánh thuận Tôn Thuận chỉ phương hướng nhìn lại.

La Thiến cùng Trịnh Tử Kiều đều là trong nội viện nhà giàu đệ tử, ngày thường luyện võ liền có thể nhìn ra, chung quanh luôn luôn xúm lại một đám người.

"Được rồi."

Trần Khánh lắc đầu.

Mới đột phá lúc hai người liền con mắt đều không có nhìn hắn, hiển nhiên nhìn không lên hắn cái này tư chất.

Coi như ưỡn nghiêm mặt đụng lên đi, sợ cũng không chiếm được sắc mặt tốt.

Tôn Thuận còn phải lại khuyên, Trần Khánh đã nghiêm mặt nói: "Đa tạ sư huynh hảo ý, ta còn là trước treo chức kiêm hộ thực sự."

Gặp thuyết phục không có kết quả, Tôn Thuận đành phải thở dài vỗ vỗ bờ vai của hắn.

. . . . .

Hôm nay, Trần Khánh không có thêm luyện, sớm liền hướng về trong nhà đi đến.

Xuyên qua tràn ngập Ngư Tinh cùng ẩm ướt đầu gỗ khí tức hẹp ngõ hẻm, Ách Tử vịnh kia phiến quen thuộc liền thuyền hình dáng liền đập vào mi mắt.

"Tra! Cho ta từng nhà tra!"

Chỉ gặp mấy cái hung thần ác sát Kim Hà bang chúng ngay tại bến tàu phụ cận đề ra nghi vấn ngư dân, người cầm đầu kia mặt mũi tràn đầy lồi lõm Lại Tử, một đôi mắt tam giác chính trái ngóng phải mong.

Người này chính là Bang chủ tâm phúc Lưu Lại Tử.

Nói là điều tra, bất quá là tìm lý do, lại đến hung hăng 'Vớt' trên một bút.

Trần Khánh bất động thanh sắc cúi đầu xuống, dán chỗ bóng tối bước nhanh lách qua những người kia, về tới tự mình đầu kia cũ nát liền thuyền.

Đẩy ra kẹt kẹt rung động cửa khoang, mờ tối dưới ánh sáng, mẫu thân Hàn thị chính bất an xoa xoa tay.

"Nương, ta trở về."

Trần Khánh thanh âm tận lực để nằm ngang, "Kim Hà bang người đang làm gì?"

Hàn thị thở dài, thấp giọng, "Còn có thể làm gì? Lật qua lật lại địa bàn hỏi, nói là muốn bắt được giết Tiền Bưu hung thủ. . . . Nghiệp chướng a, cái này thời gian. . . . ."

Trần Khánh trên mặt bất động thanh sắc nhẹ gật đầu, nhưng mà đáy lòng lại là nổi lên gợn sóng.

"Tiền Bưu là ta tự tay chấm dứt, tự nhận tay chân sạch sẽ, vết tích xóa đến triệt để, những bang phái này lâu la, nghĩ tra ra dấu vết để lại, lẽ ra khó như lên trời."

"Nhưng vạn nhất đâu? Trên đời này, nào có cái gì tuyệt đối thiên y vô phùng?"

"Cái này Lưu Lại Tử, mang người như thế gióng trống khua chiêng điều tra Ách Tử vịnh. . . Không phải là hướng về phía ta tới?"

Loại cảm giác này để hắn như mang lưng gai, Trần Khánh đối bất cứ chuyện gì chưa từng ôm lấy lòng cầu gặp may.

Bất cứ chuyện gì đều làm lấy dự tính xấu nhất.

"Ngươi hôm nay làm sao trở về sớm như vậy?"

Hàn thị buông xuống trong tay con thoi, nhìn thoáng qua Trần Khánh, run giọng nói: "A Khánh. . . Ngươi trên mặt khí sắc nhìn không đồng dạng rồi? Có phải hay không. . . ."

Minh Kình dễ dàng cho người bình thường có không nhỏ khác biệt, khí huyết tràn đầy, khiến cho làn da màu sắc hồng nhuận có ánh sáng, ánh mắt sáng tỏ sắc bén, người bình thường cũng không dám cùng hắn đối mặt.

Trần Khánh tiến lên nắm chặt Hàn thị thô ráp bàn tay, gật đầu nói: "Nương, thành, ta lần thứ nhất Khấu Quan thành công."

"Là được rồi? ! Thật. . . . . Thật là được rồi? !"

Hàn thị bờ môi run rẩy, lặp đi lặp lại xác nhận, "Lão thiên gia mở mắt! Tổ tông phù hộ! Ta. . . Ta mà có tiền đồ!"

Trần Khánh cười nói: "Từ nay về sau, ta có thể một mực đi theo sư phụ tập võ."

"Quá tốt rồi, thật sự là quá tốt."

Hàn thị kích động đến hai tay phát run, "Kia. . . Vậy ngươi có thể tham gia võ khoa rồi?"

Võ khoa, là người bình thường tập võ dễ dàng nhất cải biến vận mệnh một đầu đạo lộ.

Một khi cao trung, thân phận kia lập tức liền sẽ phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Cho dù là võ tú tài, đều có thể giảm miễn rất nhiều thuế phú, làm dịu trên sinh hoạt áp lực thật lớn.

Nếu là lại trúng cử nhân, không chỉ có thể tại Cao Lâm đảm nhiệm một chức quan, hơn nữa còn có thể ăn công lương, coi như nhìn thấy quan huyện lão gia đều có thể miễn trừ quỳ lạy.

Đối với dân chúng tầm thường tới nói, đơn giản không dám tưởng tượng.

Mà Trần lão gia tử lớn nhất tâm nguyện, chính là Trần Hằng cao trung, để hắn hưởng hưởng thanh phúc.

Trần Khánh khoát tay áo, "Nương, bằng vào ta bây giờ thực lực tham gia võ khoa vẫn là quá miễn cưỡng. . . ."

Chu Viện mười mấy cái đến Minh Kình người, có can đảm nếm thử tham gia võ khoa liền không có mấy cái.

Từ đó liền có thể biết rõ cái này cao trung độ khó lớn đến bao nhiêu.

Bất quá sau đó phải là võ khoa làm chuẩn bị, chỉ có tại võ khoa dương danh, mới xem như chân chính trở nên nổi bật.

Hàn thị trong lòng cấp tốc ảm đạm đi, nàng chậm rãi ngồi trở lại ghế đẩu cúi đầu xuống, trong lòng không khỏi sinh ra một tia áy náy, "Thành liền tốt, là nương vô dụng, không giúp được ngươi. . ."

Nàng nói không được nữa, bả vai khẽ run.

Ba tháng dày vò, Trần Khánh liều mạng luyện công, nàng là nhìn ở trong mắt, đau ở trong lòng.

Bây giờ nhi tử tiền đồ tựa hồ có một tia sáng, nhưng là nàng lại cái gì cũng không giúp được.

Trần Khánh trấn an nói: "Nương, ta hiện tại đến Minh Kình, đã có thể tạm giữ chức, những này ngươi cũng không cần quan tâm."

"Tạm giữ chức có thể kiếm tiền rồi?"

Hàn thị lẩm bẩm lẩm bẩm nói, trong mắt một lần nữa dấy lên một tia hi vọng ngọn lửa.

Trần Khánh nhẹ gật đầu.

Hàn thị lau lau khóe mắt, từ tủ đáy lấy ra cái vải xanh bao, "Ngày hôm nay cao hứng, nên ăn mừng một trận."

Trần Khánh gật gật đầu, nếu như có thể ăn nhiều ăn thịt, nuốt một chút Huyết Khí tán loại hình, quả thật có thể tăng tốc tiến độ.

Không bao lâu, Hàn thị trở về, trong tay mang theo một cái cỏ nhỏ dây thừng chuỗi lấy ba đầu cá con.

Cá cũng không lớn, đuôi cá còn tại có chút rung động, hiển nhiên là vừa đánh lên tới, mới mẻ cực kì.

Hàn thị ngồi tại trên boong thuyền, mượn ánh sáng yếu ớt, đem cá con phá vảy, đi nội tạng.

Nàng đem bong bóng cá cùng một điểm cá đều cẩn thận thu ở một bên chén nhỏ bên trong, liền đầu cá đều không nỡ vứt bỏ.

"Ngươi cho gia gia ngươi nhà đưa một đầu, thuận tiện đem cái này tin tức tốt nói cho hắn biết."

Hàn thị xuất ra rửa sạch một con cá, nói: "Nương ở trong nhà cho ngươi hầm canh cá uống."

Trần Khánh nhíu mày: "Nương, thôi được rồi."

"Đứa nhỏ ngốc, ngươi không hiểu."

Hàn thị không nói lời gì đem cá nhét vào Trần Khánh trong tay, thanh âm giảm thấp xuống chút, "Gia gia ngươi nếu là biết rõ ngươi đầu này về Khấu Quan liền thành, không chừng trong đầu một cao hứng, về sau đối ngươi có thể nhiều mấy phần coi trọng đâu? Ta không tranh không đoạt, không thử một chút, ở trên bầu trời còn có thể rớt đĩa bánh hay sao?"

Trần Khánh biết rõ không lay chuyển được, đành phải dùng lá sen đem cá ba tầng trong ba tầng ngoài gói kỹ, lúc này mới hạ thuyền.

Không bao lâu, hắn liền tới đến Trần gia lão trạch.

"Thùng thùng!"

Khu nhà cũ pha tạp cửa gỗ phát ra tiếng vang nặng nề.

"Ai vậy?"

Trần lão gia tử thanh âm khàn khàn từ bên trong truyền đến.

"Gia gia, là ta!"

Môn 'Kẹt kẹt' một tiếng mở, Trần lão gia tử híp mờ con mắt, thấy rõ người tới sau sầm mặt lại: "Hôm nay nghĩ như thế nào lấy tới?"

Từ khi biết được Trần Khánh đi học võ về sau, lão nhân trong lòng liền một mực kìm nén khẩu khí.

Hắn thấy, như thế đại nhất sự kiện vậy mà không thông báo một tiếng, hiển nhiên cũng không có 'Tôn trọng' hắn.

Trần Khánh đem trong ngực lá sen đưa tới, "Gia gia, mẹ ta để cho ta đưa con cá. . . ."

"Vào đi."

Nghe được 'Cá' thời điểm, lão nhân căng cứng mặt thoáng buông lỏng.

Chỉ gặp, Nhị thẩm tại nhà bếp bận rộn, nhưng không thấy nhị thúc bóng dáng, nhất định là lại trốn ở trong phòng lười biếng.

"Người đến là được rồi, mang cái gì đồ vật."

Trần lão gia tử gõ gõ đồng khói nồi, giống như tùy ý hỏi, "Nghe nói ngươi bái cái lão tiêu sư?"

Trần Khánh gật đầu nói: "Sư phụ trước kia áp tiêu, bây giờ lui ra đến ở nhà thụ đồ."

Trần lão gia tử lông mày vặn thành u cục.

Lui ra tới tiêu sư, không phải mang thương chính là tuổi già sức yếu, có thể dạy dỗ manh mối gì?

Hắn hít sâu một cái khói, phun ra một đoàn sương mù: "Tập võ muốn ngừng lại gặp thức ăn mặn, bạc tiêu đến cùng nước chảy giống như. . ."

Hắn ý tứ rất rõ ràng, chính là muốn khuyên Trần Khánh từ bỏ tập võ.

Dù sao tập võ một khi không thành, kia trước đó tất cả tốn hao tiền bạc liền đều đổ xuống sông xuống biển.

Hiện tại từ bỏ, đó chính là kịp thời chỉ tổn.

Trần Khánh gật đầu nói: "Ta sẽ cố gắng."

Trần lão gia tử nhíu mày, "Giống như ngươi căn cốt, tập võ nhất định là không có bao nhiêu tiền đồ, không bằng thành thành thật thật giống cha ngươi. . . ."

Ngữ khí của hắn trở nên có chút nghiêm khắc.

Trần Khánh nghiêm túc mà nói: "Đa tạ gia gia dạy bảo, tôn nhi đặt quyết tâm."

Tốt

Trần lão gia tử nghe được Trần Khánh lời này, lập tức trong lòng có chút tức giận, "Cha ngươi cỡ nào đàng hoàng một người, ngươi là cố tình muốn chọc giận chết ta. . . ."

Nhị thẩm mặc tạp dề đi ra, một bộ đau lòng nhức óc bộ dáng, nói: "A Khánh, gia gia ngươi đều là vì ngươi tốt."

Dưới cái nhìn của nàng, Trần Khánh chính là lãng phí tiền bạc.

Trần Khánh cũng không che giấu, nói: "Gia gia, Nhị thẩm, ta bây giờ đã đến Minh Kình."

"Ngươi nói cái gì! ?"

Trần lão gia tử trong tay động tác một trận, già nua trong mắt hiển hiện một vòng kinh ngạc.

Minh Kình! ?

Hắn tự nhiên biết rõ Minh Kình ý vị như thế nào, cái này đại biểu chân chính bước vào tập võ một đường, không chỉ có thể tham gia võ khoa, mà lại không cần là ăn uống phát sầu.

Chính mình cái này bất thành khí cháu trai, vậy mà đạt tới Minh Kình?

Trần Khánh lặp lại một lần, "Gia gia, ta đã đạt tới Minh Kình, có tư cách tham gia sang năm võ khoa."

Nhị thẩm cũng là có chút ngạc nhiên.

Trần Khánh cái này ngốc tiểu tử hẳn là thật là khờ người có ngốc phúc? May mắn lần thứ nhất Khấu Quan thành công! ?

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Trần lão gia tử đột nhiên bộc phát ra một trận cởi mở tiếng cười, trên mặt nếp may đều giãn ra.

Hắn run rẩy đứng người lên, dùng sức vỗ Trần Khánh bả vai: "Là gia gia mắt mờ, không nghĩ tới ta Trần gia lại ra cái có tiền đồ!"

Trần Khánh nói: "Gia gia quá khen."

Nhị thẩm nhãn châu xoay động, ra vẻ lo lắng hỏi: "A Khánh là khi nào đột phá Minh Kình?"

Trần Khánh bình tĩnh nói: "Hôm nay mới vừa tới Minh Kình."

Nhị thẩm nghe vậy, căng cứng bả vai nhỏ không thể thấy buông lỏng xuống tới.

Dựa theo Trần Khánh tập võ thời gian đến xem, hắn bỏ ra nhanh ba tháng đến Minh Kình  dựa theo Trần Hằng nói, muốn lần thứ hai Khấu Quan đến Ám Kình cơ bản rất khó.

Trần lão gia tử tiếu dung không giảm, nhưng ánh mắt đã không bằng mới sốt ruột.

Sau đó, Trần Khánh cùng Trần lão gia tử nói chuyện phiếm bắt đầu.

Trần lão gia tử thái độ phát sinh to lớn biến hóa, nói gần nói xa đều mang mấy phần lo lắng.

Trần Khánh nhìn đồng hồ, nói: "Gia gia, sắc trời không còn sớm, vậy ta đi về trước."

"Nhìn ta cái này già nên hồ đồ rồi."

Trần lão gia tử vỗ vỗ đầu mình, "Ngươi mau trở về đi thôi  chờ đến trời tối liền phiền toái."

Bây giờ thế đạo này, không có mấy cái tóc húi cua lão bách tính dám đi đường ban đêm.

Trần Khánh ly khai lão trạch.

Trần lão gia tử nhìn xem Trần Khánh bóng lưng, trong lòng thì là suy nghĩ bắt đầu.

Tập võ tham gia võ khoa có thể cũng không dễ dàng, cần tiền bạc.

Chính mình nhiều năm như vậy mặc dù tích súc không ít, nhưng ủng hộ Trần Hằng tập võ cũng đã giật gấu vá vai, căn bản bất lực gánh vác Trần Khánh.

"Cha, Hằng nhi nói qua, lần thứ nhất Khấu Quan càng muộn. . . . ."

Nhị thẩm ở bên bất động thanh sắc mà nói: "Nếu như vận khí tốt, lần thứ nhất Khấu Quan thành công cũng thuộc về bình thường. . . . ."

"Ta biết rõ."

Trần lão gia tử đánh gãy nàng, thanh âm khàn khàn.

Hắn làm sao không minh bạch, so với Trần Hằng, Trần Khánh tư chất rõ ràng kém một đoạn, lần thứ nhất Khấu Quan cũng là mười phần miễn cưỡng, tương lai tiến thêm một bước khả năng cũng không lớn.

Mà Trần Hằng hai lần Khấu Quan hi vọng càng lớn, khảo thủ công danh hi vọng cũng lớn hơn.

Mình bây giờ hẳn là đem tất cả tài nguyên thả trên người Trần Hằng mới là.

"Đáng tiếc. . . ."

Trần lão gia tử nhìn xem Trần Khánh rời đi phương hướng, khẽ lắc đầu.

. . . ..