Chương 12: Kế sinh nhai

Chương 12: Kế sinh nhai

Ba ngày sau.

Trần Khánh vừa rửa mặt xong xuôi, liền có người đi tới ngoài cửa khoang.

Người đến là một vị hơn ba mươi tuổi, thân mặc màu đen áo ngắn trung niên nam tử, sau lưng còn đi theo bốn năm cái khôi ngô tùy tùng.

Trung niên nam tử cười nói: "Vị này chính là Trần Khánh Trần huynh đệ đi, tại hạ Lão Hổ bang Từ Thành Phong."

Trần Khánh bất động thanh sắc mà nói: "Nguyên lai là Lão Hổ bang cao thủ, kính đã lâu kính đã lâu."

Từ Thành Phong chắp tay nói: "Từ hôm nay trở đi, cái này từ ta Lão Hổ bang tiếp quản, về sau tạo thuận lợi, nếu là có cái gì làm không đúng chỗ địa phương, còn xin Trần huynh đệ đảm đương đảm đương!"

Trần Khánh một bộ thụ sủng nhược kinh mà nói: "Các hạ nói quá lời."

Lão Hổ bang người tới cửa, xem ra cái này Ách Tử vịnh xem như chân chính đổi chủ, Kim Hà bang đã là quá khứ thức.

Từ Thành Phong cười nói: "Trần huynh đệ khách khí."

Hai người nói chuyện phiếm vài câu về sau, Từ Thành Phong liền dẫn mấy cái tùy tùng rời đi.

Ly khai Trần gia về sau, Từ Thành Phong thấp giọng phân phó nói: "A Kiệt đi thăm dò một cái, cái này Trần Khánh ở nơi đó học quyền. . . ."

Làm người làm việc, cẩn thận một điểm khẳng định là không sai.

"Ta biết rõ."

Sau lưng tùy tùng nhẹ gật đầu.

. . . .

"A Khánh, vừa rồi ai vậy! ?"

Hàn thị vén màn vải lên hiếu kì hỏi.

Trần Khánh nhàn nhạt mà nói: "Lão Hổ bang người."

"Lão Hổ bang! ?"

Hàn thị nghe được cái này, trên mặt lập tức lộ ra lo lắng thần sắc, "Sẽ không lại muốn thêm thu tiền hương hỏa a?"

Mỗi lần có mới bang phái xuất hiện, đều sẽ sớm giao nộp ba tháng phần tử tiền.

Trần Khánh nói: "Nương, đừng nghĩ nhiều như vậy."

Cứ việc Trần Khánh ở bên an ủi, Hàn thị sắc mặt vẫn như cũ mười phần không dễ nhìn.

Dù sao những bang phái này, chính là đặt ở bọn hắn trên bờ vai một ngọn núi.

Trần Khánh không có nói thêm nữa, ra gia môn đến Chu Viện.

Giờ phút này nội viện các sư huynh, ngay tại nhận chiêu luận bàn.

Quyền phong khuấy động ra, phát ra 'Lốp bốp' tiếng vang.

Trần Khánh thu thập một phen bắt đầu luyện quyền.

Thông Tí Quyền khó khăn nhất không phải chiêu thức, mà là loại này vi diệu thân thể khống chế.

Quá lỏng thì lực tán, thật chặt thì lực trệ, muốn tại căng chùng ở giữa tìm tới cái kia hoàn mỹ điểm thăng bằng.

Bất tri bất giác ở giữa, đã đánh hai lần Thông Tí Quyền.

Tôn Thuận đi tới, "Trần sư đệ, hiện nay có mấy cái tạm giữ chức kiêm hộ có thể chọn, ngươi xem một chút. . . ."

Trần Khánh nghe nói buông xuống trong tay động tác, sau đó Tôn Thuận đem ba cái tạm giữ chức kiêm hộ nói ra.

Một cái là Lý thị thương hội tạm giữ chức, ngày thường chủ yếu chức trách là trông coi nhà kho, kho hàng cửa chính, ban đêm tuần tra, áp vận khoảng cách ngắn quý giá hàng hóa, chấn nhiếp đạo chích.

Bất quá đãi ngộ mười phần không tệ, tiền lương hàng tháng tại bốn lượng.

Một cái khác thì là Túy Nguyệt lâu tạm giữ chức, cái này tạm giữ chức có chút đặc thù, cũng gọi 'Cọc ngầm' .

Ngày thường duy trì tràng tử trật tự, chấn nhiếp kẻ nháo sự, gian lận bài bạc, thu hồi tiền nợ đánh bạc, khi tất yếu còn muốn động thủ 'Dọn dẹp' phiền phức.

Tiền lương hàng tháng bình thường đều tại năm lượng đến tám lượng lưu động, mà lại phong hiểm rất cao.

Trần Khánh lắc đầu, hiển nhiên đối với hai cái này cũng không hài lòng.

Lý thị thương hội tạm giữ chức mặc dù an toàn, nhưng không có gì tự do.

Đi Túy Nguyệt lâu làm 'Cọc ngầm' thực sự có chút nguy hiểm, ai biết rõ sòng bạc ngày nào có thể hay không tung ra cái ngưu quỷ xà thần?

"Cái cuối cùng là đường sông tuần thú."

Tôn Thuận nói: "Hà Ti nhân thủ thiếu cực kỳ, chỉ cần đáp ứng ngày mai liền có thể trên danh nghĩa, một tháng hai lượng bạc, mỗi tháng có sáu ngày nghỉ mộc ngày."

"Trong nội viện đệ tử ngại tiền thiếu, đi không nhiều."

Đường sông tuần thú chủ yếu chức trách là tại chỉ định khúc sông tuần tra, giữ gìn trị an, xử lý tranh chấp nhỏ, kiểm tra khả nghi nhân viên thuyền, hiệp trợ hà sứ xử lý sông vụ.

Bình thường không có chuyện gì thời điểm, mười phần thanh nhàn.

Suy đi nghĩ lại, Trần Khánh nhẹ gật đầu, "Vậy liền cái này đi."

Tôn Thuận xuất ra một phong thư tiên, dặn dò: "Đây là thư giới thiệu, ngươi đi Thanh Hà bến tàu tìm trình hà sứ là đủ."

"Đa tạ sư huynh."

Trần Khánh tiếp nhận giấy viết thư, liền hướng về Thanh Hà bến tàu đi đến.

Đường đá xanh ướt sũng, hiện ra ánh sáng nhạt.

Nước sông vỗ nhẹ cọc gỗ, mấy chiếc ô bồng thuyền theo sóng khẽ động.

Bên bờ chợ sáng đã mở, người bán hàng rong gào to âm thanh cùng mùi cá tanh hỗn tạp tại ẩm ướt trong không khí.

Trần Khánh giẫm qua nước đọng, ngoặt vào một đầu hẹp ngõ hẻm đi vào Hà Ti trước cửa.

Hà Ti nha môn không lớn, mặt tiền hơi có vẻ cổ xưa, lớp sơn bong ra từng màng chỗ lộ ra màu đậm đầu gỗ.

Môn mở rộng ra, một cỗ hỗn hợp có cổ xưa trang giấy, mùi mồ hôi cùng nước sông mùi tanh hương vị đập vào mặt.

Bên trong bóng người lắc lư, thanh âm ồn ào, phần lớn là chút mặc Hà Ti quần áo tuần thú, thỉnh thoảng xen lẫn ầm ĩ cùng tranh luận.

Trần Khánh cất bước bước qua cao cao ngưỡng cửa.

Trong hành lang tia sáng có chút lờ mờ, bày biện cũng có chút đơn giản, mấy trương dài mảnh bàn trên chất đầy hồ sơ cùng tạp vật, trên mặt đất thậm chí có thể nhìn thấy chưa khô nước đọng dấu chân.

Hắn ngăn lại một cái vội vàng đi qua sai dịch, chắp tay hỏi: "Vị huynh đài này, xin hỏi Trình Minh trình hà sứ có đó không?"

Kia sai dịch trên dưới đánh giá Trần Khánh một chút, gặp hắn mặc dù mặc bình thường thô áo, nhưng dáng người thẳng tắp, ánh mắt trong trẻo, nhất là hai tay khớp xương rõ ràng, mang theo người luyện võ vết tích, liền chỉ chỉ đại đường khía cạnh một đầu càng hẹp thông đạo: "Trình hà sứ ở trong phòng giá trị phòng, bận bịu cả đêm, cái này một lát sợ là chính phiền ra đây, ngươi tự đi tìm đi."

"Đa tạ."

Trần Khánh nói tiếng cám ơn, thuận chỉ dẫn đi vào trong.

Cuối lối đi là một gian không lớn gian phòng, cửa khép hờ, bên trong lộ ra ánh đèn.

Trần Khánh ở trước cửa đứng vững, đưa tay trên Môn Bản nhẹ nhàng gõ hai lần.

"Ai?" Bên trong truyền tới một khàn khàn thanh âm mệt mỏi.

"Tại hạ Trần Khánh, là đến tạm giữ chức." Trần Khánh thanh âm bình ổn, rõ ràng nói.

Môn "Kẹt kẹt" một tiếng từ bên trong kéo ra.

"Ta chính là Trình Minh."

Một vị hơn bốn mươi tuổi mặt chữ điền hán tử khắc sâu vào trước mắt, bên hông hắn bội đao nông rộng treo, nhìn xem Trần Khánh hỏi: "Ngươi nhưng có thư giới thiệu?"

Trần Khánh từ trong ngực lấy ra thư giới thiệu, hai tay đưa tới: "Có."

Trình Minh tiếp nhận thư giới thiệu nhìn một chút, vặn chặt lông mày cũng có chút giãn ra, "Chu Lương Chu sư phó đệ tử?"

"Đúng vậy." Trần Khánh đáp.

"Tin không có vấn đề, thể cốt nhìn xem cũng rất khỏe mạnh, Hà Ti dưới mắt đang cần nhân thủ, ngươi tới chính là thời điểm."

Trình Minh đánh giá một phen Trần Khánh, ngữ khí đều hòa hoãn xuống tới, "Hà Ti quy củ cùng tiền lương hàng tháng ngươi biết rõ a?"

"Biết rõ." Trần Khánh trả lời.

Trình Minh gật gật đầu chậm rãi nói ra: "Ta lại bàn giao ngươi một chút, Hà Ti tổng cộng có chín cái tiểu đội, mỗi cái tiểu đội một tên hà sứ, ba tên tuần thú, việc cũng rất đơn giản."

"Dọc theo chia cho ngươi khúc sông đi, con mắt sáng lên một chút. Trông thấy trộm đạo, đánh nhau ẩu đả, hành tích khả nghi, chớ tự mình đần độn xông đi lên."

Hắn nhấn mạnh, dặn dò: "Về tới trước báo tin, tự có bộ khoái xử lý. Trên bến tàu thuyền lão đại, kho hàng quản sự, không có việc gì chớ trêu chọc, đều là ngâm dầu lão Nê Thu, trượt cực kì. Thật gặp gỡ mắt không mở tiểu mao tặc muốn động thủ. . . ."

Trình Minh thanh âm trầm thấp xuống dưới, "Chính mình ước lượng lấy xử lý, chớ ăn thua thiệt, nhưng cũng đừng đem sự tình làm lớn chuyện. Nhớ kỹ, ngươi là 'Tạm giữ chức' "

Hắn giương mắt nhìn thẳng Trần Khánh, trong đôi mắt mang theo điểm phức tạp nhắc nhở, "Thật thọc cái sọt lớn, Chu Viện mặt mũi. . . . Cũng chưa chắc túi được đáy."

Trần Khánh ôm quyền, chân thành nói: "Đa tạ trình hà sứ nhắc nhở."

Trình Minh thái độ đối với Trần Khánh coi như hài lòng, nhỏ không thể thấy địa điểm xuống đầu, "Ngày mai giờ Mão sơ khắc, bến tàu đầu đông chênh lệch phòng, tìm lão Lý đầu lĩnh yêu bài áo có số, hắn sẽ nói cho ngươi biết tuần cái nào Đoàn nhi. Hôm nay tính ngươi báo đến, về trước đi nghỉ ngơi đi."

Lặng chờ một lát, Trình Minh phát giác Trần Khánh vẫn đứng ở tại chỗ, không khỏi giương mắt hỏi: "Còn có việc?"

Trần Khánh ôm quyền thi lễ, trầm giọng nói: "Trình hà sứ, ti chức cả gan, có thể hay không. . . Dự chi sau mấy tháng lệ tiền?"

"Dự chi lệ tiền?"

Trình Minh nghe vậy nao nao, yêu cầu này hắn ngược lại là đầu về nghe nói, lông mày không dễ phát hiện mà nhíu lên, "Cần làm chuyện gì?"

"Giao nạp thúc tu." Trần Khánh đáp đến dứt khoát.

Trình Minh ánh mắt tại Trần Khánh trên mặt dừng lại một cái chớp mắt, trầm ngâm nói: "Hà Ti tiền lương hàng tháng, từ trước đến nay không có dự chi tiền lệ. . ."

Hắn hơi chút dừng lại, lời nói xoay chuyển, "Thôi được, ta trước cho ngươi năm lượng bạc. Về sau mấy tháng, ngươi tiền lương hàng tháng liền không cần nhận, trực tiếp về ta."

Trần Khánh vội vàng thật sâu vái chào: "Tạ trình hà sứ thành toàn!"

Trình Minh khoát khoát tay, "Đi thôi."

. . . .

Buổi chiều, Trần Khánh đi vào Chu Viện tiếp tục tu luyện.

"Trần sư đệ."

Mấy vị sư huynh cười hô.

Nhất là những cái kia đệ tử mới nhập môn, càng là mười phần nhiệt tình.

Tôn Thuận vẫy vẫy tay, nói: "Sư đệ, đến luận bàn một chút."

Tốt

Trần Khánh gật gật đầu, lập tức mặc vào Chu Viện quần áo luyện công.

"Vậy ta liền không khách khí."

Tôn Thuận hoạt động một cái gân cốt, chân quyền phát lực, trong chớp mắt liền hướng về Trần Khánh lao đến.

Trần Khánh không lùi mà tiến tới, nhanh chân hướng về phía trước đạp đi.

Thông Tí Quyền coi trọng 'Thông' 'Dài' 'Nhanh' nói thông tục một điểm chính là buông dài kích xa, kình lực thông thấu, kết hợp cương nhu.

Cho nên trọng yếu nhất chính là khí thế.

Ba bước xung lực, quyền như kình phong, lúc công kích liên hoàn tiến công, một chiêu chưa hết, hai chiêu đã tới, hình thành dày đặc thế công.

Giờ phút này Trần Khánh thân thể đạt tới tốt nhất, toàn thân eo chân, chân quyền, xương sống đều là có quy luật phát kình nhảy lên.

Không khí nổ vang, uy thế kinh người, cũng chính là cái gọi là 'Ngàn vàng khó mua một thanh âm vang lên' đây là Minh Kình chi cảnh.

Giờ khắc này bỗng nhiên bộc phát, quyền phong gào thét mà tới.

Mà Tôn Thuận tay mắt lanh lẹ, trực tiếp tới một lăn lông lốc, tránh đi cái này một đạo tập kích, lập tức xoay người qua đi một quyền đánh ra.

Ầm

Hai người đối đầu cái này một quyền về sau, Trần Khánh không khỏi rút lui mấy bước xa.

"Lại đến!"

Tôn Thuận hét lớn một tiếng, lần nữa lao đến.

Chỉ gặp hai người gặp chiêu phá chiêu, không đến một lát thời gian đã vượt qua hơn mười chiêu.

Trần Khánh biết rõ, Tôn Thuận là muốn cho hắn càng hiểu hơn Minh Kình mới có thể đưa ra tỷ thí luận bàn, trong lòng không khỏi nhiều hơn mấy phần cảm kích.

"Không tệ, đơn thuần chiêu thức thuần thục cùng vận dụng, trong nội viện Ám Kình trở xuống đệ tử, không có bao nhiêu người mạnh hơn ngươi được."

Luận bàn về sau, Tôn Thuận cầm lấy khăn mặt xoa xoa mồ hôi trên người, hơi kinh ngạc nói: "Nếu không phải hiểu rõ, ta còn tưởng rằng ngươi luyện nhiều năm đâu?"

Trần Khánh không chỉ có chiêu thức thuần thục, mà lại bộ chiêu càng là mười phần tinh diệu.

Để cho người ta khó lòng phòng bị, thậm chí có chút chiêu thức sử dụng để Tôn Thuận đều có chỗ dẫn dắt.

Trần Khánh cười cười, "Luyện tập quá nhiều, những chiêu thức này đã trở thành ta trong trí nhớ một phần."

Mỗi ngày trời còn chưa sáng, hắn liền đến đến Chu Viện huấn luyện, cái này Thông Tí Quyền chín chiêu 81 thức đã sớm tại hắn trong trí nhớ không thể xóa nhòa.

Lúc này Chu Vũ đi tới, nói: "Tôn sư huynh, cha ta cho ngươi đi một chuyến hậu viện."

"Tốt, ta biết rõ."

Tôn Thuận nhẹ gật đầu, sau đó đi theo Chu Vũ hướng về hậu viện đi đến.

Ngoại trừ Tôn Thuận, Tần Liệt bên ngoài, còn có cái khác mấy cái đến Ám Kình đệ tử.

Nhìn thấy cái này, lập tức hấp dẫn không ít đệ tử chú ý.

Có người nhỏ giọng thầm nói: "Chẳng lẽ xảy ra chuyện gì rồi?"

Bên cạnh một vị sư huynh nói: "Võ khoa gần, sư phụ đây là muốn bàn giao võ khoa công việc, giống Tôn sư huynh, Tề sư huynh đều là sư phụ xem trọng đệ tử. . . ."

Võ khoa! ?

Trong nội viện lập tức vang lên một mảnh tiếng nghị luận.

Trần Khánh ngược lại là không có để ý, tiếp tục suy nghĩ Thông Tí Quyền.

Không bao lâu, trong đầu của hắn hiển hiện một đạo kim quang.

【  Thông Tí Quyền tiểu thành (1/5000): Một ngày mười luyện, Thiên Đạo Thù Cần, một năm đại thành, ba năm viên mãn, năm năm đăng phong tạo cực 】

. . . . ..