Chương 13: Bóp chết

Chương 13: Bóp chết

Hòe Thụ đường phố ở vào ngoại thành biên giới, so Ách Tử vịnh còn muốn dơ bẩn hỗn loạn ba phần.

Hai bên đường chật ních quần áo tả tơi tên ăn mày, gầy như que củi hài đồng tại rãnh nước bẩn bên trong tìm kiếm thực vật cặn bã.

Trong không khí phiêu đãng mùi hôi cùng bài tiết vật gay mũi mùi, ngẫu nhiên có thể trông thấy sưng phát xanh thi thể nằm ngang ở ven đường.

Tại loại này địa phương, chết cái người so chết chỉ con chuột không trả nổi mắt.

Trần Khánh ẩn núp tại mái hiên trong bóng tối, quét mắt phía dưới rắc rối phức tạp hẹp ngõ hẻm.

Tiền Bưu chết tựa như một cây vô hình gai, Kim Hà bang một ngày chưa trừ diệt, cây gai này liền một ngày đâm vào trong thịt, chưa chừng ngày nào liền sẽ sinh mủ nát rữa.

Cùng hắn chờ lấy phiền phức tới cửa, không bằng tiên hạ thủ vi cường.

Đột nhiên, Trần Khánh hắn ánh mắt ngưng tụ.

Cửa ngõ chuyển ra hai cái bóng người, lén lén lút lút, trong đó một cái chính là Lưu Lại Tử, bên cạnh là một cái tặc mi thử nhãn hán tử.

Hai người đi lại vội vàng, thần sắc khẩn trương, cẩn thận mỗi bước đi, tựa như cùng chim sợ cành cong.

"Lưu ca, thật muốn cái này thời điểm ra ngoài? Lão Hổ bang đám kia đồ chó con cắn cực kỳ. . . ."

Răng vàng hán tử đè thấp cuống họng, trong thanh âm lộ ra bất an.

"Nói nhảm!"

Lưu Lại Tử bực bội xoa xoa tay, đè thấp giọng mắng: "Miệng bên trong đều phai nhạt ra khỏi chim! Gặm hai ngày làm bánh da ai chịu nổi? Nhanh nhẹn điểm! Mua liền đi!"

Hai người dán chân tường, nhanh chóng hướng ngõ nhỏ bên kia chui vào.

Trần Khánh trong lòng hơi động, ngừng thở, thân hình tại nóc nhà trên lặng yên di động, như là con báo nhanh nhẹn cùng đi lên, ánh mắt một mực khóa lại kia hai cái thân ảnh.

Lưu Lại Tử hai người quen cửa quen nẻo vượt qua mấy vòng, đi vào một cái tương đối náo nhiệt chút tiểu thập tự giao lộ.

Hắn cảnh giác nhìn bốn phía một lát, mới bước nhanh tiến lên, móc ra mấy cái tiền đồng, nắm lên dùng giấy dầu bao khỏa đồ ăn, mang theo răng vàng hán tử lập tức quay người, bước chân càng nhanh đi trở về.

Trần Khánh tại trên nóc nhà thấy rõ ràng, cơm này ăn không giống như là hai người người ăn.

Hắn lặng yên không một tiếng động đuổi theo, duy trì an toàn cự ly cùng độ cao.

Lưu Lại Tử hai người rẽ trái lượn phải, cuối cùng tiến vào một đầu dị thường yên lặng ngõ cụt cuối cùng.

Trước mặt là một cái cũ nát cửa gỗ.

Lưu Lại Tử lần nữa khẩn trương nhìn hai bên một chút, xác nhận không người theo đuôi, mới nhanh chóng gõ cửa một cái.

Môn một tiếng cọt kẹt mở một đường nhỏ, hai người cấp tốc lách mình mà vào, môn lập tức đóng lại.

"Trước tìm kiếm hư thực lại nói."

Trần Khánh hít sâu một hơi, thuận bên cạnh tường viện bò tới trên nóc nhà.

Hắn cẩn thận nghiêm túc đưa đầu ra hướng về trong nội viện nhìn lại.

Sân nhỏ trên bàn gỗ trưng bày hai ba thanh trường đao, trên mặt đất tán lạc nữ tử vỡ vụn váy ngắn mảnh vỡ, một mảnh hỗn độn.

Lúc này, trong phòng truyền đến trò chuyện thanh âm.

Trần Khánh cẩn thận nghiêm túc để lộ một mảnh ngói, hướng phía dưới thăm dò.

Đây là một gian phòng ngủ, trên giường chất đống xốc xếch chăn bông, trên bàn đặt vào một cái bình thuốc, trên mặt đất còn ném lấy nhuốm máu băng vải.

"Không phải căn này." Trần Khánh trong lòng hiểu rõ, nhẹ nhàng khép lại mảnh ngói, hóp lưng lại như mèo chuyển đến phòng cách vách mái hiên nhà, lần nữa để lộ một mảnh.

Nhà chính cảnh tượng đập vào mi mắt, bốn năm cái dáng vóc tráng kiện hán tử ngồi vây quanh, ngồi ở vị trí đầu là một vị thân mặc áo bào đen, mặt lạnh trung niên nam tử.

"Thật sự là Kim Hà bang người!"

Trần Khánh hai mắt nhíu lại, nhận ra kia trung niên nam tử chính là Kim Hà bang Bang chủ Tống Thiết.

Nghe nói Tống Thiết thân thủ mười phần cao minh, am hiểu đao pháp, cái này Ách Tử vịnh chính là hắn đao trong tay đánh ra tới.

Trần Khánh đã từng thấy qua một lần.

"Bang chủ, đồ vật mua được!" Lưu Lại Tử lau mồ hôi, đem giấy dầu bao đưa lên.

Tống Thiết không kịp chờ đợi giật ra, liếc qua, lập tức chửi ầm lên: "Bột bắp bánh ngô? ! Liền chút dầu tanh đều không có? Miệng bên trong đều muốn gẩy ra đao!"

Lưu Lại Tử cười khổ nói: "Bang chủ, Hòe Thụ đường phố cái này chim địa phương, có thể có miệng nóng hổi, liền không dễ dàng."

"Con mẹ nó uất khí! Trốn trốn tránh tránh đến đâu trời là cái đầu?" Một cái hán tử nhịn không được chửi nhỏ.

"Ra ngoài? Ngươi nghĩ Tiền Bưu sao?" Một cái khác cười lạnh, "Chết đều không biết rõ chết như thế nào!"

Mấy cái bang chúng nhịn không được thấp giọng phàn nàn, nâng lên Tiền Bưu tử trạng, trong thanh âm đều mang tới mấy phần sợ hãi.

Lưu Lại Tử nhãn châu xoay động, thử thăm dò nói: "Bang chủ, Lão Hổ bang cắn quá chết. . . Nếu không, ta thử. . . Nghị hòa?"

"Nghị hòa ta cảm thấy không tệ."

Lưu Lại Tử đề nghị lập tức đạt được ở đây không ít người đồng ý.

Ba

Tống Thiết bàn tay trùng điệp hướng về trên mặt bàn vỗ, chỉ gặp kia cứng rắn bàn gỗ lập tức chia năm xẻ bảy ra.

Trong phòng trong nháy mắt tĩnh mịch, tất cả bang chúng câm như ve mùa đông.

Thật mạnh kình đạo!

Trên nóc nhà Trần Khánh cũng là âm thầm giật mình.

Cái này Tống Thiết khí huyết tại Minh Kình ở trong đều tính được là là tràn đầy, nếu như chính mình chính diện cùng hắn giao thủ, chỉ sợ đều không chiếm được chỗ tốt chỗ, chớ đừng nói chi là còn có nhiều như vậy Kim Hà bang bang chúng.

Tống Thiết mặt không biểu lộ mà nói: "Nghị hòa? Ta nhìn các ngươi là muốn cầm lão tử đầu đi quy hàng a? Hả?"

Lưu Lại Tử run một cái, nói: "Không dám! Không dám! Bang chủ bớt giận!"

Tống Thiết nhiều năm tích uy còn tại, các bang chúng nhao nhao cúi đầu.

"Đều sợ rồi? A Bưu thù, Ách Tử vịnh địa bàn, lão tử nhất định phải tự tay cầm về! Hãy nghe cho ta!"

Tống Thiết như chim ưng ánh mắt đảo qua im lặng thủ hạ, cười lạnh nói: "A Hổ! Các ngươi còn nhớ rõ sao? Hắn muốn trở về! Chờ hắn vừa đến, lão tử nhìn cái này Cao Lâm huyện, còn có hắn Lão Hổ bang nhảy nhót chỗ ngồi? !"

"Hổ gia muốn về? !" Lưu Lại Tử trong mắt bỗng nhiên tuôn ra ánh sáng, thanh âm đều rung động.

"Lão tử còn hù các ngươi hay sao?"

Tống Thiết không kiên nhẫn phất phất tay, nói: "Các ngươi trở về đi, đừng cho Lão Hổ bang đồ chó con nghe được vị."

Rõ

Mấy người như được đại xá, liền vội vàng khom người lui ra ngoài.

"A Hổ?"

Trần Khánh trong lòng điểm khả nghi mọc thành bụi.

Người này là ai? Có thể để cho Tống Thiết như thế nể trọng?

Hắn đem danh tự này ghi tạc trong đầu.

Nơi đây không nên ở lâu.

Trần Khánh lặng yên không một tiếng động lùi về thân thể, chuẩn bị rút lui.

"Không đúng!"

Trần Khánh bước chân dừng lại, hắn cỡ nào thông minh, tóc đào ra một cây đều là trống không.

Liên tưởng đến vừa rồi nhìn thấy bình thuốc, băng gạc. . . . Cái này lão hồ ly tám thành là thụ thương rồi?

Trần Khánh lần nữa đè thấp thân thể, chuyển đến lúc trước nhìn trộm bình thuốc cùng vết máu vải bên cạnh phòng phía trên, nín hơi ngưng thần, nhẹ nhàng đẩy ra một đạo ngói khe hở.

Trong phòng, Tống Thiết vừa xác nhận cái cuối cùng bang chúng ly khai, cả người tựa như quả cầu da xì hơi ngồi phịch ở trên ghế.

"Phi! Một đám bội bạc Vương bát đản!"

Tống Thiết cắn răng hướng vết thương ngược lại Kim Sang dược, bột phấn hòa với máu loãng ngưng tụ thành đỏ sậm vảy.

Làm Bang chủ, hắn quá rõ ràng bang quy bên trong viết "Huynh đệ nghĩa khí "Có bao nhiêu buồn cười, chỉ cần hắn lộ ra nửa phần suy yếu, ngày mai đầu của hắn liền sẽ treo ở Lão Hổ bang trên cột cờ.

"May mắn ta thông minh lưu lại một tay."

Tống Thiết một bên cạnh thuốc, một bên hừ lạnh nói: "Đều ngóng trông lão tử ngã xuống xong đi liếm chủ mới? . . . Chờ xem  chờ lão tử chậm qua khẩu khí này. . ."

". . . Vừa rồi một chưởng kia, sợ là nỏ mạnh hết đà phô trương thanh thế."

Trên mái hiên phương, Trần Khánh đem một màn này nhìn rõ ràng.

Nếu như đánh lén, xem ra giống như là cái ngàn năm một thuở cơ hội.

Hắn hai mắt nhíu lại, trong lòng bắt đầu âm thầm tổng cộng bắt đầu.

Lạc đà gầy so ngựa lớn, Tống Thiết tổn thương nặng bao nhiêu? Là mặt ngoài nhìn xem thảm, hay là thật dầu hết đèn tắt?

Lại nói con thỏ gấp sẽ cắn người, chó gấp biết nhảy tường, một cái có thể đang bang phái đấu đá bên trong sống sót cũng ngồi lên chức bang chủ người còn sống sót, trước khi chết phản công chơi liều cùng át chủ bài tuyệt đối không thể khinh thường, nói không chừng còn có ám khí, kịch độc loại hình đồ vật.

Cái này phá sân nhỏ địa hình không rõ, bên trong có hay không cái khác cạm bẫy? Có hay không thầm nghĩ? Một khi động thủ không thể trong nháy mắt giải quyết Tống Thiết, náo ra động tĩnh, dẫn tới những người khác nên làm cái gì.

Vạn nhất thất thủ, hoặc là lưu lại người sống, như vậy thân phận của mình liền triệt để bại lộ.

Nếu như đánh lén thành công, chỗ tốt chính là đạt được Tống Thiết trên người tài vật, nhìn hắn bộ dáng chưa hẳn giống như là có tiền.

"Mượn đao giết người!"

Trần Khánh trong lòng có ý nghĩ.

Hắn giống một mảnh lá rụng im ắng trượt xuống nóc nhà, lúc rơi xuống đất liền tro bụi đều không có hù dọa nửa phần.

Một lát không đến, Trần Khánh thân ảnh đã dung nhập ngõ hẻm làm hắc ám bên trong.

. . ..