Chương 14: Kịch chiến

Chương 14: Kịch chiến

Ách Tử vịnh, Lão Hổ bang tiểu viện.

Nhị Ma Tử ôm cánh tay tựa tại trên khung cửa, buồn bực ngán ngẩm ngáp một cái.

Ba

Một cái cứng rắn nhỏ viên giấy đột nhiên bay tới, tinh chuẩn nện ở hắn trên trán!

Ai

"Ai? !" Nhị Ma Tử một cái giật mình nhảy dựng lên, tay đè chuôi đao, cảnh giác liếc nhìn trống rỗng ngõ nhỏ.

Không người đáp lại. Hắn nghi ngờ xoay người nhặt lên viên giấy, triển khai xem xét, lít nha lít nhít tất cả đều là chữ.

"Mẹ nó. . ." Nhị Ma Tử thấp giọng chửi mắng, hắn là cái mắt mù, nửa chữ cũng không biết.

Nhưng hắn không ngốc, biết rõ cái đồ chơi này nhất định là có chuyện.

Lập tức nắm chặt viên giấy, quay người bước nhanh xông vào sân nhỏ.

"Vội cái gì?" Vừa lúc Từ Thành Phong chính mặt âm trầm phóng ra cửa sân.

"Phong ca! Có người. . . Có người ném đi cái này!" Nhị Ma Tử tranh thủ thời gian dâng lên.

Từ Thành Phong nghi ngờ tiếp nhận, mượn mờ tối tia sáng nhanh chóng liếc mấy cái, trên mặt trong nháy mắt bắn ra mừng rỡ cùng dữ tợn, "Mẹ nó! Đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy! Cái này lão cẩu vậy mà giấu ở Hòe Thụ đường phố!"

Hắn giương lên tờ giấy, hạ giọng, "Lưu Lại Tử cái này ăn cây táo rào cây sung cẩu vật! Hắn trở mặt! Đây là Tống Thiết ẩn thân địa!"

Nhị Ma Tử một mặt mờ mịt: "Lưu Lại Tử? Hắn. . ."

"Ngươi! Lập tức mang hai cái cơ linh huynh đệ, đi Hòe Thụ đường phố bên ngoài nhìn chằm chằm! Nhìn xem có hay không Kim Hà bang con chuột ở nơi đó thò đầu ra nhìn! Nhanh đi!" Từ Thành Phong gấp rút hạ lệnh.

"Rõ!" Nhị Ma Tử không dám thất lễ, xoay người chạy.

Từ Thành Phong nhìn chằm chằm tờ giấy, trong mắt hung quang lấp lóe.

Hắn đối tình báo này đã tin bảy tám phần, kia Lưu Lại Tử tính cách hắn hiểu rõ, chính là cái cỏ đầu tường, tham sống sợ chết, làm được ra việc này.

Nhưng nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, vẫn là phải xác minh hư thực.

Không bao lâu, Nhị Ma Tử thở hồng hộc chạy về đến, mang trên mặt hưng phấn: "Phong ca! Thật có! Hòe Thụ đầu phố tử bên kia, có hai Kim Hà bang con non đang nhìn gió."

"Triệu tập huynh đệ!"

Từ Thành Phong trong mắt hung quang nổ bắn ra, "Chép gia hỏa! Đem Hòe Thụ đường phố ngõ hẻm kia vây chết! Một con ruồi cũng đừng thả chạy! Chặt Tống Thiết, trùng điệp có thưởng."

"Rõ!" Trong viện trong nháy mắt vang lên một mảnh rút đao cùng tiếng gầm.

Nhị Ma Tử xích lại gần thấp giọng hỏi: "Phong ca, kia Lưu Lại Tử. . ."

Từ Thành Phong góc miệng kéo ra một cái tàn khốc cười lạnh: "Giữ lại ăn tết? Lão tử hận nhất kẻ phản bội! Cùng nhau thu thập!"

Sau đó, mười mấy Lão Hổ bang bang chúng trường đao ra khỏi vỏ, như một đám chụp mồi ác lang, lặng yên không một tiếng động nhưng lại đằng đằng sát khí nhào về phía Hòe Thụ đường phố.

. . . .

Hòe Thụ đường phố.

Lão Hổ bang bang chúng giống điên cuồng, nhao nhao rút ra trường đao, tại Từ Thành Phong dẫn đầu dưới, như là nghe được mùi máu tươi linh cẩu, lặng yên không một tiếng động, lại sát khí bừng bừng hướng phía Tống Thiết chỗ ẩn thân đánh tới.

Trần Khánh ẩn từ một nơi bí mật gần đó, lẳng lặng nhìn xem hung đồ nhóm biến mất tại ngõ nhỏ chỗ sâu. Chưa tận mắt nhìn đến Tống Thiết thi thể, hắn từ đầu đến cuối không yên tâm.

"Loảng xoảng!"

Giết

"Tống Thiết! Cút ra đây nhận lấy cái chết!"

Rất nhanh, liền truyền đến phá cửa mà vào tiếng vang, kinh sợ gầm rú, binh khí giao kích tiếng leng keng, cùng thê lương bi thảm.

Ánh lửa tại phá viện phương hướng ẩn ẩn sáng lên, ánh hồng kia phiến chật hẹp bầu trời.

Tống Thiết hai mắt đỏ ngầu, dựa khung cửa điên cuồng chém vào, dùng hai tên thủ hạ liều mạng ngăn tại trước người làm khiên thịt.

Ngay tại lúc đó, miệng vết thương ở bụng theo kịch liệt động tác lần nữa xé rách, tiên huyết tuôn ra.

"Đến cùng là ai? ! Ai bán ta? ! !"

Tống Thiết tuyệt vọng gầm thét, liều mạng cuối cùng một tia lực khí, bỗng nhiên vọt tới sau lưng kia phiến sớm đã lung lay sắp đổ phá cửa gỗ.

"Xem chừng hắn độc tiêu! Truy! Nhanh cho lão tử truy!"

Trong nội viện truyền đến Từ Thành Phong tức hổn hển gào thét, tựa hồ bị thương.

Trốn

Nhất định phải chạy đi!

Tống Thiết giống một đầu bị buộc đến tuyệt cảnh thụ thương dã thú, bộc phát ra kinh người bản năng cầu sinh.

Hắn không để ý tới phần bụng như tê liệt kịch liệt đau nhức, nương tựa theo đối Hòe Thụ đường phố địa hình phức tạp quen thuộc, tại chật hẹp, chất đầy tạp vật sau trong ngõ bỏ mạng chạy trốn.

Hắn không dám đi đường lớn, chuyên chọn nhất âm u, nhất quanh co khe hở chui.

Mỗi một lần thở hào hển đều mang mùi máu tanh nồng đậm.

Ánh mắt bắt đầu mơ hồ, mất máu mang tới cảm giác hôn mê giống như nước thủy triều không ngừng đánh thẳng vào thần chí của hắn.

Nhưng hắn không dám dừng lại!

Chỉ cần chỉ cần lao ra, lẫn vào người bên ngoài lưu, hoặc là nhảy vào bên cạnh đường sông, liền có sống sót hi vọng.

Trong mắt của hắn bộc phát ra cuối cùng vẻ điên cuồng, cắn nát đầu lưỡi, dùng kịch liệt đau nhức chính kích thích, ép khô cuối cùng một tia lực khí, hướng phía kia phía trước lảo đảo phóng đi!

Ba bước! Hai bước! Một bước!

Phần phật!

Bên cạnh mái hiên bóng đen lóe lên! Trần Khánh giống con săn mồi Dạ Miêu Tử, bỗng nhiên nhào xuống tới.

Hắn dùng chính là Thông Tí Quyền 'Giương tay trói núi' tay phải năm ngón tay cùng móc sắt, một thanh liền gắt gao giữ lại Tống Thiết cổ tay phải tử phía trên cùi chỏ khớp nối, đầu ngón tay một lần phát lực.

Răng rắc!

Xương cốt vỡ ra giòn vang nghe được người ghê răng.

Tống Thiết đau đến vừa kêu lên tiếng, Trần Khánh tay trái đã như thiểm điện quấn lên đến, chế trụ hắn cùi chỏ bên trong! Eo cùng chân bỗng nhiên vặn một cái, toàn thân lực khí bộc phát, hết sức kéo một cái xé ra.

Xoẹt

Da thịt xé rách, xương cốt cặn bã tử đều lộ ra, toàn bộ cánh tay phải cứ thế mà cho xé xuống.

Kịch liệt đau nhức để Tống Thiết trước mắt biến thành màu đen, thân thể lung lay sắp đổ.

Trần Khánh căn bản không cho hắn hồi sức cơ hội, hữu quyền mang theo toàn thân kình, giống nện cái đe sắt đồng dạng oanh ra ngoài.

Ầm

Cái này một quyền trùng điệp đánh vào Tống Thiết mặt phía trên, chỉ gặp hắn cả người bay thẳng ra một trượng xa, nện ở trên mặt đất ngã xuống đất không dậy nổi, trong miệng càng là 'Cốt cốt' bốc lên máu.

Hắn kiệt lực trợn to hai mắt, muốn nhìn rõ kẻ đánh lén.

Sau một khắc!

Răng rắc! Phốc!

Xương ngực toàn nát, nội tạng đều đạp nát, Tống Thiết thân thể kịch liệt run rẩy một cái, con mắt trắng dã, triệt để không một tiếng động.

Hô

Trần Khánh thật dài phun ra một hơi, may mắn hắn canh giữ ở bên ngoài, nếu không thật khả năng để cái này Tống Thiết chạy thoát.

Cấp tốc trên người Tống Thiết tìm tòi, tìm tới một cái trĩu nặng hầu bao.

Mở ra xem, đúng là hơn hai mươi hai trắng hoa hoa bạc!

"Phát tài!"

Trần Khánh trong mắt tinh quang lóe lên.

Lần trước chặn giết Tiền Bưu, hắn chỉ tìm được mấy chục mai đồng tiền lớn.

Mà bây giờ trên người Tống Thiết vậy mà tìm được hai mươi lượng bạc.

Đây chính là một khoản tiền lớn a!

Chính mình mẫu thân không ăn không uống, năm sáu năm mới có thể tồn đến nhiều như vậy bạc.

Trừ bạc bên ngoài, còn có một bản sách mỏng  « Tật Phong đao pháp ».

Trần Khánh đối Tống Thiết thi thể muốn hại lại bổ số quyền, bảo đảm bên ngoài thân nhìn không ra Thông Tí Quyền đặc hữu phát lực vết tích về sau, lúc này mới thân hình thoắt một cái, cấp tốc biến mất tại Hòe Thụ đường phố trong bóng tối.

Hôm sau, Ách Tử vịnh khắp nơi đều là Kim Hà bang Bang chủ bị Lão Hổ bang giết chết tin tức.

. . ..