Chương 15: Nội thành

Chương 15: Nội thành

"Chuyện gì xảy ra?"

Hàn thị đẩy ra rèm vải, liền nhìn thấy ngư dân tốp năm tốp ba tụ tại trên bờ, châu đầu ghé tai.

Sát vách Cao thúc đè thấp cuống họng nói: "Hàn thẩm, ngươi còn không biết rõ? Kim Hà bang Tống Thiết chết rồi."

"Cái gì? !"

Hàn thị hai mắt trừng đến như chuông đồng lớn.

Tống Thiết thế nhưng là Ách Tử vịnh một phương bá chủ, nghe nói có thể tay không quật ngã bốn năm cái tráng hán, dạng này nhân vật hung ác lại chết rồi?

Thúy Hoa thẩm không biết rõ cái gì thời điểm bu lại, vỗ ngực nói: "Nghe nói là Lão Hổ bang người làm, loạn đao chém vào máu thịt be bét, gọi là một cái thảm."

Chung quanh ngư dân nghe vậy đều là giật mình, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi.

"Thế đạo này. . . . ."

Hàn thị thở dài một cái.

Đại Xuân thúc nhìn xem Thúy Hoa thẩm, nhịn không được nói: "Thúy Hoa thẩm, gần đây nhìn ngươi khí sắc đều tốt hơn nhiều."

Chỉ gặp nàng đầy mặt hồng quang, so hướng Nhật Tinh thần rất nhiều.

Thúy Hoa thẩm cười đến không ngậm miệng được, "Còn không phải Nhị Nha tại Triệu viên ngoại nhà được sủng ái, thường xuyên mang chút bánh ngọt trở về."

Quê nhà láng giềng nghe được cái này, hâm mộ con mắt đều đăm đăm.

Đối bọn hắn những này người cùng khổ tới nói, mặt trắng bánh ngọt quả thực là thiên đại vật hi hãn.

Cao thúc nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Nghe nói kia bánh ngọt vừa mê vừa say. . ."

Thúy Hoa thẩm hơi có vẻ đắc ý mà nói: "Lần sau để Nhị Nha mang nhiều chút, đoàn người đều nếm thử."

Cao thúc xoa xoa đôi bàn tay, "Vậy làm sao có ý tốt. . ."

Ngoài miệng nói không có ý tứ, trong mắt lại lóe ánh sáng.

Thúy Hoa thẩm chuyển hướng Đại Xuân thúc, "Đúng rồi, Tiểu Xuân gần nhất thế nào? Ta đều hồi lâu không thấy được hắn bóng người."

Đại Xuân thúc khoát tay áo, "Vạn Bảo đường nhà giàu coi trọng hắn, thường mang theo đi ra ngoài, khó được lấy nhà."

Thúy Hoa thẩm chua chua mà nói: "Tiểu Xuân đứa nhỏ này từ nhỏ đã thông minh, để cho người ta bớt lo."

Hàn thị ở bên nghe, trong lòng có chút cảm giác khó chịu.

"Tiểu Xuân quả thật làm cho ta cùng mẹ hắn bớt đi không ít tâm tư."

Đại Xuân vui mừng nói: "Đứa nhỏ này trước đó nói muốn tại nội thành An gia, tiếp chúng ta hai người đi qua đây. ."

Nội thành, đối với tầng dưới chót bách tính tới nói chính là mong muốn mà không kịp địa phương.

Cao thúc cảm khái nói: "Tiểu Xuân không chỉ có tiền đồ, còn hiếu thuận, ngươi thật có phúc a."

Nhị Nha tại đại hộ nhân gia làm việc vặt, cả một đời rất khó có đại hành động.

Mà Tiểu Xuân một khi trở thành nhà giàu, vậy coi như không lo ăn uống.

Hàn thị không nói gì, yên lặng quay người hướng về trong nhà đi đến.

Truyền đến Thúy Hoa thẩm tiếng la, "Hàn thẩm, đến thời điểm có bánh ngọt phân ngươi một chút."

Hàn thị cười khan hai tiếng, bước nhanh đi trở về nhà.

"Thối khoe khoang! Ai mà thèm kia canh thừa thịt nguội!" Nàng vừa lầm bầm xong, chỉ thấy Trần Khánh từ giữa phòng ra: "Nương, nói thầm cái gì đây?"

"Kim Hà bang Bang chủ Tống Thiết chết rồi, nghe nói bị chém vào máu thịt be bét."

Hàn thị đem hắn kéo vào phòng, nhỏ giọng nói: "Tống Thiết bị Lão Hổ bang chém chết, ngươi có thể được coi chừng. . ."

Trần Khánh gật đầu nói: "Ta biết rõ."

Quả nhiên chính như hắn sở liệu, Lão Hổ bang không kịp chờ đợi giúp hắn trên lưng cái này miệng nồi đen.

Đối Trần Khánh dạng này người bình thường mà nói, đây là một cọc án mạng; nhưng đối Lão Hổ bang tới nói, lại là cái khó được lập uy cơ hội.

Hàn thị bẻ ngón tay tính toán nói: "Trong nhà lương thực nhanh thấy đáy, còn phải mua thêm rau muối, bột đánh răng. . . ."

Từ khi Trần Khánh tập võ về sau, lượng cơm ăn đột nhiên tăng, thường xuyên còn phải chuẩn bị chút lương khô.

Nương

Trần Khánh xuất ra một cái hầu bao, thấp giọng nói: "Từ hôm nay trở đi, trong nhà cơm nước nhiều hơn một chút thịt cá."

Mỗi ngày phục dụng ăn thịt lớn mạnh khí huyết, trợ hắn càng nhanh đột phá Ám Kình.

Hàn thị tiếp nhận bạc, biến sắc, "Cái này bạc từ đâu tới?"

Trần Khánh nói: "Cái này ngươi cũng không cần quản, nghe ta là được."

Được

Hàn thị vuốt ve bạc, cuối cùng là gật đầu.

Tại thế đạo này, có thể lấy tới tiền chính là có bản lĩnh.

Trong nội tâm nàng đã bắt đầu tính toán: Nên đi cái nào chợ sáng chọn mua, mỗi lần mua bao nhiêu mới không đáng chú ý.

Tại cái này loạn thế sờ soạng lần mò nhiều năm phụ nhân, nhất hiểu sinh tồn chi đạo.

Trần Khánh về tới trong nhà mình, lấy ra hôm qua muộn đạt được  « Tật Phong đao pháp »

Bí tịch này bên trong không chỉ có chiêu thức đấu pháp, còn có kình lực căn bản đồ, có thể nói cực kỳ hoàn chỉnh.

Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ: "Thời gian nhàn hạ có thể luyện nhiều một chút đao pháp này."

. . . .

Thời gian nhoáng một cái, thời gian nửa tháng đi qua.

Từ lần trước cùng Trình Minh thỏa đàm về sau, Trần Khánh liền trở thành sông ti tuần thú.

Mỗi ngày ngoại trừ giờ Tỵ cùng giờ Hợi cần tuần thú bên ngoài, phần lớn thời gian đều có thể tự do chi phối.

Hắn phần lớn thời gian ngâm mình ở Chu Viện khổ luyện Thông Tí Thung Công cùng quyền pháp.

【  Thông Tí Thung Công tiểu thành (501/5000): Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành, một ngày mười luyện, một năm đại thành, ba năm viên mãn, năm năm đăng phong tạo cực 】

【  Thông Tí Quyền tiểu thành (452/5000): Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành, một ngày mười luyện, một năm đại thành, ba năm viên mãn, năm năm đăng phong tạo cực 】

Có ăn thịt cùng huyết khí tán bổ dưỡng, khí huyết ngày càng tràn đầy, thể phách càng thêm cường kiện, tiến độ so trước đó nhanh mấy lần.

Điều này cũng làm cho trên thân tiền bạc không ngừng tiêu hao, miệng ăn núi lở cũng không phải là kế lâu dài.

Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ: "Nếu có đầy đủ ăn thịt cùng thuốc bổ, có lẽ ta không cần nửa năm liền có thể tiến hành lần thứ hai Khấu Quan."

Minh Kình chi lực, mạnh mẽ bá đạo, điều này cũng làm cho Trần Khánh đối với Ám Kình càng thêm chờ mong.

Ngày này, Trần Khánh đi theo Trình Minh tại bến tàu tuần thú.

Trình Minh nhìn xem bên kia bờ sông, cảm khái nói: "Qua đầu này Nam Hà, chính là nội thành."

Bên kia bờ sông, nội thành hình dáng trong bóng chiều hiện lên, đèn đuốc như mảnh vàng vụn điểm đầy thành quách.

Cao Lâm huyện chia trong ngoài hai thành. Nội thành tấc đất tấc vàng, tụ cư lấy thế gia đại tộc, thân sĩ giàu giả. Đường đi rộng lớn sạch sẽ, người đi đường tinh thần phấn chấn, người tập võ chỗ nào cũng có.

Bởi vì các nhà giàu đều bảo dưỡng viện, bang phái ở đây mai danh ẩn tích, so ngoại thành an toàn gấp trăm lần.

Hắn yếu ớt thở dài: "Ngoại thành người còn đang vì ấm no phát sầu lúc, những này các lão gia sớm đã tửu trì nhục lâm, tận tình hưởng lạc."

Trần Khánh im lặng.

Cái nào thế đạo không phải như thế? Cái gọi là thượng lưu, bất quá là giẫm lên tầng dưới chót bách tính thi cốt hưởng lạc. Những cái kia xa hoa lãng phí diễn xuất —— nhân nhũ cho heo ăn, tiêu bùn bôi tường, ánh nến nấu cơm, gấm vóc che gió, người bình thường căn bản khó mà tưởng tượng.

Trần Khánh nhớ lại kiếp trước kịch nam bên trong tràng cảnh, có vị quan lại muốn nghỉ ngơi, người hầu phục thị quan lại nghỉ ngơi, lên giường thời điểm, có hai cái làm ấm giường tiểu nha hoàn  chờ lấy quan lại nằm xuống, các nàng liền dùng chính mình cái bụng cho quan lại ấm chân, đương nhiên đây là nghệ thuật gia công.

Trong hiện thực, làm ấm giường nha hoàn là sẽ không mặc quần áo.

Trình Minh chậm rãi nói: "Tích lũy đủ bạc, liền đem nhà chuyển đến nội thành đi."

Trần Khánh gật đầu, đợi thời cơ chín muồi, nhất định phải đem đến nội thành đi.

Đối thế đạo này bách tính mà nói, an toàn quý giá nhất.

"Tuần thú lúc như gặp tranh đấu, nhớ lấy bo bo giữ mình."

Trình Minh dừng một chút, đặc biệt dặn dò: "Nhất là gặp phải võ tú tài, cần phải nhượng bộ lui binh."

"Võ tú tài?"

"Bọn hắn có công danh trên người, giết người không cần đền mạng. Cho dù ngươi là tuần thú, bọn hắn hoa chút tiền bạc chuẩn bị liền có thể thoát tội, bỏ mệnh sẽ chỉ là ngươi."

Trần Khánh nhíu mày, "Lại có bực này đặc quyền?"

"Đâu chỉ những này?"

Trình Minh chậc lưỡi nói: "Một khi trúng cử, lập thành bánh trái thơm ngon. Niên kỷ càng nhỏ càng quý hiếm. Chu gia vị kia lư lan thuyền biết không? Mười bảy tuổi bên trong võ tú tài lúc, mấy đại thế gia tranh nhau lôi kéo. Chu gia chủ thậm chí đem ấu nữ gả. Năm trước hai mươi chín tuổi cao trung Võ cử nhân, oanh động toàn thành, bây giờ Huyện thái gia gặp đều muốn lễ nhượng ba phần."

Tại bực này cấp sâm nghiêm thế đạo, võ tú tài đã hơn người một bậc, Võ cử nhân càng là cao quý không tả nổi.

Trần Khánh nghe được cái này, lập tức nắm đấm nắm chặt bắt đầu.

Đối với võ khoa, hắn là càng ngày càng mong đợi.

"Bất quá võ khoa gian nan, chớ có kỳ vọng quá cao." Trình Minh thở dài: "Nếu không liền sẽ giống ta năm đó, hi vọng càng lớn thất vọng càng lớn, phí thời gian mấy năm, ngơ ngơ ngác ngác."

Nói đến đây, hắn phảng phất nghĩ đến chuyện cũ, trong mắt lóe lên thần sắc phức tạp.

Trần Khánh hỏi: "Lão đại, cái này võ khoa thật rất khó sao?"

Trình Minh thế nhưng là Ám Kình tu vi, lại cũng không trúng cái này võ tú tài?

"Khó? Đơn giản khó như lên trời!"

Trình Minh lắc đầu cười khổ, "Minh Kình bất quá là lấy được võ khoa tư cách, cách trúng cử còn xa ra đây. Cao Lâm huyện mỗi lần dự thi người gần ngàn, võ tú tài lại chỉ lấy năm mươi. Trong đó gần hai trăm người đã đạt Ám Kình, ngươi cho rằng chính mình có thể chen vào kia năm mươi cái danh ngạch?"

Trần Khánh nghe được cái này âm thầm líu lưỡi, nguyên lai có gần như hai trăm vị đến Ám Kình võ sinh tham gia võ khoa.

Cái này Minh Kình tham gia võ khoa, há không chính là pháo hôi sao?

"Nói như vậy Võ cử nhân chẳng phải là càng khó?"

"Võ cử nhân? Ngươi thật đúng là cảm tưởng! ?"

Trình Minh khoát tay áo, nói: "Lấy ngươi thực lực hôm nay coi như thi rớt, cũng đầy đủ để ngươi không lo ăn uống."

Minh Kình, tại Cao Lâm huyện đã coi là tốt tay.

Trầm mặc một lát, Trần Khánh hỏi: "Đầu lĩnh, cái kia năm võ khoa ngươi sẽ còn tham gia sao?"

"Võ khoa! ?"

Trình Minh tự giễu cười một tiếng, "Giấc mộng kia. . . Sớm tỉnh."

Hắn đã sớm đã mất đi võ khoa kỳ vọng, bây giờ chỉ muốn một con trâu, hai mẫu đất, vợ con nhiệt kháng đầu.

Trần Khánh cúi đầu không nói..