Chương 16: Cự tuyệt

Chương 16: Cự tuyệt

Hai người bất tri bất giác ở giữa, về tới bến tàu.

Trình Minh chợt nhớ tới cái gì, quay đầu hỏi: "A Khánh, ngươi đến nay còn chưa đạt được giúp đỡ a?"

"Còn không có."

Trần Khánh lắc đầu.

Những này thời gian hắn phát hiện, cũng không phải là tất cả Minh Kình đệ tử đều có thể thu hoạch được giúp đỡ.

Những cái kia phú thương thế gia từng cái tinh như quỷ, sẽ chỉ ở tuổi trẻ thiên tài thân trên dưới chú.

Giống Tần Liệt không chỉ có thể tại Vương Ký tạm giữ chức, càng đến La gia các loại đại tộc ưu ái, mỗi ngày ăn thịt thuốc bổ không ngừng, tu vi tự nhiên một ngày ngàn dặm.

Mà Trần Khánh như vậy tư chất thường thường đệ tử, phần lớn không người hỏi thăm.

Cuối cùng dừng bước ở đây, vận khí tốt có thể đột phá bình cảnh, đến Ám Kình.

"Ta Trình gia nguyện giúp đỡ ngươi." Trình Minh đột nhiên mở miệng, "Mỗi tháng mười cân ăn thịt, một lượng huyết khí tán, mặc dù không coi là nhiều, ngươi có bằng lòng hay không?"

Ở chung những ngày qua, Trình Minh thưởng thức nhất Trần Khánh hai điểm: Một là cần cù khắc khổ, hai là mười phần hiếu thuận.

Tuy nói căn cốt chênh lệch chút, gia cảnh bần hàn, nhưng phần này tâm tính đúng là khó được.

Trình gia mặc dù không tính lớn tộc, huynh đệ hai người tay nắm hơn hai mươi miệng gia nghiệp, kinh doanh hai đầu thương thuyền, trăm mẫu đất cằn.

Chuyện này đối với Trần Khánh mà nói, cái này đã là khỏa không nhỏ cây.

Trình Minh tại sông ti người hầu, vốn là có là thương thuyền chuẩn bị chi ý.

Trần Khánh trong lòng hơi động, trong mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

Trình Minh nhíu mày nói: "Thế nào, ngại ít?"

"Sao dám! Đa tạ lão đại vun trồng!"

Trần Khánh hít sâu một hơi, trịnh trọng ôm quyền nói.

Trình Minh khoát khoát tay: "Ngày mai cũng làm người ta đem đồ vật đưa đến nhà ngươi, ngươi một mực chuyên tâm luyện võ là được."

Đợi Trần Khánh rời đi, một bên tuần thú góp tiến lên đây: "Lão đại, ngài thật muốn giúp đỡ kia Trần Khánh?"

Trải qua trong khoảng thời gian này ở chung, tất cả mọi người biết rõ Trần Khánh nội tình.

Trần Khánh tại Chu Viện bất quá thiên tư trung bình, mấy tháng mới tôi thành Minh Kình, người sáng suốt đều nhìn ra được tiềm lực đã hết.

Trình gia tuy có chút sản nghiệp, có thể mỗi một phần bạc đều phải tiêu vào trên lưỡi đao.

Trình Minh nhìn qua Trần Khánh đi xa bóng lưng, khẽ thở dài: "Đứa nhỏ này cùng ta mà tuổi tác tương tự, lại sớm không có cha, một mình chống lên gia môn. . ."

Hắn vuốt ve bên hông bội đao, "Coi như kết cái thiện duyên a."

. . . . .

Hoàng hôn nhuộm thấm, Trần Khánh đạp trên pha tạp bóng cây trở lại Chu Viện.

"Trần sư đệ, mấy ngày nay tới cũng không như ngày xưa sớm." Hà Nham chính lau sạch lấy tạ đá, thấy hắn liền cười chào hỏi.

Vị này tại Chu Viện luyện bảy tám năm đệ tử cũ, tu vi từ đầu đến cuối kẹt tại Minh Kình, lại thành trong viện chăm chỉ nhất cọc tiêu.

Từ Trần Khánh đột phá Minh Kình về sau, hai người thường xuyên cùng một chỗ thêm luyện, luận bàn tỷ thí, giao lưu tâm đắc, quan hệ cũng coi như không tệ.

"Việc vặt quấn thân, chậm trễ." Trần Khánh hoạt động gân cốt, tay áo ở giữa còn mang theo phòng trực bụi đất khí.

"Ngươi không đến, ta đều cảm giác lạnh thanh không ít." Hà Nham đem tạ đá quy vị, "Đợi thung công kết thúc, chúng ta hảo hảo qua mấy chiêu."

Trần Khánh thì là hoạt động một cái gân cốt, chuẩn bị tiến hành thung công huấn luyện.

Sân nhỏ một bên khác.

Tần Liệt đang cùng La Thiến thấp giọng trò chuyện, ánh mắt thỉnh thoảng liếc hướng hậu viện.

Trịnh Tử Kiều Chính Tại Hòa mấy cái sư huynh đệ bộ chiêu, quyền phong khuấy động, kình khí bốn phía, đem mấy cái bồi luyện phổ thông đệ tử làm cho liên tiếp lui về phía sau, chật vật không chịu nổi. .

"Tần sư đệ, La sư muội, Trịnh sư đệ."

Chu Vũ thanh âm như thanh tuyền vang lên, nàng cùng Tôn Thuận cùng nhau đi tới, lập tức hấp dẫn chung quanh đệ tử ánh mắt.

Tần Liệt nhìn thấy Chu Vũ, trong mắt không khỏi sáng lên, "Chu sư tỷ, có chuyện gì sao?"

"Võ khoa sắp đến, phụ cận mấy cái sân nhỏ muốn làm cái luận bàn tiểu hội, mỗi viện có bảy cái danh ngạch." Chu Vũ cười yếu ớt Doanh Doanh, "Đường Lang Quyền Lưu Chương sư huynh, thất tinh chưởng Liễu Tuyết sư tỷ đã đáp ứng trình diện, mấy vị này đều là Ám Kình đại thành, nếu là hợp ý, về sau còn có thể kéo dài."

La Thiến nghe vậy, đầu ngón tay hơi động một chút.

Ám Kình đại thành cách Hóa Kình vẻn vẹn cách xa một bước, nếu có thể kết giao, đối nàng tại La gia đặt chân rất có ích lợi.

La gia cành lá rậm rạp, phụ thân dưới gối Lục tử ba nữ, nếu không có hơn người cổ tay, như thế nào tại trong tộc tranh đến một chỗ cắm dùi?

"Ta đi." Trịnh Tử Kiều không cần nghĩ ngợi.

Lý viện Đường Lang Quyền danh chấn bốn phương, nghe nói ra mấy cái hảo thủ, may mắn kết giao một phen cũng là không tệ.

Tần Liệt âm thầm tính toán: Chính mình mặc dù khí huyết tràn đầy, lại thiếu thực chiến lịch luyện. Bực này trường hợp đã có thể mở mắt giới, lại có thể kết nhân mạch, chính là hàn môn đệ tử cá chép vượt Long Môn thời cơ.

"Tính cả Văn sư huynh, Triệu sư huynh. . . Còn lại hai cái danh ngạch." Chu Vũ đếm lấy ngón tay, "Các ngươi nhưng có người tốt tuyển?"

Tần Liệt trầm mặc, ánh mắt đảo qua trong nội viện những cái kia Minh Kình đệ tử, mang theo một loại thiên nhiên xem kỹ cùng xa cách, hắn cùng những này 'Tầm thường' hạng người, vốn không thâm giao.

Tôn Thuận nhìn xem Trần Khánh độc tự tại nơi hẻo lánh yên lặng đứng như cọc gỗ bóng lưng, trầm ngâm một lát, vẫn là mở miệng, thanh âm mang theo điểm không dễ dàng phát giác lực lượng không đủ, "Ngô Lâm sư đệ. . . Còn có Trần Khánh sư đệ, như thế nào?"

"Ngô sư đệ Minh Kình đại thành, xung kích Ám Kình một lần, cũng là. . . Miễn cưỡng đúng quy cách." Trịnh Tử Kiều tiếp lời nói, ngữ khí coi như bình thản.

Lập tức, hắn lông mày lập tức vặn thành một cái u cục, ánh mắt nhìn về phía nơi hẻo lánh bên trong Trần Khánh, ngữ khí mang theo không thể tưởng tượng nổi chất vấn, "Trần Khánh sư đệ? Hắn mới khó khăn lắm bước vào Minh Kình bao lâu? Căn cơ đều chưa hẳn trầm ổn! Tôn sư huynh, cái này tiểu hội đại biểu là chúng ta Chu Viện mặt mũi! Dẫn hắn đi?"

Hiển nhiên, hắn cho rằng Trần Khánh không có tư cách tham gia cái này tiểu hội.

Chu Viện hết thảy hơn ba mươi đệ tử, đến Minh Kình cũng có mười mấy.

Trần Khánh tại đông đảo đệ tử bên trong không chút nào thu hút, đã không gia thế hiển hách, lại không có Kinh Diễm Thiên tư, võ đạo tiền đồ có thể nghĩ.

La Thiến cũng là mở miệng nói: "Tôn sư huynh, cái này tiểu hội đại biểu Chu Viện mặt mũi, liên quan đến chúng ta cùng cái khác Võ Viện giao lưu cấp độ chính sự! Không phải mở thiện đường!"

Lời nói bên trong có gai, hiển nhiên bất mãn Tôn Thuận thiên vị.

Tôn Thuận da mặt nóng lên, vội vàng nói: "Trần sư đệ luyện võ rất chăm chỉ. . . ."

"Dạng này. . . ."

Chu Vũ hợp thời lên tiếng, thanh âm vẫn ôn hòa như cũ, "Đều là đồng môn sư huynh đệ, Trần sư đệ nhập môn thời gian còn thấp, lần này quyền đương cho hắn cái kiến thức cơ hội cũng không sao. Về sau tiểu hội nhân tuyển thay phiên chính là, cơ hội bình quân."

Nàng cho Tôn Thuận một cái bậc thang, cũng ngăn chặn La Thiến miệng.

Gặp Chu Vũ lên tiếng, Trịnh Tử Kiều tuy có bất mãn, nhưng cũng ngậm miệng lại.

La Thiến nhún vai, xem như ngầm đồng ý.

Tôn Thuận nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Tốt, ta hiện tại liền đi cùng Trần sư đệ nói."

Nói, hắn liền bước nhanh đi hướng Trần Khánh vị trí.

"Luận bàn tiểu hội?"

Trần Khánh thu thế thổ nạp, cái trán mồ hôi chưa khô.

Tôn Thuận sốt ruột nói: "Đường Lang Quyền Lưu Chương, thất tinh chưởng Liễu Tuyết đều sẽ trình diện, mọi người cùng nhau luận bàn giao lưu tâm đắc. . . ."

Trần Khánh trầm ngâm một lát, cự tuyệt nói: "Tôn sư huynh, cái này tiểu hội ta còn là không đi."

Cái này cái gọi là luận bàn giao lưu, là tốt là xấu còn càng có biết.

Hắn thân phụ Thiên Đạo Thù Cần mệnh cách, chỉ cần chăm chỉ khổ luyện là đủ.

Tôn Thuận hơi sững sờ, "Trần sư đệ, cái này. . . . . Đây chính là một cái ngàn năm một thuở tốt cơ hội."

"Đa tạ Tôn sư huynh hảo ý."

Trần Khánh lắc đầu nói: "Chỉ là sư đệ tự biết tu vi còn thấp, căn cơ chưa lao, cùng lúc nào đi góp kia náo nhiệt, không bằng bình tĩnh lại, đem căn cơ đánh cho càng vững chắc chút."

Tôn Thuận lại là tận tình khuyên bảo thuyết phục chỉ chốc lát, cuối cùng nhìn thấy Trần Khánh kiên trì liền từ bỏ.

Làm Chu Vũ nhìn thấy Tôn Thuận đi trở về, nói: "Quyết định?"

Tôn Thuận cười khổ nói: "Trần sư đệ. . . . . Từ chối nhã nhặn."

Mấy người nghe được cái này, đều là có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới Trần Khánh vậy mà từ bỏ tốt như vậy cơ hội.

Trịnh Tử Kiều lông mày nhíu lại, nói: "Sợ là luống cuống, ném đi mặt mũi thôi, lúc này mới không dám đi a."

Hắn thấy, đây là giải thích duy nhất.

Tần Liệt nhìn xem kia đổ mồ hôi như mưa bóng lưng, lắc đầu nói: "Thật sự là không có thuốc nào cứu được, tốt như vậy cơ hội đều không biết rõ trân quý, vùi đầu khổ luyện có làm được cái gì?"

Hắn thấy, giống Trần Khánh bực này gia cảnh bần hàn người, nên bắt lấy hết thảy có thể bắt lấy cơ hội.

Tập võ cũng không phải một vị khổ tu.

La Thiến dù chưa ngôn ngữ, trong lòng đã cho Trần Khánh in dấu xuống "Không chịu nổi Đại Dụng " ấn ký.

Chính mình nhất định phải cảnh giác cao độ, dạng này người nhớ lấy không thể giúp đỡ.

Chu Vũ trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, chợt lại khôi phục bình tĩnh.

Đối nàng mà nói, đây bất quá là thiếu đi cái góp đủ số đệ tử thôi, đổi ai đi đều đồng dạng.

Trong viện Minh Kình đệ tử không ít, luôn có người nguyện ý bắt lấy cái này cơ hội.

. . ..