Chương 19: Đóng cửa

Chương 19: Đóng cửa

Trần Khánh điểm danh về sau, lại tu luyện một canh giờ Tật Phong đao pháp, lúc này mới hướng về trong nhà đi đến.

"Nương, ta trở về." Tiến vào trong thuyền, Trần Khánh đem bội đao đặt tại trên bàn, quơ lấy bầu nước ngửa đầu rót mấy ngụm.

Nước lạnh vào cổ họng, khô nóng lồng ngực mới thoáng bình phục.

Hắn cởi áo ngắn, vết mồ hôi tại vải thô trên choáng mở màu đậm vết tích.

"Ăn hay chưa? Trong nồi còn có một số hạt đậu."

Hàn thị ngồi tại bên cửa sổ, ngón tay tung bay, nạp lấy đế giày.

Trần Khánh lên tiếng, đang muốn động đũa, đã thấy Hàn thị thần sắc ngưng lại. Nàng trái phải nhìn quanh, đè thấp tiếng nói: "Lão Hổ bang người hai ngày này lại tới thu tiền hương hỏa, lại vòng qua nhà ta. Gần đây Thủy phỉ huyên náo hung, trên sông thuyền đánh cá cũng không dám ra ngoài xa lưới, lão Cao một nhà tình hình kinh tế căng thẳng ba, nghe nói liền nồi sắt cũng làm mới góp đủ số. . ."

Từ lúc Từ Thành Phong biết được Trần Khánh bước vào Minh Kình, Lão Hổ bang liền lại không có tới cửa thu qua tiền hương hỏa. Hàn thị thở dài, tiếp tục nói: "Chờ một chút muốn hay không đưa một túi gạo khang đi qua. Giữa đường láng giềng, cũng không thể trơ mắt nhìn xem bọn hắn đói."

Trần Khánh gật đầu nói: "Nương, ngươi làm chủ là được."

Hắn cũng thường nghe nói trong nội viện sư huynh đệ đàm luận Thủy phỉ, xác thực so trước đó hung hăng ngang ngược, không Thiếu Thương thuyền đều gặp tai vạ.

Hoàng hôn dần dần chìm lúc, Hàn thị vác lấy túi lặng lẽ đi Cao gia liền thuyền.

Lão Cao tiếp nhận cám, thô ráp bàn tay có chút phát run, hốc mắt phiếm hồng.

Tại thế đạo này, chịu đưa tay kéo một thanh, đều là thật giao tình.

Phải biết Cao thúc nhà hòa thuận Đại Xuân nhà quan hệ một mực không tệ, nhưng là xảy ra chuyện về sau, Đại Xuân một câu cũng chưa hề nói.

Sau đó thời gian, Trần Khánh cơ hồ đem mỗi một khắc đều ép ra dầu tới.

Trời chưa sáng liền đứng dậy luyện công, tuần thú lúc phỏng đoán chiêu thức, hạ giá trị sau cùng cái khác tuần thú luận bàn.

Ngẫu nhiên hắn sẽ còn tại Hà Ti cùng tuần thú nhóm đối chiêu, từ đó thấy được không ít công phu quyền cước, kinh nghiệm thực chiến nhưng vì phi tốc tăng lên.

Thời gian nhoáng một cái, thời gian ba tháng đi qua.

Thời tiết dần dần trở nên mát mẻ.

Trần Khánh thân cao lại là cao lớn ba bốn điểm, toàn thân trên dưới cũng bổ sung cho góc cạnh rõ ràng cơ bắp, cả người tinh thần diện mạo cũng phát sinh biến hóa long trời lở đất.

【  Thông Tí Thung Công tiểu thành (35 67/5000): Một ngày mười luyện, Thiên Đạo Thù Cần, một năm đại thành, ba năm viên mãn, năm năm đăng phong tạo cực 】

【  Thông Tí Chưởng tiểu thành (3256/5000): Một ngày mười luyện, Thiên Đạo Thù Cần, một năm đại thành, ba năm viên mãn, năm năm đăng phong tạo cực 】

Về phần Thông Tí Thung Công tiến triển cũng so trước đó mấy tháng nhanh nhiều lắm, thậm chí không cần thời gian một năm liền có thể đến đại thành.

Đây hết thảy ngoại trừ Trần Khánh khắc khổ tu luyện bên ngoài, còn có đại lượng ăn thịt bồi bổ.

Võ nghệ tinh tiến, tiêu xài nhưng cũng như nước chảy.

Tống Thiết kia bút tiền của phi nghĩa sớm đã thấy đáy, Hà Ti bổng lộc liền mua huyết khí tán đều giật gấu vá vai.

Càng khó giải quyết chính là, theo khí huyết ngày càng hùng hậu, bình thường ăn thịt bổ dưỡng hiệu quả đã cực kỳ bé nhỏ, mà thuốc bổ mặc dù rõ rệt, lại không phải hắn có khả năng gánh vác.

Ngày hôm đó, Chu Viện bên trong, Trần Khánh đang cùng Hà Nham luận bàn.

Uống

Hà Nham dẫn đầu làm khó dễ, một cái "Xuyên vân liệt thạch" lao thẳng tới mặt, quyền phong gào thét, lại ẩn ẩn có tiếng xé gió.

Trần Khánh lại không chút hoang mang, thân hình hơi nghiêng, tay phải như như nước chảy một nhóm, chính là Thông Tí Quyền bên trong "Thuận nước đẩy thuyền" nhẹ nhàng linh hoạt hóa đi thế công, đồng thời chân trái như roi quét ra, một cái "Mãnh Hổ Hạ Sơn" thẳng đến đối phương hạ bàn.

Quyền cước tương giao, trầm đục liên tục.

Mấy chiêu qua đi, Trần Khánh đột nhiên biến chiêu, một cái đâm tay như độc xà thổ tín, chính giữa Hà Nham huyệt Kiên Tỉnh.

"Đạp đạp đạp!"

Hà Nham liền lùi mấy bước, cười khổ chắp tay: "Trần sư đệ, cam bái hạ phong."

Đầu năm lúc, hắn còn có thể ổn ép Trần Khánh một đầu, bây giờ lại ngay cả chống đỡ đều miễn cưỡng.

Ngoại trừ rèn luyện Minh Kình trình độ không ngừng làm sâu sắc, chủ yếu nhất là chiêu thức ăn so với hắn thấu.

Trần Khánh xóa đi thái dương mồ hôi, ôm quyền nói: "Đã nhường."

Đúng lúc này, hậu viện đột nhiên truyền đến Chu Lương cởi mở tiếng cười to.

"Chuyện gì xảy ra! ?"

Chúng đệ tử nhao nhao ngừng tay đầu động tác, không hẹn mà cùng nhìn về phía thông hướng hậu viện nguyệt lượng môn.

Chỉ gặp một tên đệ tử lảo đảo chạy đến, đỏ bừng cả khuôn mặt hô: "Tần sư huynh hắn. . . Hắn đột phá Ám Kình!"

Cái gì! ?

Câu nói này giống như Bình Địa Kinh Lôi, ở đây đệ tử đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Minh Kình cùng Ám Kình mặc dù chênh lệch một chữ, nhưng thực lực lại là cách biệt một trời.

Cái gọi là Ám Kình, chính là 'Quán thông hai mạch Nhâm Đốc' rèn Luyện Tâm lực cùng da lông, làm toàn thân gân cốt lớp màng bên ngoài quán thông, bộc phát mà ra kình đạo.

Mà lại Minh Kình cùng Ám Kình tại Chu Viện địa vị cũng là khác nhau rất lớn.

Tất cả mọi người là có chút hoảng hốt, không nghĩ tới Tần Liệt mới bái sư một năm không đến, liền đột phá tới Ám Kình.

Không ít đệ tử trong lòng thở dài, thần sắc có chút phức tạp.

Đồng dạng là Chu Viện đệ tử, nhưng là lẫn nhau ở giữa chênh lệch lại rất lớn.

Hà Nham lộ ra một nụ cười khổ, "Chúng ta những người này nhịn nhiều năm như vậy. . . . . Tần sư đệ lại chỉ dùng một năm không đến. . . . ."

Làm trong viện tư lịch già nhất đệ tử một trong, hắn khí huyết không chỉ có trì trệ không tiến, thậm chí bắt đầu suy yếu.

Những năm gần đây, hắn hao hết gia tài, ngày đêm khổ luyện, nhưng thủy chung sờ không tới Ám Kình ngưỡng cửa.

Giờ phút này, một cỗ nản lòng thoái chí xông lên đầu, Hà Nham không khỏi hỏi: "Trần sư đệ, chẳng lẽ Thiên Đạo Thù Cần chung quy là chuyện tiếu lâm?"

Trần Khánh trầm ngâm một lát, không nói gì.

Đúng lúc này, Chu Lương mang theo Tần Liệt, Tôn Thuận, Chu Vũ, La Thiến, Trịnh Tử Kiều các đệ tử đi ra.

Cả viện lặng ngắt như tờ.

Chu Lương đầy hồng quang đầy mặt, vuốt râu tay đều tại có chút phát run, mà Tần Liệt thần sắc cũng là mang theo mấy phân thần hái bay lên.

Dù sao một năm trước hắn bất quá cùng tỷ tỷ tại đầu đường dệt tịch phiến giày, bây giờ đã là Ám Kình cao thủ.

Tôn Thuận mấy cái Ám Kình đệ tử thần sắc có chút phức tạp.

Chu Vũ thì mỉm cười nhìn chăm chú lên Tần Liệt, trong mắt tràn đầy vui mừng.

Chu Lương nhìn thoáng qua chúng đệ tử, vuốt râu cười nói: "Từ hôm nay trở đi, ta quyết định thu Tần Liệt làm quan môn đệ tử."

Sư phụ muốn thu quan môn đệ tử! ?

Câu nói này giống như một khối cự thạch đầu nhập bình tĩnh mặt hồ.

Trần Khánh chú ý tới, đứng ở hàng trước Tôn Thuận mặc dù mặt mỉm cười, nhưng cầm kiếm đốt ngón tay đã trắng bệch.

Mấy vị khác Ám Kình sư huynh càng là thần sắc khác nhau, có cực kỳ hâm mộ, có ghen ghét, càng nhiều hơn chính là không nói ra được phức tạp.

Tại Chu Viện, đệ tử đẳng cấp phân biệt rõ ràng.

Còn chưa tới đạt Minh Kình đệ tử thuộc về học đồ, cơ bản cũng là treo cái tên tuổi, đi ra ngoài bên ngoài cũng không thể sáng hào.

Mà tới được Minh Kình, coi như trên là ký danh đệ tử, đi ra ngoài bên ngoài có thể sáng hào, hơn nữa còn có thể lưu tại Chu Viện tập võ.

Loại đệ tử này tại Chu Viện nhiều nhất.

Mà giống Tôn Thuận, Trịnh Tử Kiều, La Thiến, Lưu Tiểu Lâu, cùng Văn Hàn các loại Ám Kình đệ tử, có thời điểm sẽ có được sư phụ đơn độc chỉ điểm, tính được là nhập thất đệ tử.

Cuối cùng một loại thì là quan môn đệ tử, chính là lão võ sư trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, tương lai không chỉ có phải thừa kế y bát, hơn nữa còn phải vi sư cha dưỡng lão cản quyền.

Có thể không chút nào khoa trương, quan môn đệ tử cùng sư phụ quan hệ so thân nhi tử còn muốn hôn.

Tần Liệt không chỉ có đem thu hoạch được Chu Lương suốt đời sở học, càng có thể kế thừa toàn bộ nhân mạch tài nguyên.

Phần này vinh hạnh đặc biệt, có thể nào không khiến người ta đỏ mắt?

Những năm này Chu Lương một mực tại tìm kiếm, quan môn đệ tử chi vị vẫn luôn không có định ra tới.

Bây giờ nhìn thấy Tần Liệt, rốt cục hạ quyết tâm.

"Đệ tử cẩn tuân sư mệnh!"

Tần Liệt kích động ôm quyền hành lễ.

Lúc xế trưa, Tần Liệt tỷ tỷ liền tới.

Tỷ tỷ của nàng làn da ngăm đen, tướng mạo thường thường, xem ra chính là một cái trung thực chất phác người, nghe được Chu Lương muốn thu Tần Liệt là nhập thất đệ tử, lệ nóng doanh tròng, suýt nữa cho Chu Lương quỳ xuống.

Mọi người tại đây đều cảm khái, từ nay về sau, Tần gia xem như triệt để xoay người.

Mà cái này 'Một người đắc đạo, gà chó lên trời' hiện thực diễn dịch, để rất nhiều nghèo khổ đệ tử thấy hốc mắt phát nhiệt.

"Ta khi nào mới có thể như vậy tiền đồ?"

Hà Nham nhìn qua một màn này, nắm đấm không tự giác nắm chặt lại buông ra.

Hắn nhớ tới trong nhà ốm đau phụ thân, nhớ tới làm rơi tổ truyền đồng ruộng, nhớ tới vô số cái tại luyện võ trường đổ mồ hôi như mưa bình minh. . .

Sau đó, Chu Lương mang theo Tần Liệt cùng với người nhà tiến về bái sư yến.

Đệ tử còn lại mặc dù trở lại riêng phần mình vị trí tiếp tục tu luyện, lại đều không quan tâm, tiếng bàn luận xôn xao liên tiếp.

Duy chỉ có Trần Khánh vẫn như cũ như thường, tâm vô bàng vụ vùi đầu khổ luyện.

Thung công độ thuần thục, tại ngày khác phục một ngày kiên trì bên trong vững bước tăng lên..