Chương 20: Phong ba

Chương 20: Phong ba

Sáng sớm, trời mới vừa tờ mờ sáng, Trần Khánh đơn giản rửa mặt sau chính chuẩn bị tiến về Chu Viện.

Trần Khánh đơn giản rửa mặt một lần chính chuẩn bị tiến về Chu Viện.

"A Khánh, việc lớn không tốt!"

Hàn thị vội vàng chạy đến, sắc mặt trắng bệch, "Dượng bị người đánh!"

Trần Khánh hơi sững sờ, nói: "Chuyện gì xảy ra?"

Dương Thiết Trụ từ trước đến nay trung thực bản phận, chưa từng cùng người tranh chấp, như thế nào vô cớ bị này tai vạ bất ngờ?

Hàn thị vội la lên: "Ta buổi sáng đi Lộ Thủy thị, nghe Bách Hoa ngõ hẻm Vương thẩm nói, ngươi đại cô mang theo dượng hiện tại cũng tại gia gia ngươi nhà."

"Ta hiện tại đi xem một chút."

Trần Khánh bước nhanh hạ thuyền, bước chân không tự giác tăng tốc.

Ngoặt vào Sài Ngư phường lúc, xa xa chỉ nghe thấy khu nhà cũ trong nội viện truyền đến đè nén tiếng nức nở.

Cửa sân mở rộng, Dương Thiết Trụ còng lưng ngồi tại trên thềm đá, mắt trái sưng không mở ra được, góc miệng kết lấy vết máu, đại cô Trần Kim Hoa nắm chặt khăn không ngừng gạt lệ.

Nhị thẩm chính cho dượng trên trán thuốc, miệng bên trong lẩm bẩm 'Nghiệp chướng a' .

Lão gia tử ngồi xổm ở cối xay bên cạnh "Cộp cộp "Rút thuốc lá sợi, trong sương khói khuôn mặt nhăn giống vỏ cây già.

"Gia gia, đại cô, Nhị thẩm. . ."

Trần Khánh đi đến trước chào hỏi.

Trần lão gia tử nhìn Trần Khánh một chút, không nói gì.

Trần Khánh đi đến Dương Thiết Trụ mặt nói: "Dượng, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Dương Thiết Trụ ánh mắt có chút trốn tránh, "Hắc Thủy bang người nhìn trúng Huệ Nương, nói muốn ra bạc để nàng đi phủ thành cái gì noãn ngọc phường học nghệ. . . Nói học thành sau có thể kiếm nhiều tiền."

Hắn nói muốn nói lại thôi, vô ý thức sờ sờ mặt trên vết thương, "Ta cùng hài nhi mẹ nàng. . . Không có đáp ứng, bọn hắn liền. . . Liền động thủ. . ."

"Chỉ là lần này không có đáp ứng?"

Trần Khánh nhớ tới trước đây liền thấy Dương Thiết Trụ có tổn thương, truy hỏi, "Dượng, bọn hắn trước đó có phải hay không tìm qua phiền phức?"

Dương Thiết Trụ thân thể cứng đờ, bờ môi run run mấy lần, cuối cùng chán nản cúi đầu xuống, "Là trước mấy thời gian tại Lộ Thủy thị, Huệ Nương đi giúp ta thu cá tiền, Hắc Thủy bang Báo Ca đi tới, nói chút không đứng đắn, ta tức không nhịn nổi, xô đẩy trong đó một người. . . Lúc ấy liền bị đạp mấy cước, lúc ấy quê nhà láng giềng đều tại, nhiều người Báo Ca nhóm quẳng xuống nói. . . Ta coi là trốn tránh điểm liền không sao. . . Không nghĩ tới bọn hắn. . . . ."

Hắn nói không được, thanh âm càng ngày càng nhỏ.

Trần Khánh hiểu rõ ra, đây là trả thù tại thêm lập uy tới.

"Học cái gì nghệ? Rõ ràng là muốn bán vào kỹ viện!" Trần Kim Hoa đột nhiên thét lên lên tiếng, lại che miệng lại sụp đổ khóc lớn.

"Biểu tỷ đâu?" Trần Khánh nhìn quanh chu vi, không thấy được Dương Huệ Nương thân ảnh.

Nhị thẩm hạ giọng: "Tại bố trang tránh ra đây, từ ngày hôm qua lên sẽ không ăn không uống, cặp mắt khóc giống Đào Tử. . ."

Đang nói, bên ngoài viện truyền đến một trận tiếng ồn ào.

"Cha, ta cùng tiểu Hằng trở về."

Chỉ gặp nhị thúc Trần Văn mang theo Trần Hằng vội vàng chạy đến.

"A hằng."

Trần Kim Hoa giống bắt lấy cây cỏ cứu mạng bổ nhào qua, gắt gao bắt lấy Trần Hằng ống tay áo, "Ngươi nhận biết nhiều người, có thể hay không nghĩ một chút biện pháp? Huệ Nương nếu như bị bọn hắn mang đi, đời này sẽ phá hủy!"

"Đại tỷ, ngươi trước bắt đầu. . . . ."

Nhị thẩm vội vàng đỡ dậy lung lay sắp đổ Trần Kim Hoa.

Nhị thúc thẳng tắp sống lưng: "Tiểu Hằng tại võ quán tập võ lâu như vậy, nhân mạch vẫn phải có."

Trần Hằng cảm nhận được đám người nóng rực ánh mắt, hầu kết nhấp nhô mấy lần: "Việc này. . . Ta nghĩ một chút biện pháp, võ quán sư huynh có không ít tại đại bang phái tạm giữ chức, ta hỏi nhiều hỏi. . ."

Thanh âm của hắn càng nói càng thấp, phía sau lưng đã thấm ra một tầng mồ hôi lạnh.

Những cái kia ngày thường cùng uống hoa tửu sư huynh đệ, gặp được loại sự tình này sợ là tránh cũng không kịp.

Về phần hắn chính mình. . . Hắc Thủy bang những cái kia kẻ liều mạng, cũng không phải võ quán bên trong điểm đến là dừng tỷ thí có thể ứng phó.

Trần lão hán rốt cục mở miệng, khói nồi tại cối xay trên trùng điệp một đập: "A hằng, việc này không phải trò đùa, Hắc Thủy bang những người kia. . ."

"Gia gia yên tâm."

Trần Hằng cố tự trấn định, thanh âm không tự giác đề cao, nói: " Quảng Xương võ quán Đại sư huynh thế nhưng là ba lần Khấu Quan đại cao thủ, chút mặt mũi này bọn hắn khẳng định đến cho!"

Hắn nói đứng người lên, "Ta hiện tại liền đi tìm người."

Quay người lúc, Trần Khánh phát hiện Trần Hằng trong tay áo tay tại không bị khống chế phát run.

Trần Hằng sau khi đi, trong nội viện rơi vào trầm mặc.

Nhị thẩm gượng cười nói: "Đại tỷ, ngươi thoải mái tinh thần, tiểu Hằng nhất định có thể. . ."

Trần Kim Hoa đờ đẫn gật đầu, nước mắt im lặng lăn xuống.

Trần Khánh lông mày tối nhăn, hắn luôn cảm giác Trần Hằng chưa hẳn đáng tin cậy.

. . . .

Quảng Xương võ quán.

Trần Hằng kéo lấy nặng nề bước chân về tới võ quán, trên mặt hiện đầy vẻ u sầu.

"Trần sư đệ!"

Một người mặc màu nâu quần áo luyện công khỏe mạnh thanh niên đâm đầu đi tới, thân thiết nắm ở bả vai hắn, "Đêm nay Nam Hà hoa thuyền mới tới mấy cái cô nương, kia tư thái. . ."

Mao sư huynh nháy mắt ra hiệu, ngón tay vẽ ra trên không trung mập mờ đường cong, "Nghe nói sẽ còn nhảy hồ xoáy múa."

Trần Hằng miễn cưỡng giật giật góc miệng.

Nếu là ngày xưa, hắn sớm nên đi theo cười vang bắt đầu, có thể giờ phút này tiếng cười kia giống như đao tử đâm vào màng nhĩ bên trên, cuống họng phát khô, "Mao sư huynh. . . . . Ngươi có thể biết rõ Hắc Thủy bang?"

"Hắc Thủy bang? Danh tự này nghe lạ tai, sợ là mới ngoi đầu lên Nê Thu giúp a?"

Mao sư huynh gãi gãi râu quai nón, nói xì ngụm nước bọt, "Cái này Cao Lâm huyện mỗi ngày đều có bang phái ngoi đầu lên, không chừng ngày mai liền chìm đường cho ăn con rùa."

Trần Hằng hầu kết nhấp nhô, đem việc khó nói ra.

"Việc này. . ."

Mao sư huynh đột nhiên hạ giọng, trái phải nhìn quanh sau dắt lấy hắn đi đến Lão Hòe Thụ dưới, "Lâm sư huynh không phải tại Huyết Hà bang tạm giữ chức a? Ta thay ngươi hỏi một chút."

"Thật chứ?"

Trần Hằng con mắt lóe sáng bắt đầu.

Lâm sư huynh là võ quán đệ tử tinh anh, Ám Kình đại thành tu vi.

Lấy Trần Hằng thực lực rất khó dung nhập loại này vòng tròn, cho nên căn bản dựng không lên nói.

Mao sư huynh vỗ vỗ bả vai hắn, liền đi tìm Lâm sư huynh.

Ước chừng thời gian nửa nén hương, Mao sư huynh liền trở về.

"Trần sư đệ a."

Mao sư huynh xoa xoa tay, mày nhíu lại thành cái "Xuyên "Chữ, "Lâm sư huynh nói cái này Hắc Thủy bang tuy là mới lập, phía sau lại dựa vào cây đại thụ. . . . ."

Đại thụ! ?

Trần Hằng phía sau lưng thấm ra mồ hôi lạnh.

"Bất quá nha. . ." Mao sư huynh lời nói xoay chuyển, "Đã là đồng môn sư huynh đệ, Lâm sư huynh nguyện ý mang ngươi đi một chuyến, ngươi chỉ cần cho một chút nước trà phí là đủ."

Nói, hắn ngón trỏ ngón cái nhẹ nhàng vuốt ve.

"Bao nhiêu?" Trần Hằng thanh âm căng lên.

Mao sư huynh duỗi ra hai ngón tay: "Hai mươi lượng. Lâm sư huynh bực này cao thủ, người bình thường bưng lấy bạc đều không mời nổi đây!"

"Hai. . . Hai mươi lượng?" Trần Hằng kém chút cắn được đầu lưỡi.

Mao sư huynh tiếu dung phai nhạt mấy phần: "Không nỡ bạc? Kia noãn ngọc phường ngưỡng cửa cũng không chỉ số này."

"Ta. . . Ta được về nhà thương lượng." Trần Hằng khô cằn nói.

Mao sư huynh hừ nhẹ một tiếng, quay người lúc quần áo luyện công vạt áo vung ra cái lăng lệ độ cong: "Lâm sư huynh bề bộn nhiều việc, ngày mai buổi trưa trước cho tin chính xác, quá hạn không đợi."

Đợi thân ảnh kia biến mất tại hành lang cuối cùng, Trần Hằng giống xì hơi bóng da ngồi liệt trên mặt đất.

Cái này muốn như thế nào cùng gia gia, đại cô bàn giao! ?

Trần Hằng vẻ mặt cầu xin, "Đêm nay trước đừng về nhà, có thể kéo một lát là một lát."

. . . . .

Buổi chiều, Trần Khánh tìm được Lão Hổ bang Từ Thành Phong.

Từ Thành Phong nhiệt tình nói: "Trần huynh đệ hôm nay tìm ta là có chuyện gì?"

Trước mắt Trần Khánh thế nhưng là đến Minh Kình cao thủ, đặt ở giống bọn hắn dạng này bang phái nhỏ cũng có thể làm đầu mục.

Trần Khánh nói thẳng nói: "Ta muốn nghe được phụ cận mấy cái giúp nội tình."

Từ Thành Phong châm trà tay có chút dừng lại, cháo bột tại trong chén tạo nên một vòng gợn sóng, "Ồ? Trần huynh đệ đối cái nào mấy cái bang phái cảm thấy hứng thú?"

Trần Khánh thuận miệng báo mấy cái danh tự, "Hắc Thủy bang, cự hùng giúp. . . ."

Từ Thành Phong thuộc như lòng bàn tay giới thiệu, nói đến Hắc Thủy bang lúc, Trần Khánh trên mặt không hiện, nhưng trong lòng thì âm thầm lưu ý.

"Cái này Hắc Thủy bang là Bách Hoa ngõ hẻm mới ngoi đầu lên, hai mươi người, tổng cộng có ba cái Minh Kình cao thủ tọa trấn, Bang chủ Giang Huy Minh Kình đại thành, nghe nói cự ly Ám Kình cũng là không xa."

Từ Thành Phong nói, trên mặt lộ ra một tia coi nhẹ lại dẫn điểm kiêng kị thần sắc phức tạp, "Đám người này, mới lập không lâu, giá đỡ cũng không nhỏ, làm việc cũng quá bá đạo."

"Nghe nói là dựng vào điểm nội thành phương pháp, bây giờ làm cái này trắng trợn cướp đoạt dân nữ, hướng phủ thành thủ tiêu tang vật hạ lưu hoạt động? Còn 'Làm mấy phiếu' ? Thật có núi dựa lớn hạng người, đáng giá vớt loại này bẩn tiền? Bối cảnh này, sâu không được!"

Từ Thành Phong nói đột nhiên hạ giọng, "Hẳn là Trần huynh đệ muốn tìm cái bang phái tạm giữ chức?"

Hắn xoa xoa đôi bàn tay chỉ, lộ ra ngầm hiểu lẫn nhau tiếu dung.

Đầu năm nay võ sư cùng bang phái theo như nhu cầu sự tình quá thường gặp.

Trần Khánh khoát tay áo, "Từ huynh suy nghĩ nhiều, chính là tùy tiện hỏi một chút."

Từ Thành Phong rõ ràng có chút không tin Trần Khánh, thấp giọng nói: "Nếu như Trần huynh đệ muốn tìm cái bang phái tạm giữ chức, không bằng tới ta Lão Hổ bang, cái này cung phụng tuyệt đối so với bọn hắn phong phú."

Trần Khánh gật gật đầu, qua loa nói: "Ta sẽ cân nhắc."

Từ Thành Phong cười hắc hắc không có lại nói tiếp, có mấy lời chạm đến là thôi là được.

Lại hàn huyên vài câu về sau, Trần Khánh đứng dậy cáo từ.

Từ Từ Thành Phong trong miệng, Trần Khánh thăm dò ngoại thành bang phái môn đạo.

Hơn hai mươi bang phái rắc rối khó gỡ, phía sau đều đứng đấy nội thành quyền quý.

Trong đó, Huyết Hà bang, Thiết Thủ giúp là làm chi không thẹn nhân tài kiệt xuất, mà giống Hắc Thủy bang loại này mới lập chưa ổn, cho dù phía sau có người, căn cơ cũng nông cạn cực kì.

Xem ra lần này muốn cẩn thận một chút, không thể lộ ra bất luận cái gì chân ngựa.

. . . ..