Chương 22: Hắc huyết

Chương 22: Hắc huyết

Đạp đạp đạp. . . . .

Ngõ hẻm rách rưới bên trong, mảnh ngói đứt gãy âm thanh không ngừng, thỉnh thoảng còn có thể nghe được sủa loạn thanh âm.

Giang Huy thân thủ cực kì gọn gàng, nhưng là uống rượu lại thêm bị trọng thương, bộ pháp rõ ràng chậm rất nhiều.

Trần Khánh ánh mắt lạnh lẽo, bước chân nhẹ nhàng rất nhanh liền đuổi theo.

Giang Huy biết mình thoát không nổi người sau lưng, lập tức cũng lên liều chết đánh cược một lần chi tâm.

"Hưu hưu hưu!"

Vượt qua một đạo tường thấp trong nháy mắt, Giang Huy đột nhiên trở tay vung ra một chùm ô quang.

Ngâm độc phi châm mượn bóng đêm yểm hộ, thẳng đến Trần Khánh mặt.

"Keng keng keng!"

Sớm có phòng bị Trần Khánh xoáy đao thành thuẫn, ba cái độc châm đính tại trên thân đao rung động ầm ầm.

Hắn mũi chân chĩa xuống đất đằng không mà lên, nhuốm máu góc áo tại dưới ánh trăng tung bay như dơi, Thông Tí Quyền 'Băng Sơn Thức' đã lăng không oanh ra!

Giang Huy chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ đều là nổ tung, thân thể trực tiếp bay ngược lăn trên mặt đất hai vòng, một ngụm huyết tiễn càng là phun ra ngoài.

Trần Khánh tự nhiên không có khả năng buông tha cái này cơ hội, dẫn theo đao nhanh chân hướng về phía trước.

"Đừng. . . Đừng giết ta. . . ."

Trần Khánh lưỡi đao chiếu đến Giang Huy trắng bệch mặt, vị này Hắc Thủy bang chủ giờ phút này giống đầu sắp chết chó, ngón tay tại phiến đá trên cầm ra mười đạo vết máu.

Trần Khánh không do dự, trực tiếp đối Giang Huy cái cổ chính là một đao.

Phốc

Giang Huy hai mắt trừng trừng, hắn vô ý thức đưa tay sờ về phía cổ, tại ánh trăng chiếu rọi có thể nhìn thấy kia khiếp người đỏ thắm.

Bịch

Giang Huy không cam lòng ngã xuống, khí tuyệt bỏ mình.

Hô

Trần Khánh vung đi trên đao Huyết Châu, lợi rơi xuống đất vơ vét lên chiến lợi phẩm, túi tiền, ngọc bội, ám khí túi. . . Đợi xác nhận lại không bỏ sót, thân ảnh của hắn mới lặng yên ẩn vào bóng đêm.

Về đến nhà, Trần Khánh nhẫn tâm đem y phục trên người đốt đi, sau đó tắm một cái tắm nước nóng.

"Lần này so với lần trước hung hiểm không ít, Minh Kình đỉnh phong, quả nhiên khó giải quyết."

Nhất là đối mặt Giang Huy dạng này cay độc, âm tàn cao thủ.

Trần Khánh hít sâu một hơi, lập tức bắt đầu kiểm kê bắt đầu đêm nay thu hoạch.

Nén bạc ở trên bàn nhấp nhô va chạm, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Trần Khánh đầu ngón tay khuấy động lấy bạc vụn, thô sơ giản lược khẽ đếm lại có hơn năm mươi hai.

Trần Khánh trong lòng hơi động, "Những này bạc đủ kiên trì đến võ khoa."

Đám này trong phái người mặc dù tính không lên đại phú đại quý, nhưng cũng coi là có chút tích súc, nếu là mình đối bang phái nhỏ hạ thủ. . . . Nhưng rất nhanh Trần Khánh liền bỏ đi ý nghĩ trong lòng.

Những bang phái này lâu la mặc dù tính không được hào phú, nhưng cũng là cái đỉnh cái dê béo.

Có thể ao cạn con rùa nhiều, ai biết rõ cái nào không đáng chú ý đường khẩu phía sau, cất giấu có thể đòi mạng hắn kẻ khó chơi? Chớ nói chi là những cái kia rắc rối khó gỡ thế lực lưới, hơi không cẩn thận liền sẽ rước lấy tai hoạ ngập đầu.

"Có thể không động thủ tình huống dưới, kiên quyết không động thủ."

Trần Khánh đem bạc thu nhập hốc tối, chậm rãi nhắm mắt màn.

. . .

Hôm sau, Hà bộ đầu bước vào Hắc Thủy bang.

Thi thể, khắp nơi đều là thi thể, ngổn ngang lộn xộn, hình thái khác nhau.

Hà bộ đầu ánh mắt, nhìn trước cách đó không xa, Giang Huy mặt nửa chôn ở trong vũng máu, vẻn vẹn lộ ra cái kia con mắt, ngưng kết lấy một loại khó có thể tin kinh ngạc cùng mờ mịt.

"Hỗn trướng! Vô pháp vô thiên! !" Hà bộ đầu thanh âm đột nhiên cất cao, hắn vằn vện tia máu con mắt đảo qua sau lưng mấy cái sắc mặt trắng bệch nha dịch, "Đều cho lão tử đem con mắt trợn to! Phong tỏa! Lập tức phong tỏa tất cả lối ra! Một con ruồi cũng không chính xác thả ra! Tra! Cho lão tử một tấc một tấc tra! Đào ba thước đất cũng phải đem bọn này vô pháp vô thiên hung đồ bắt tới!"

Cánh tay hắn vung vẩy, mang theo một cỗ cuồng bạo kình phong, "Dám ở lão tử ngay dưới mắt đồ giúp diệt môn, đây là đánh lão tử mặt! Đánh quan phủ thiết luật!"

Hắn nắm đấm bóp chặt chẽ, móng tay lõm vào thật sâu lòng bàn tay.

Bọn nha dịch bị hắn bất thình lình nổi giận chấn nhiếp, cuống quít xưng dạ.

Bất quá là một cái bang phái nhỏ, ba ngày hai ngày đổi một nhóm cũng thuộc về bình thường.

Bọn hắn không biết rõ lão đại hôm nay tại sao lại tức giận như thế.

Hà Khai trong lòng phẫn nộ tới cực điểm, hắn cây rụng tiền! Hắn Hà mỗ người trên mảnh này địa giới nhất ổn định, phong phú nhất tiền thu nơi phát ra.

Cứ như vậy bị người nhổ tận gốc, tàn sát hầu như không còn.

Cái này không chỉ là giết hắn che chở mấy con chó, còn lật ngược hắn Hà mỗ người tụ bảo bồn.

Hà Khai trong lòng nổi lên hàn quang, "Nếu như tra được hung thủ, lão tử nhất định phải rút hắn một lớp da."

. . .

Sáng sớm, vàng óng ánh ánh nắng xuyên thấu qua Lão Hòe Thụ cành lá, tại Trần gia trong viện tung xuống pha tạp quang ảnh.

Lão gia tử ngồi tại đá xanh trên bậc thang, khói trong nồi hỏa tinh chớp tắt.

Trần Kim Hoa tựa tại trên khung cửa, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, dưới mắt hai đoàn Ô Thanh phá lệ chói mắt.

Cái này một đêm, nàng liền mí mắt đều không có khép lại qua.

"Tiểu Hằng làm sao còn không có trở về. . . ." Nàng thanh âm khàn giọng, ngón tay vô ý thức giảo lấy góc áo, vải vóc đều sắp bị lật đi lật lại.

Nhị thẩm ở một bên mạnh gạt ra tiếu dung: "Đại cô đừng nóng vội, tiểu Hằng khẳng định là đang nghĩ biện pháp quần nhau đây."

Nàng nói đưa qua một bát trà nóng, cháo bột lại bởi vì nàng tay run rẩy vẩy ra hơn phân nửa.

"Ai!" Dương Thiết Trụ trùng điệp thở dài.

Trần Kim Hoa đột nhiên bắt lấy trượng phu ống tay áo, móng tay cơ hồ muốn bóp vào trong thịt: "Đương gia, nếu không. . . Nếu không chúng ta đêm nay liền chạy a?"

"Chạy? Có thể chạy đi nơi đâu?"

Dương Thiết Trụ cười khổ, "Ngươi làm những người kia là ăn chay? Cái này một lát đầu ngõ khẳng định có người nhìn chằm chằm. . ."

Trần Kim Hoa toàn thân run lên, nước mắt thấm đầy mắt vành mắt.

Đúng lúc này, cửa sân "Phanh " bị phá tan.

Chỉ gặp Trần Văn lảo đảo xông tới, sắc mặt trắng bệch như gặp quỷ.

"Cha! Đại tỷ!" Hắn thở không ra hơi, "Ra. . . . Xảy ra chuyện lớn!"

Lão gia tử nhíu mày, "Vội cái gì? Từ từ nói!"

"Đen. . . . . Hắc Thủy bang. . . ." Trần Văn nuốt ngụm nước bọt, "Chết hết! Không còn một mống!"

"Cái gì? !" Nhị thẩm trong tay bát trà rơi vỡ nát.

Trần Kim Hoa bỗng nhiên đứng lên, lại run chân ngã ngồi trở về.

Dương Thiết Trụ mở to hai mắt nhìn, phảng phất chính mình nghe lầm một nửa.

Trần lão gia tử một phát bắt được Trần Văn cánh tay: "Nói rõ ràng!"

"Ta vừa trông thấy huyện nha bộ khoái, khám nghiệm tử thi hướng Bách Hoa ngõ hẻm chạy. . . ."

Trần Văn lau mồ hôi, "Hỏi Vương Nhị mới biết rõ, hắn nói Hắc Thủy bang đêm qua bị huyết tẩy, hung thủ vô cùng hung ác độc ác, một tên cũng không để lại, liền liền Bang chủ Giang Huy đều chết. . . ."

"Quá tốt rồi!"

Trần Kim Hoa nghe được cái này, lập tức vui đến phát khóc.

Dương Thiết Trụ cũng là mừng rỡ dị thường, tựa như treo ở trong lòng kiếm trùng điệp rơi xuống giống như.

Lão gia tử lại nheo mắt lại: "Tiểu Hằng một đêm không có về, cái này Hắc Thủy bang liền bị diệt. . ."

Trần Văn hầu kết nhấp nhô, nói: "Không phải là tiểu Hằng hắn. . . . ."

"Kẹt kẹt!"

Cửa sân lại bị đẩy ra.

Chỉ gặp Trần Hằng lén lén lút lút thò vào đầu, trông thấy đầy sân người đồng loạt nhìn chằm chằm hắn, lập tức cứng tại tại chỗ.

Xong

"Gia, gia gia. . . . ."

Trần Hằng lắp bắp nói, "Các ngươi. . . Dậy sớm như thế?"

Nhị thẩm một cái bước xa xông lên trước: "Hắc Thủy bang sự tình là ngươi làm?"

Trần Hằng một mặt mờ mịt: "Hắc Thủy bang. . . Chuyện gì?"

"Ngậm miệng!"

Lão gia tử quát chói tai, bước nhanh đóng lại cửa sân, chen vào then cửa, sau đó quay người gắt gao nhìn chằm chằm Trần Hằng, thanh âm ép tới cực thấp: "Cùng gia gia nói thật, Hắc Thủy bang cả nhà bị đồ, có phải hay không là ngươi. . . ."

Trần Hằng trong đầu "Oanh " một tiếng.

Hắc Thủy bang bị diệt?

Hắn nào có bản sự kia?

Có thể nhìn xem người nhà chờ đợi ánh mắt, hắn ma xui quỷ khiến thẳng tắp sống lưng: "Ta. . . Ta là đi tìm Lâm sư huynh. . . . ."

Lời vừa ra khỏi miệng Trần Kim Hoa đã nhào lên ôm lấy hắn kêu khóc: "Tiểu Hằng a! Ngươi cứu được Huệ Nương mệnh a!"

Hắn cũng không dám đem giết người bản án cản trên người mình.

Mọi người tại đây liếc nhau.

Không nghĩ tới Trần Hằng sư huynh vậy mà như thế tàn nhẫn.

Trần Kim Hoa một thanh nước mũi một thanh nước mắt nói: "Tiểu Hằng, lần này đa tạ ngươi, nếu không phải ngươi, Huệ Nương đời này sẽ phá hủy."

Dương Thiết Trụ cũng là mặt mũi tràn đầy cảm kích, "Lần này may mắn mà có tiểu Hằng."

Nhị thẩm đắc ý đến lông mày đều muốn bay lên, dắt nhị thúc tay áo thẳng lắc lư.

Trần lão gia tử cũng là hết sức vui mừng, lần thứ nhất mang theo vài phần lấy làm tự hào ý vị.

Trần Hằng thì là trong lòng nóng lên, ra vẻ thoải mái mà khoát khoát tay: "Đại cô, đây bất quá là tiện tay mà thôi. . . ."

Trần Kim Hoa một bên lau nước mắt, vừa nói: "Đại cô không nghĩ tới ngươi như thế có bản lĩnh!"

"Đều nghe."

Đột nhiên, Trần lão gia tử trầm mặt, "Việc này muốn nát tại trong bụng, ai cũng không cho phép đối ngoại nói. . . ."

. . . . .

Hôm sau buổi chiều.

Trần Hằng còn đắm chìm trong người nhà đối với hắn 'Năng lực' cảm kích sùng bái bên trong, mới từ Quảng Xương võ quán ra không bao lâu, liền bị hai cái sắc mặt lạnh lẽo cứng rắn nha dịch ngăn chặn.

"Trần Hằng?"

Cầm đầu nha dịch ánh mắt như chim ưng, trên dưới quét mắt hắn.

"Là ta, sai gia có gì muốn làm?"

Trần Hằng giật mình trong lòng, cố tự trấn định.

"Cùng chúng ta đi một chuyến, Hà bộ đầu có việc hỏi ngươi."

Nha dịch ngữ khí không thể nghi ngờ, một trái một phải liền kẹp lấy cánh tay của hắn.

Trần Hằng sắc mặt trong nháy mắt trợn nhìn, giãy giụa nói: "Sai gia, ta. . . Ta phạm vào chuyện gì? Ta là Quảng Xương võ quán đệ tử. . ."

"Bớt nói nhảm! Đi tự nhiên biết rõ!"

Nha dịch trên tay tăng lực, Trần Hằng căn bản không dám phản kháng.

Rất nhanh liền bị hai người dẫn tới hình phòng.

Huyện nha hậu đường một gian yên lặng hình phòng, tia sáng lờ mờ, trong không khí tràn ngập mùi máu tanh cùng mùi nấm mốc.

Hà Khai đưa lưng về phía cửa ra vào, đang dùng một khối vải trắng chậm rãi lau sạch lấy một thanh Ngưu Vĩ đao, thân đao tại lờ mờ dưới ánh sáng lóe u lãnh hàn mang.

"Bộ đầu, người mang đến."

Nha dịch đem Trần Hằng đẩy về phía trước.

Trần Hằng lảo đảo mấy bước, kém chút ngã sấp xuống, ngẩng đầu đối diện trên Hà Khai chậm rãi quay tới mặt.

Trên gương mặt kia không có bất kỳ biểu lộ gì, con mắt gắt gao đinh trên người Trần Hằng, băng lãnh, tàn nhẫn, mang theo không che giấu chút nào xem kỹ.

"Gì. . . Hà bộ đầu?"

Trần Hằng thanh âm phát run, bắp chân không bị khống chế run rẩy.

"Trần Hằng."

Hà Khai thanh âm trầm thấp khàn khàn, "Bách Hoa ngõ hẻm, Hắc Thủy bang, đêm qua bị diệt rồi cái sạch sẽ. Việc này, ngươi rõ ràng a?"

Oanh

Trần Hằng đầu óc một mảnh trống không, hắn bản năng nghĩ phủ nhận, nhưng bờ môi run rẩy, một chữ cũng nhả không ra.

"Nói chuyện!"

Hà Khai bỗng nhiên vỗ bên cạnh bàn gỗ, chấn động đến trên bàn hình cụ đinh đương rung động, cũng chấn động đến Trần Hằng hồn phi phách tán.

"Ta. . . Ta. . . Ta không biết rõ a bộ đầu!"

Trần Hằng cơ hồ là kêu khóc ra, "Hắc Thủy bang. . . Bọn hắn. . . Bọn hắn khi dễ ta đại cô nhà, ta. . . Ta chỉ là muốn tìm người nói biện hộ cho. . ."

"Biện hộ cho?"

Hà Khai cười lạnh một tiếng, chậm rãi tới gần, mỗi một bước cũng giống như giẫm tại Trần Hằng đáy lòng bên trên, "Tìm ai? Quảng Xương võ quán Lâm Xung? Bỏ ra hai mươi lượng 'Nước trà phí' ?"

Trần Hằng toàn thân cứng đờ.

"Sau đó thì sao?"

Hà Khai tiến đến hắn bên tai, "Sau đó ngươi kia Lâm sư huynh, liền đại phát thần uy, thay ngươi diệt Hắc Thủy bang cả nhà? Hả?"

"Không! Không phải!"

Trần Hằng dọa đến hồn phi phách tán, liều mạng lắc đầu, "Lâm sư huynh. . . Hắn chỉ là đáp ứng đi hỏi một chút, không có đáp ứng động thủ a! Thật! Ta cũng không biết là ai làm! Ta. . . Ta ngày hôm qua không nộp ra hai mươi lượng, căn bản là không có nhìn thấy Lâm sư huynh! Ta tại. . . Ta ở bên ngoài né một đêm! Bộ đầu minh xét a!"

"Minh xét?"

Hà Khai trong mắt lệ khí tăng vọt, "Ngươi làm lão tử là kẻ ngu? Ngươi chân trước sai người nghe ngóng Hắc Thủy bang, chân sau bọn hắn liền bị người nhổ tận gốc! Ngươi nói cho ta đây là trùng hợp? !"

Lời còn chưa dứt, Hà Khai bỗng nhiên nhấc chân, vừa nhanh vừa mạnh một cái Oa Tâm Cước hung hăng đá vào Trần Hằng ngực!

Phốc

Trần Hằng cả người như là bị trọng chùy đánh trúng, kêu thảm bay rớt ra ngoài, trùng điệp đâm vào băng lãnh trên tường đá, yết hầu ngòn ngọt, một ngụm tiên huyết cuồng phún mà ra.

Hắn thậm chí không thấy rõ đối phương là thế nào xuất thủ.

Ám Kình cao thủ nén giận một kích, căn bản không phải hắn loại này vừa sờ đến Minh Kình ngưỡng cửa võ quán đệ tử có thể ngăn cản.

"Phế vật!" Hà Khai gắt một cái, trên mặt đều là xem thường cùng nổi giận.

Hắn nhìn xem Trần Hằng trong lòng nổi lên một tia nghi hoặc.

Cái này tiểu tử run cùng trong gió lá thu, chính liền một chiêu đều không tiếp nổi, khí tức phù phiếm, bước chân lướt nhẹ, chính là cái vừa sờ đến Minh Kình ngưỡng cửa chim non, đừng nói giết Giang Huy, chính là Hắc Thủy bang cái khác hai cái đầu mắt đều có thể đem hắn thu thập.

Hà Khai đạt được một cái kết luận, phế vật này không phải hung thủ, hắn liền làm hung thủ tư cách đều không có.

Vậy chân chính hung thủ là ai?

Là Lâm Xung? Hắn lấy tiền làm việc? Nhưng vì chỉ là hai mươi lượng, đáng giá đi diệt một cái có ba vị Minh Kình cao thủ tọa trấn, phía sau khả năng còn liên lụy thế lực khác bang phái?

Quảng Xương võ quán đệ tử tinh anh không có ngu như vậy.

Là cái khác cừu gia? Hắc Thủy bang mới lập không lâu, có thể có cái gì thâm cừu đại hận?

Vẫn là cái nào đó cao thủ, tiện tay vì đó?

Không nói đến có thể hay không tra được, coi như tra được, đối phương đã dám làm, liền chưa hẳn sợ hắn một cái huyện nha bộ đầu.

Vạn nhất đối phương là đầu mãnh long quá giang, hoặc là. . . Dứt khoát chính là nội thành một vị nào đó đại nhân vật "Công nhân quét đường" đâu?

Chính mình cái này thân da, tại chính thức cao thủ hoặc quyền quý trước mặt, cái rắm cũng không bằng!

Tiếp tục đào sâu xuống dưới, không chỉ có thể có thể dẫn hỏa thiêu thân, bại lộ chính mình cùng Hắc Thủy bang dơ bẩn hoạt động, càng có thể có thể chọc không nên dây vào người.

Vì một cái chết mất Giang Huy cùng một đám lâu la dựng chính trên tiền đồ thậm chí tính mạng?

Bút trướng này, Hà Khai trong nháy mắt tính được rõ ràng.

Hắn níu lấy Trần Hằng tóc tay, lực đạo bất tri bất giác nới lỏng mấy phần.

Trong mắt ngang ngược giống như nước thủy triều cấp tốc thối lui, chỉ còn lại có tính toán.

Tên phế vật này, dù sao cũng là Quảng Xương võ quán đệ tử.

Quảng Xương võ quán tại Cao Lâm huyện thâm căn cố đế, quán chủ càng là nội thành một ít đại nhân vật thượng khách.

Hừ

Hà Khai đem Trần Hằng đầu hất ra, phảng phất bỏ qua một khối bẩn thỉu khăn lau.

Trần Hằng nặng đầu nặng dập đầu trên đất, mắt tối sầm lại, kém chút ngất đi.

"Tin rằng ngươi cũng không dám phát động vương pháp."

Hắn dừng một chút, hững hờ ngữ khí nặng mang theo một tia cảnh cáo:

"Hắc Thủy bang sự tình, tự có quan phủ điều tra. Như ngươi loại này phế vật, chạy trở về ngươi võ quán hảo hảo luyện quyền, ít tại bên ngoài gây chuyện thị phi, càng đừng. . . Tự cho là thông minh, hướng trên mặt mình thiếp vàng. Lại để cho bản bộ đầu biết rõ ngươi pha trộn tiến không nên pha trộn sự tình. . ."

Hà Khai còn chưa nói hết, chỉ là lạnh lùng "Hừ" một tiếng.

Cút

Một chữ này, như là xá lệnh.

Bên cạnh hai cái nha dịch lập tức hiểu ý, tiến lên thô bạo đem xụi lơ như bùn Trần Hằng chống bắt đầu, kéo chó chết đồng dạng ném ra âm lãnh hình phòng, trực tiếp ném vào huyện nha cửa sau bên ngoài băng lãnh trên thềm đá.

. . . ..