Chương 23: Đô úy

Chương 23: Đô úy

Hắc Thủy bang phong ba rất nhanh liền đi qua, giống như vậy bang phái nhỏ hủy diệt, tại Cao Lâm huyện bên trong thuộc về căn bản không đáng giá được nhắc tới việc nhỏ.

Đầu đường cuối ngõ nghị luận bất quá hai ba ngày, liền lại khôi phục bình tĩnh của ngày xưa.

Dù sao tại cái này lớn như vậy Cao Lâm huyện, mỗi ngày đều có mới bang phái quật khởi, cũ bang phái tiêu vong, mọi người sớm đã thành thói quen.

Ba ngày sau, Chu Viện bên trong.

Ánh nắng xuyên thấu qua trong viện cây kia Lão Hòe Thụ cành lá, trên mặt đất bỏ ra pha tạp quang ảnh.

Chu Lương sáng sớm liền vội vàng ly khai sân nhỏ.

Sư phụ không tại, viện Nội Khí phân ngược lại là dễ dàng không ít, có đang rèn luyện khí huyết, có thì tại luận bàn, giao lưu.

Bắt mắt nhất chính là Chu Vũ, Tần Liệt, Tôn Thuận, La Thiến các loại Ám Kình đệ tử.

Tổ chức tiểu hội về sau, mấy người thường cùng cái khác viện cao thủ luận bàn giao lưu, thu hoạch tương đối khá.

Bây giờ bọn hắn càng là định kỳ chọn lựa trong nội viện đệ tử ưu tú tham dự tiểu hội, mắt thấy bọn hắn ngày càng tinh tiến, những sư huynh đệ khác cũng kìm nén không được, từng cái ma quyền sát chưởng, muốn dung nhập bọn hắn vòng tròn

Hà Nham giống thường ngày, độc tự tại nơi hẻo lánh yên lặng khổ luyện quyền pháp.

Trán của hắn che kín mồ hôi, vải thô quần áo đã sớm bị ướt đẫm mồ hôi, lại vẫn không biết mệt mỏi tái diễn cơ sở chiêu thức.

Trong khoảng thời gian này trong nội viện lại tới mấy cái đệ tử mới, triều khí phồn thịnh, tràn đầy nhiệt tình.

Cũng tương tự đi mấy vị lão đệ tử, những người này ở đây võ đạo tự biết đột phá vô vọng, cuối cùng lựa chọn tại khí huyết chưa khô kiệt lúc ra ngoài mưu sinh.

Đối với Hà Nham tới nói, cảnh tượng như vậy đã gặp quá nhiều.

Khuôn mặt quen thuộc càng ngày càng ít, khuôn mặt xa lạ càng ngày càng nhiều.

Ngày qua ngày, năm qua năm, hắn đều là trong nội viện chăm chỉ nhất đệ tử, nhưng Thượng Thiên tựa hồ chưa hề bởi vậy chiếu cố qua hắn.

Trần Khánh đem nước lạnh thấm ướt khăn mặt trải tại trên mặt, tựa ở bên sân trên ghế mây nghỉ ngơi.

Đầu hạ thời tiết nóng đã sơ hiện mánh khóe, liên tràng bên cạnh gạch đá đều bị phơi nóng lên.

Hà Nham đi tới ngồi ở bên cạnh, thấp giọng nói: "Trần sư đệ, ta khí huyết đã tích lũy viên mãn, mấy ngày nữa ta muốn nếm thử lần thứ hai Khấu Quan."

Lần thứ hai Khấu Quan liền có thể đến Ám Kình!

Đây là một cái bay vọt về chất.

Minh Kình nếu như nói là tôi luyện huyết nhục, kia Ám Kình chính là muốn rèn luyện đến cốt tủy bên trong, uy lực càng là không thể so sánh nổi.

Chu Viện ra ra vào vào, số trong mười năm nói ít cũng có mấy trăm đệ tử, có thể đến tới Ám Kình bất quá hơn mười người, những người này không có chỗ nào mà không phải là trong nội viện tinh anh, cũng là thụ nhất Chu Lương coi trọng tồn tại.

Vô luận là ở trong viện tu tập, vẫn là bên ngoài mưu sinh, Minh Kình cao thủ cùng Ám Kình cao thủ đều có ngày đêm khác biệt đãi ngộ.

Trần Khánh cầm xuống khăn mặt, lộ ra một cái nụ cười chân thành: "Vậy ta liền chúc Hà sư huynh mã đáo thành công."

Hà Nham cười khổ lắc đầu: "Hi vọng đi."

Hắn dừng lại tại Minh Kình đã hơn hai năm, trong lúc đó nếm thử đột phá ba bốn lần, cuối cùng cuối cùng đều là thất bại.

Nếu như lần này thất bại nữa, chỉ sợ cả đời đều rất khó đụng chạm đến Ám Kình ngưỡng cửa.

Nghĩ đến cái này, hắn không khỏi nắm chặt quả đấm mình.

Hai người nói chuyện phiếm vài câu, Hà Nham liền tiếp theo tu luyện.

Trần Khánh đưa tay lau đi cái trán mồ hôi rịn, từ phía sau lấy ra một cái vải xanh bao khỏa, đi đến Tôn Thuận trước mặt cười nói: "Tôn sư huynh, chúc mừng mừng đến quý tử, đây là mẹ ta tự tay khe hở đầu hổ giày, đường may mặc dù thô, lại là phân tâm ý."

Ngày hôm trước Tôn Thuận thê tử sinh hạ Lân nhi, phần này hạ lễ tới chính là thời điểm.

Tôn Thuận buông xuống trong tay động tác, đen nhánh trên mặt tràn ra tiếu dung: "Trần sư đệ có lòng! Tiệc đầy tháng ngươi có thể nhất định phải tới, hai anh em ta hảo hảo uống mấy chung."

Trần Khánh cười đáp: "Một lời đã định."

Tôn Thuận đem đầu hổ giày tại lòng bàn tay vuốt ve hai lần, đột nhiên hạ giọng: "Nói đến, sư đệ ngươi niên kỷ cũng không nhỏ, nhưng có vừa ý cô nương? Muốn hay không sư huynh giúp đỡ nhìn nhau nhìn nhau?"

Trần Khánh khoát tay áo, "Ta tạm thời còn không có ý nghĩ này."

"Ngươi a! Đem tất cả thời gian đều dùng tại luyện võ phía trên."

Tôn Thuận lắc đầu bật cười, "Nhìn xem Tần sư đệ, làm mối đều nhanh đạp phá ngưỡng cửa, nghe nói có không ít phú hộ tiểu thư đều sai người đưa qua nói."

Trần Khánh nói: "Tôn sư huynh nói giỡn, ta làm sao có thể cùng Tần sư đệ so."

Tôn Thuận gãi đầu một cái.

Chính như Trần Khánh nói, hai người xác thực khác biệt.

Tần Liệt đã hai lần Khấu Quan thành công, tương lai vô cùng có khả năng hướng lần thứ ba Khấu Quan xung kích.

Như vậy tuổi trẻ tài tuấn, tự nhiên bị các đại gia tộc tranh nhau lôi kéo.

Chợt nhớ tới cái gì, Tôn Thuận xích lại gần nửa bước thấp giọng nói: "Đúng rồi sư đệ, gần đây trong huyện sợ là không thái bình, ngươi tập võ lúc lưu thêm cái tâm nhãn."

Hắn biết mình vị sư đệ này cả ngày vùi đầu luyện võ, đối với chuyện ngoại giới biết rất ít, cho nên lúc này mới nhịn không được nhắc nhở.

Trần Khánh nhíu mày: "Xảy ra chuyện gì?"

"Bàng đô úy muốn về đảm nhiệm."

Tôn Thuận trái phải nhìn quanh, thanh âm ép tới thấp hơn, "Hắn là chuyển đi tới, cùng bản địa năm đại gia tộc từ trước đến nay không hợp nhau. Năm ngoái bởi vì có đại tang hồi hương, bây giờ hiếu kỳ đem đầy. . ."

Hắn không có tiếp tục nói hết, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.

Trần Khánh thì là lông mày vặn thành một cái u cục.

Đô úy thống lĩnh huyện binh năm trăm người, phụ trách thành phòng, tiễu phỉ, tập trộm.

Có thể nói chân chính thực quyền phái, liền liền huyện lệnh cũng muốn lễ nhượng ba phần.

Ngũ đại tộc tự nhiên không cần phải nói, chính là nói nói địa đầu xà, mà lại nuôi dưỡng rất nhiều môn khách, hộ viện, thực lực hùng hậu.

Hai phe này thế lực nếu là lên ma sát, toàn bộ Cao Lâm huyện đều khó mà thái bình.

Ai cũng không biết rõ, có thể hay không bị hai cái này quái vật khổng lồ va chạm tác động đến.

Trần Khánh âm thầm suy nghĩ, hắn càng hi vọng có thể có một cái an ổn hoàn cảnh chuyên tâm tập võ.

"Nếu là có công danh mang theo, bo bo giữ mình cũng có thể dễ dàng rất nhiều."

Tôn Thuận thở dài, "Quách Ký gần nhất sinh ý cũng là không tốt, giúp đỡ cũng là cắt giảm hơn phân nửa, nếu là năm nay võ khoa không trúng, chỉ sợ ta chỉ có thể thay cái khác môn lộ. . . . ."

Nói đến một nửa đột nhiên bừng tỉnh, Tôn Thuận co quắp xoa xoa tay, "Vào xem nói ủ rũ lời nói, Chu sư muội vẫn chờ ta luận bàn trao đổi."

Tôn Thuận sắc mặt đỏ lên, có chút xấu hổ.

Trần Khánh nhẹ gật đầu, "Tốt, vậy ta sẽ không quấy rầy sư huynh."

Sau đó hắn về chính mình vị trí, tiếp tục tu luyện thung công.

Hắn thung công đã nhanh đến cực hạn, đột phá lần thứ hai Khấu Quan đến Ám Kình ở trong tầm tay.

Mà chỉ có đạt tới Ám Kình, mới có tại võ khoa cao trung khả năng.

Một bên khác, Tôn Thuận đi tới mấy người bên cạnh, La Thiến nhíu mày hỏi: "Kia tiểu tử tìm ngươi nói cái gì?"

Tôn Thuận trả lời: "Không có gì, tùy tiện tâm sự."

Trịnh Tử Kiều lắc đầu cười nói: "Theo ta thấy cái này tiểu tử là hối hận, muốn gia nhập tiểu hội."

Tôn Thuận liền vội vàng lắc đầu, "Trần sư đệ không nói."

Tần Liệt nói: "Ta tận mắt thấy hắn cho ngươi tặng quà."

Hắn vừa mới nhìn rõ ràng, Trần Khánh đưa cho Tôn Thuận một cái bao.

Chu Vũ nghe được cái này, mày liễu có chút nhăn lại.

Tôn Thuận sắc mặt đỏ lên, vội vàng giải thích nói: "Chính là một đôi đầu hổ giày. . . ."

"Tôn sư huynh, ngươi không cần vì hắn giải thích."

La Thiến đánh gãy Tôn Thuận, "Ban đầu là chính hắn không biết điều."

Ngữ khí của nàng mang theo vài phần coi nhẹ.

Trịnh Tử Kiều lắc đầu nói: "Hiện tại đã chậm."

Tần Liệt nhắc nhở: "Tôn sư huynh, ngươi ở trên người hắn tốn hao thời gian hoàn toàn là lãng phí."

Hắn xưa nay không đi để ý tới những cái kia bần hàn đệ tử lấy lòng, cũng xưa nay không cùng bọn hắn đi quá gần.

La Thiến ở bên gật đầu, biểu thị đồng ý.

Dưới cái nhìn của nàng.

Trần Khánh đệ tử như vậy căn bản không đáng tốn hao tinh lực kết giao.

Tôn Thuận khẽ nhếch miệng, không biết rõ làm như thế nào giải thích.

Chu Vũ nhẹ nhàng nhìn lướt qua bao khỏa, nói: "Đừng nói những này râu ria, chúng ta tiếp tục đi."

Tôn Thuận thu hồi gói đồ thời điểm, nàng rõ ràng thấy được, chẳng qua là một đôi đầu hổ giày thôi.

. . . . ..