Chương 24: Tông phái

Chương 24: Tông phái

Trải qua đại lượng ăn thịt, huyết khí tán bồi bổ, Trần Khánh thân thể cường độ tăng lên cực kì rõ ràng, mỗi ngày tu luyện Thông Tí Quyền số lần cũng đang không ngừng tăng lên.

【  Thông Tí Thung Công tiểu thành (4315/5000): Một ngày mười luyện, Thiên Đạo Thù Cần, một năm đại thành, ba năm viên mãn, năm năm đăng phong tạo cực 】

【  Thông Tí Quyền tiểu thành (3916/5000): Một ngày mười luyện, Thiên Đạo Thù Cần, một năm đại thành, ba năm viên mãn, năm năm đăng phong tạo cực 】

【  Tật Phong đao pháp (916/5000): Một ngày mười luyện, Thiên Đạo Thù Cần, một năm đại thành, ba năm viên mãn, năm năm đăng phong tạo cực 】

"Nhiều nhất lại có một tháng, liền có thể đột phá tới Ám Kình cảnh giới."

Trần Khánh âm thầm tính toán, đơn giản thu thập một phen sau liền tiến về Thanh Hà bến tàu.

Gần đây luyện công chăm chỉ, huyết khí tán tiêu hao cũng phá lệ to lớn.

Cái này huyết khí tán không chỉ có thể tăng trưởng huyết khí, càng có làm dịu mệt nhọc kỳ hiệu, để hắn có thể bảo trì cao cường độ tu luyện.

Trần Khánh vừa bước vào Hà Ti cửa chính, lão Lý liền vội vàng tiến lên đón: "A Khánh, khẩn cấp tập hợp."

Lão Lý cùng Trần Khánh cùng thuộc Trình Minh dưới trướng, tại Hà Ti nhậm chức có hơn hai mươi năm, bởi vì thực lực nguyên nhân một mực không thể thăng chức hà sứ.

"Tập hợp! ?"

Trần Khánh hơi nghi hoặc một chút.

Lão Lý thấp giọng, "Đừng hỏi nữa, mau cùng ta đi."

Rất nhanh, Hà Ti tất cả đường sông tuần thú toàn bộ đến đông đủ, liền Trần Khánh dạng này tạm giữ chức nhân viên cũng không ngoại lệ.

Chỉ gặp một vị khí độ bất phàm trung niên nam tử tại Trình Minh các loại hà sứ chen chúc hạ đi tới, người này chính là tổng hà sứ Kha Vân Khải.

Kha Vân Khải ánh mắt như điện liếc nhìn đám người, trầm giọng nói: "Bàng đô úy buổi trưa đem đến Nam Hà bến tàu, các tiểu đội cần phải giữ nghiêm riêng phần mình đường sông, nếu có đạo chích làm loạn, tại chỗ truy bắt. . ."

Nghe được cái này, Trần Khánh lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Trách không được toàn bộ Hà Ti sẽ có như thế lớn động tác, nguyên lai là nghênh đón Bàng đô úy có đại tang trở về.

Theo mệnh lệnh hạ đạt, chín cái tiểu đội cấp tốc phân tán đến Nam Hà các nơi muốn nói bố phòng.

Nam Hà hai bên bờ ốc xá san sát nối tiếp nhau, hình thành đặc biệt ngõ hẻm viện cảnh quan.

Trên mặt sông thuyền vãng lai như thoi đưa, sóng nước lấp loáng.

Một bên là ngoại thành chợ búa ồn ào náo động, khác một bên thì là nội thành đèn đuốc sáng trưng, trắng đêm không thôi phồn hoa thịnh cảnh.

"Nội thành mới thật sự là tiêu dao chi địa a."

Trình Minh cảm khái nói, "Tửu lâu nơi này, hoa thuyền, sòng bạc thâu đêm suốt sáng. Chỉ cần bạc đủ, nơi này chính là nhân gian Thiên Đường. Ngoại thành bao nhiêu người chèn phá đầu đều nghĩ chuyển vào đến, dù là chỉ có thể ở nội thành tít ngoài rìa an gia."

Mấy cái lão tuần thú nghe vậy đều lộ ra hướng tới chi sắc.

Trình Minh nhìn về phía lão Lý, "Theo ngươi tích súc, sang năm hẳn là có thể tại nội thành đặt mua hai gian phòng đi?"

Lão Lý cười khổ nói: "Đến năm sau, nội thành giá phòng lại tăng không ít."

Trần Khánh nhìn cách đó không xa nội thành, trong lòng cũng là âm thầm nghĩ ngợi.

Ngoại thành khu ổ chuột bang phái hoành hành, hoàn cảnh ác liệt, nội thành thì là người người hướng tới cõi yên vui.

Tại cái này thế đạo, giai cấp hồng câu sớm đã thật sâu khắc vào mỗi người cốt tủy.

Người nghèo muốn xoay người vượt qua giai cấp, thật sự là quá khó khăn.

Bởi vì, chân chính có thể phát tài tài lộ sớm đã bị thế gia đại tộc lũng đoạn.

Chỉ có võ khoa, mới có thể thoát khỏi giai cấp trói buộc.

Nhưng bồi dưỡng một cái võ sinh, cũng không phải phổ thông bách tính có thể gánh chịu.

Trước đây có câu ngạn ngữ, gọi là hàn môn khó ra quý tử.

Kỳ thật bọn hắn cũng không biết rõ cái gì gọi là hàn môn.

Loại này xuống dốc thế gia, mới xem như hàn môn.

Mà Trần Khánh dạng này không nhà không có ruộng có hai đầu thuyền, nhiều lắm là chỉ có thể coi là nửa cái thứ dân thôi.

Hàn môn khó ra quý tử, thứ dân càng là so với lên trời còn khó hơn.

Lúc này, một cái tuần thú thấp giọng hô nói: "Người kia tựa như là Huyết Hà bang Phó bang chủ 'Truy Phong Thủ' Hầu Hoài Du! ?"

Thuận ngón tay nhìn lại, kia là bốn năm cái thân mặc bang phái thống nhất phục sức tráng hán, trên cánh tay đều là thêu lên nhiều loại đường vân, những này tráng hán dáng vóc khôi ngô cao lớn, cầm đầu nam tử hờ hững ngồi tại nơi hẻo lánh uống trà, xem xét liền không phải tốt trêu chọc tồn tại.

Lão Lý nheo mắt lại: "Thiết Thủ bang người cũng tới."

Cách đó không xa, một cái khác băng khí thế bất phàm bang chúng ngay tại quan sát.

Huyết Hà bang cùng Thiết Thủ bang là Cao Lâm huyện lớn nhất hai cái bang phái, trong bang cao thủ đông đảo, mà lại có sản nghiệp của mình, căn bản không phải Kim Hà bang, Hắc Thủy bang nhỏ như vậy bang phái có thể so với.

Trình Minh chậm rãi nói: "Đô úy ở thời điểm, đối với những bang phái này đả kích phá lệ nghiêm khắc, đã từng bang phái lớn nhất Tào bang chính là bị hắn nhổ tận gốc, bây giờ Đô úy trở về, Huyết Hà bang cùng Thiết Thủ bang tự nhiên muốn tìm kiếm hư thực."

Ngoại trừ hai đại bang phái, Vọng Viễn tiêu cục, Đoán Binh cửa hàng nhóm thế lực cũng phái người tới.

Càng làm người khác chú ý chính là Quảng Xương võ quán, vận may võ quán đệ tử, từng cái khí huyết tràn đầy, hiển nhiên đều là hảo thủ.

Trình Minh ở bên nhắc nhở: "Vọng Viễn tiêu cục Ngô tổng tiêu đầu, Đoán Binh cửa hàng Tào Đại chưởng quỹ các ngươi hẳn là đều không xa lạ gì. . . . . Mấy cái này thế lực tuyệt đối không thể đắc tội."

Lão Lý ở bên trù trừ một lát, "Kia Quảng Xương võ quán Đại sư huynh Quách Tử ngạo, Hóa Kình thực lực, về sau nếu là gặp được nhất định phải xem chừng, người này tính tình rất liệt. . ."

Mấy cái trẻ tuổi tuần thú hiển nhiên đã sớm nghe qua Quách Tử ngạo hung danh, đều là ngưng trọng nhẹ gật đầu.

Trần Khánh trong lòng run lên, đem ở đây cao thủ khuôn mặt từng cái ghi xuống.

Đây là hắn lần thứ nhất tiếp xúc đến nhiều như vậy thế lực, nhiều như vậy cao thủ.

Dù sao ai tới, Đô úy khả năng không nhớ được, nhưng là ai không đến, hắn khẳng định rõ ràng.

Đúng lúc này, mặt sông truyền đến rối loạn tưng bừng.

"Đỏ thắm thanh! Hắn nhưng là Chu gia Hóa Kình cao thủ."

"Hắn cũng không phải dễ nói chuyện người, ngũ đại tộc để hắn là Đô úy bày tiệc mời khách, không phải là. . ."

. . . . .

Đám người thuận thanh âm nhìn lại, chỉ gặp một chiếc trang trí hoa mỹ du thuyền chậm rãi lái tới, đầu thuyền đứng thẳng một vị khí độ bất phàm trung niên nam tử.

Đỏ thắm thanh không chỉ có là một vị Hóa Kình cao thủ, phía sau càng là đứng đấy ngũ đại tộc.

Sự xuất hiện của hắn lập tức để không khí hiện trường vì đó xiết chặt.

"Đến rồi! Đô úy trở về!"

Trong đám người đột nhiên bộc phát ra rối loạn tưng bừng, toàn bộ đường sông trong nháy mắt sôi trào.

Nguyên bản nhàn nhã ngắm nhìn các phương cao thủ nhao nhao đứng dậy, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía nơi xa mặt sông.

Chỉ gặp một lá ô bồng thuyền chậm rãi lái tới, đầu thuyền ngồi ngay thẳng một vị áo xanh trung niên.

Người này khuôn mặt trầm tĩnh, hai đầu lông mày lộ ra mấy phần xa cách đạm mạc, chính là Cao Lâm huyện Đô úy bàng Thanh Hải.

Làm Bàng đô úy xuất hiện trong nháy mắt, chung quanh tiếng nghị luận liên tiếp, chưa hề ngừng qua.

"Hắn chính là Bàng đô úy!"

Trình Minh cũng là nhịn không được sợ hãi than nói: "Nghe nói hắn mười lăm tuổi liền cao trung võ tú tài, mười tám tuổi liền trúng phải võ cử, tập được một tay kim hành đại ấn quyết, đã từng Tào bang Bang chủ chính là bị hắn chưởng đánh chết."

"Kia Tào bang Bang chủ thế nhưng là Hóa Kình viên mãn cao thủ!"

Trần Khánh ngưng thần nhìn lại, mới còn khí thế khinh người đỏ thắm thanh lại bước nhanh nghênh tiếp. .

Hai người trò chuyện vui vẻ, hoàn toàn không có giương cung bạt kiếm thái độ.

Đám người tự giác tránh ra đạo lộ, đưa mắt nhìn đoàn người này hướng vào phía trong thành mà đi.

Thẳng đến Bàng đô úy thân ảnh biến mất tại góc đường, chu vi tiếng nghị luận vẫn thật lâu không thôi.

Trần Khánh trong đầu không ngừng chiếu lại lấy mới quần hùng hội tụ tràng diện, rung động trong lòng khó bình.

"Đô Úy đại nhân không hổ là năm đài phái ra thân." Lão Lý cảm khái ngàn vạn, "Liền ngũ đại tộc đều muốn lễ nhượng ba phần."

Trần Khánh trong mắt hiển hiện một tia nghi hoặc, "Năm đài phái! ?"

Trình Minh giải thích nói: "Cái tông phái này có thể xưng quốc trung chi quốc, hàng năm các nơi đoạt lại thuế ngân chia làm hai phần, một phần cho triều đình, một phần cho tông phái."

"Mà tông phái trách nhiệm chính là bảo hộ các nơi thành trì, lê dân, thuận tiện tiêu diệt toàn bộ dị giáo, phản loạn."

"Chúng ta Vân Lâm phủ có tứ đại tông phái, năm đài phái chính là thứ nhất, nghe nói trong môn có giấu cao thâm huyền diệu võ học, bí pháp, thậm chí. . ."

Trình Minh hạ giọng, "Có Hóa Kình phía trên cao thủ tọa trấn, đây cũng là Bàng đô úy địa vị siêu nhiên nguyên nhân."

Hóa Cảnh phía trên! ?

Trần Khánh nghe được cái này, nội tâm rất là chấn động.

Minh Kình cũng đã vượt mức bình thường người, kia Hóa Cảnh đâu?

Trên đời này sẽ sẽ không coi là thật có người tu tiên! ?

Hắn hiện tại thực lực quá yếu ớt, tiếp xúc vẫn là quá ít.

"Lão đại, như thế nào mới có thể bái nhập năm đài phái?"

Một cái tuổi trẻ tuần thú trong mắt dấy lên khát vọng ngọn lửa.

Trình Minh lắc đầu cười khổ nói: "Đầu tiên muốn tại võ khoa bên trong trổ hết tài năng, lại trải qua phủ thành tầng tầng tuyển chọn. . . ."

"Cao trung võ khoa. . . . ."

Tuổi trẻ tuần thú nắm chặt nắm đấm.

Trần Khánh trầm mặc không nói, không nói gì.

"Vẫn là tuổi còn rất trẻ."

Lão Lý nhìn xem nhiệt huyết trào lên hậu sinh, âm thầm lắc đầu.

"Đừng nghĩ nhiều như vậy, những này cự ly chúng ta đều quá xa vời."

Trình Minh nhìn mấy người một chút, "Lập tức vẫn là phải chìm đến quyết tâm, trước bước qua trước mắt cái này quan tài là trọng yếu nhất."

. . . . ..