Chương 26: Tiễu phỉ

Chương 26: Tiễu phỉ

Hà Nham ly khai Chu Viện hôm đó, trong viện lá rụng im ắng.

Chu Viện vẫn như cũ chiếu thường ngày, mỗi tháng đều có khuôn mặt mới mang theo ước mơ nhập viện, cũng không thiếu tự biết con đường phía trước đã đứt đệ tử ảm đạm rời đi.

Một cái Minh Kình đệ tử đi ở, tựa như ngày mùa thu bên trong bay xuống một mảnh lá khô, kích không dậy nổi nửa phần gợn sóng.

Chân chính có thể tại Chu Viện cắm rễ, vĩnh viễn là những cái kia đã đạt Ám Kình hạch tâm đệ tử.

Từ khi Hà Nham sau khi rời đi, Trần Khánh tu luyện càng thêm khắc khổ.

Mỗi ngày cái thứ nhất đi vào Chu Viện, cái cuối cùng ly khai.

Hắn phải nhanh một chút hoàn thành tiến độ, nhanh chóng đến Ám Kình.

"Nghe nói là bởi vì Hà Nham sự tình. . ."

"Minh Kình đều đột phá đến miễn cưỡng, lại liều mạng lại có thể như thế nào?"

Trong nội viện đệ tử nhìn thấy đây đều là âm thầm lắc đầu.

Trần Khánh cũng không để ý tới Chu Viện nội đệ tử ánh mắt, vẫn như cũ vùi đầu khổ luyện.

Bởi vì hắn từ đầu đến cuối tin tưởng.

Những cái kia nhìn như không dậy nổi gợn sóng ngày qua ngày, lại đột nhiên tại Mạc Thiên để ngươi minh bạch kiên trì ý nghĩa.

Ngày này, Chu Lương ở trong viện tuần sát một vòng sau liền vội vàng rời đi.

Hô

Trần Khánh lại là luyện tập một lần thung công, chỉ cảm thấy khí huyết tràn đầy, đại não đều là trở nên linh hoạt kỳ ảo bắt đầu.

【  Thông Tí Thung Công tiểu thành (4886/5000): Một ngày mười luyện, Thiên Đạo Thù Cần, một năm đại thành, ba năm viên mãn, năm năm đăng phong tạo cực 】

Hắn chính nhìn xem bàn tay, trong lòng thầm nghĩ: "Bây giờ ta khí huyết đã tràn đầy, đạt tới một cái đỉnh điểm, không cần mấy ngày, ta liền có thể lần thứ hai Khấu Quan."

Mỗi một lần Khấu Quan, thực lực đều sẽ phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Mặt trời buổi chiều dần dần chìm xuống phía tây lúc, Chu Lương kéo lấy mỏi mệt thân thể trở về Võ Viện, lập tức triệu tập Chu Vũ, Tôn Thuận bọn người đi vào nghị sự.

Không bao lâu, Tôn Thuận liền vội vàng đi ra, đem tất cả Minh Kình đệ tử tập hợp đến trong viện.

"Tôn sư huynh, thế nhưng là đã xảy ra chuyện gì?" Có đệ tử nhịn không được đặt câu hỏi.

Tôn Thuận đảo mắt đám người, trầm giọng nói: "Bạch Lãng Bạc gần đây Thủy phỉ hung hăng ngang ngược, Đô Úy đại nhân muốn ra thành tiễu phỉ, ngay tại điều động trong huyện hảo thủ. Minh Kình võ giả tiền thù lao năm lượng bạch ngân, khác ban thưởng năm phần huyết khí tán; Ám Kình cao thủ có thể được hai mươi lượng bạch ngân, ba cái Huyết Khí hoàn."

"Lần này tiễu phỉ từ Đô úy dẫn đội, còn có ngũ đại tộc cũng điều động ba vị Hóa Kình cao thủ."

"Các ngươi nhưng có ý nghĩ?"

Lời vừa nói ra, đầy viện xôn xao.

Phải biết bình thường Minh Kình võ giả tạm giữ chức lương tháng bất quá Nhị Tam lượng bạc, càng không nói đến còn có trân quý tài nguyên tu luyện.

Huống hồ lần này từ Đô úy tự mình dẫn đội, càng có ngũ đại tộc phái ra ba vị Hóa Kình cao thủ áp trận, có thể xưng tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn.

Lập tức, không ít đệ tử đều là ngo ngoe muốn động.

Tại một phen nghị luận về sau, rất nhanh liền có đệ tử báo danh.

"Tôn sư huynh, ta cũng đi."

Đúng lúc này, Tần Liệt mở miệng nói.

Hắn muốn đi tiễu phỉ tự nhiên không phải là vì bạc, mà là vì thực chiến.

Tôn Thuận nao nao, nói: "Tần sư đệ, ngươi thật muốn đi?"

"Luyện võ, xưa nay không là khổ tu là được, đấu pháp cũng không phải đánh một chút cọc gỗ là được."

Tần Liệt cất cao giọng nói: "Luyện võ, cần bạo gan!"

Chu Vũ đôi mắt đẹp nhìn về phía Tần Liệt, mang theo một tia ngoài ý muốn.

Đón lấy, không ít đệ tử nhao nhao hưởng ứng.

Tôn Thuận hỏi: "Trần sư đệ, ngươi đây?"

Trần Khánh chắp tay thở dài, nói: "Sư đệ thực lực thấp, liền không đi góp cái này náo nhiệt."

Tiễu phỉ? !

Đao kiếm không có mắt, ai biết rõ có thể hay không đột nhiên toát ra cái ẩn tàng cao thủ? Vẫn là ở trong viện luyện công ổn thỏa.

Tôn Thuận cũng không miễn cưỡng, gật đầu nói: "Muốn đi đệ tử sau đó đến chỗ của ta đăng ký."

...

Trần gia khu nhà cũ.

Trần lão gia tử còng lưng lưng ngồi trên bậc thang, đồng khói trong nồi thuốc lá sợi chớp tắt, trong bóng chiều dâng lên từng sợi khói xanh.

"Kẹt kẹt --!"

Cửa sân bị đẩy ra, Trần Hằng đầu đầy mồ hôi bước vào ngưỡng cửa, quần áo luyện công phía sau lưng đã 'Ẩm ướt' thấu một mảng lớn.

Lão gia tử vội vàng buông xuống tẩu hút thuốc, nếp nhăn bên trong chất đầy đau lòng: "Lại luyện đến muộn như vậy? Nhanh nghỉ chân một chút."

"Gia, ta không mệt, điểm ấy khổ tính là gì."

Trần Hằng xoa xoa trên đầu mồ hôi, sau đó nói: "Ta có kiện sự tình muốn cùng ngài nói."

Lão gia tử hít một ngụm khói, trên bậc thang dập đầu đập khói bụi: "Chuyện gì? Nói đi."

Trần Hằng nhìn lão gia tử một chút, mở miệng nói: "Bây giờ ta khí huyết tích lũy không sai biệt lắm, cần xông quan Ám Kình, ta sư huynh nhóm đều nói, xông quan phải dùng Huyết Khí hoàn bồi bổ. . ."

Lão gia tử vô ý thức hỏi: "Cái này Huyết Khí hoàn bao nhiêu bạc?"

Kia huyết khí tán, hắn nhớ kỹ một lượng bạc một bao, cái này Huyết Khí hoàn chẳng phải là muốn quý hơn?

Trần Hằng nội tâm trù trừ một lát, vẫn là tráng lấy lá gan, "Năm lượng bạc một viên."

"Cái gì! ?"

Lão gia tử tay run một cái, tẩu hút thuốc kém chút rơi trên mặt đất.

Năm lượng bạc! Đủ bọn hắn lão Trần nhà một nhà bốn miệng ăn nửa năm!

"Gia gia đừng có gấp."

Gặp lão gia tử như vậy phản ứng, Trần Hằng vội vàng nói: "Ta nhờ quan hệ ba lượng bạc liền có thể mua được, sáu lượng bạc có thể mua hai viên, có thể sử dụng hai tháng."

Lão gia tử lông mày vặn thành u cục.

Ba lượng bạc cũng không phải số lượng nhỏ a!

Những năm này bớt ăn, có thể làm cũng cầm cố, có thể mượn cũng đều mượn lần, hàng xóm láng giềng nơi đó thiếu ân tình cũng còn không trả thanh.

Nhị thẩm vội vã từ nhà bếp ra, "Cha, tiểu Hằng chính đến trong lúc mấu chốt, tiền này cũng không thể tỉnh a!"

"Có thể trong nhà. . . ."

Lão gia tử trùng điệp thở dài, "Thật sự là không bỏ ra nổi số tiền này."

Trần Hằng ở một bên thấp giọng nói: "Gia gia, võ quán bên trong các sư huynh đều dùng cái này. . . Nếu là không có. . ."

Nói được một nửa, hắn nặng nề mà thở dài.

Cái này âm thanh thở dài giống khối tảng đá đặt ở lão gia tử trong lòng.

Trần lão gia tử nặng nề mà hít một ngụm khói, đục ngầu con mắt mang theo một tia mỏi mệt.

Hắn làm sao không muốn cháu trai tiền đồ?

"Tiểu Hằng." Lão gia tử hít sâu một hơi, thở dài: "Trong nhà liền điểm ấy để tử, nếu không chờ một chút? Hoặc là cùng võ quán các sư huynh quay vòng quay vòng? Ngươi không phải nói bọn hắn. . ."

"Gia gia!"

Trần Hằng gấp, thanh âm không khỏi cất cao, "Các sư huynh cũng đều là muốn luyện công bồi bổ, nào có tiền dư cho ta mượn? Lại nói, loại này khẩn yếu quan đầu  chờ? Chờ được sao?"

Hắn càng nói càng kích động, phảng phất tiền đồ thật liền bị cái này 'Mấy lượng bạc' gắt gao giữ lại cổ họng.

Nhị thẩm thấy thế, lập tức đứng người lên, đi đến lão gia tử bên người, thấp giọng, "Cha, tiểu Hằng không chịu thua kém, chúng ta cũng không thể kéo chân hắn."

Nàng con mắt đi lòng vòng, góp đến thêm gần chút, "Ngài nhìn. . . Đại tỷ nhà? Còn có. . . Lão đại nhà?"

Trần lão gia tử cầm điếu thuốc cán tay bỗng nhiên lắc một cái, khói bụi rì rào rơi xuống.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, đục ngầu trong mắt tràn đầy kinh ngạc cùng kháng cự: "Tìm các nàng? Ngươi. . . Ngươi để cho ta làm sao mở cái miệng này? !"

"Làm sao không thể lái cái miệng này?"

Nhị thẩm ngữ điệu mang theo một loại đương nhiên vội vàng, "Hắc Thủy bang chuyện này tiểu Hằng thế nhưng là ra đại lực. . . Lại nói nhà chúng ta tiểu Hằng nhưng là muốn thi võ tú tài, tương lai công danh mang theo, các nàng cũng không phải được nhờ? Hiện tại giúp đỡ một thanh, là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi! Về phần lão đại nhà. . ."

Nhị thẩm dừng một chút, "Dù sao cũng nên có chút tích súc a? Các nàng cô nhi quả mẫu, tích lũy lấy tiền không phải cũng là là A Khánh? Có thể A Khánh kia tư chất. . . Cái nào so ra mà vượt chúng ta tiểu Hằng có tiền đồ? Đem tiền cấp cho tiểu Hằng, dùng trên người tiểu Hằng, đó là dùng tại trên lưỡi đao! Dù sao cũng so trên người A Khánh trôi theo dòng nước mạnh!"

Trần lão gia tử do dự nói: "Các nàng cô nhi quả mẫu, thời gian vốn là trôi qua tương đối khó."

"Gia gia!"

Trần Hằng cũng không nhịn được xen vào, mang theo tiếng khóc nức nở, "Ngài liền nhẫn tâm nhìn ta phí công nhọc sức sao? Ta nếu là Khấu Quan không thành, chúng ta Trần gia coi như thật không có trông cậy vào! Ngài ngẫm lại  chờ ta trúng võ tú tài, giảm miễn thuế phú, trong nhà thời gian chẳng phải dư dả rồi? Đến thời điểm trả lại các nàng, gấp bội cũng đều đi!"

Gấp bội còn! ?

Trần lão gia tử cười khổ một tiếng, tràn đầy nếp nhăn mặt thống khổ nhíu chung một chỗ.

Cuối cùng, lão gia tử giống như là bị rút khô cuối cùng một tia lực khí, chán nản dựa vào về thành ghế, "Thôi, hai người các ngươi nương đi đại cô nhà đi một chuyến nói chuyện khách khí chút. . ."

"Về phần lão đại nhà. . . Ta tự mình đi. . ."

Nhị thẩm trên mặt lập tức chất lên tiếu dung: "Ai! Cha ngài yên tâm đi, ta hiểu được phân tấc! Tiểu Hằng, nhanh dọn dẹp một chút, cái này đi ngươi đại cô nhà!"

Nàng đẩy Trần Hằng, trong mắt lóe ra tình thế bắt buộc tư thế.

. . . . ..