Chương 28: Ám Kình

Chương 28: Ám Kình

Sáng sớm hôm sau, Hà Ti điểm danh qua đi.

Trần Khánh chính sửa sang lấy tuần thú yêu bài cùng bội đao.

Trình Minh dạo bước tới, đem hắn kéo đến một bên cột trụ hành lang dưới bóng ma.

Trình Minh tả hữu nhìn lướt qua, xác nhận không người chú ý bên này, mới thấp giọng nói: "Hôm qua muộn ta trở về nhà một chuyến, cùng ta đại tỷ đề ngươi sự tình."

Nha

Trần Khánh ngẩng đầu, gặp Trình Minh thần sắc khác thường, trong lòng khẽ nhúc nhích.

"Chuyện này thành."

Trình Minh trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhẹ nhõm, "Nàng đáp ứng, về sau mỗi tháng lại ngoài định mức cho ngươi hai cái Huyết Khí hoàn."

Trần Khánh trùng điệp ôm quyền nói: "Lão đại, đa tạ."

Hai cái Huyết Khí hoàn tối thiểu nhất muốn năm lượng bạc, mà lại mỗi tháng đều có, cái này đối với Trần Khánh tới nói đã coi như là khó được đáng quý.

"Đi thôi."

Trình Minh vỗ vỗ Trần Khánh bả vai, cười nói: "Hảo hảo tu luyện, nói không chừng vận khí tốt liền hai lần Khấu Quan."

. . . . .

Võ khoa tới gần, Chu Viện bầu không khí căng đến giống kéo căng dây cung.

Chu Lương mỗi ngày đều tại Chu Viện bên trong đi qua đi lại, ánh mắt phần lớn đặt ở Ám Kình tu vi đệ tử bên trên.

Dù sao bọn hắn mới là lần này võ khoa chủ lực.

Trần Khánh chỉ là hao không nổi mắt ở trong viện khổ luyện, có Trình gia giúp đỡ Huyết Khí hoàn, lại thêm tự thân mua sắm huyết khí tán, Thông Tí Thung Công tiến độ mắt trần có thể thấy tăng trưởng.

Một ngày này chạng vạng tối.

"Không sai biệt lắm có thể nếm thử thôi phát Ám Kình."

Trần Khánh thể nội khí huyết trào lên gào thét, như là Địa Hỏa tại huyết mạch chỗ sâu bốc lên, thiêu đốt, mỗi một lần hô hấp đều mang nóng rực khí tức, trần trụi làn da hiện ra không bình thường đỏ thẫm, ẩn ẩn có bạch khí bốc hơi.

Trong chốc lát kia quần áo liền bị mồ hôi xối thấu.

Nếu là cẩn thận quan sát, liền có thể nhìn ra một chút manh mối.

Bất tri bất giác ở giữa, mặt trời bắt đầu xuống núi.

Chu Viện đệ tử tốp năm tốp ba dọn dẹp khí cụ.

"Trời tối rồi, hắn còn tại tu luyện."

"Cái thứ hai Hà Nham a!"

"Không, hắn so Hà Nham còn muốn khắc khổ!"

"Ai, chỉ dựa vào tử luyện. . . Đỉnh cái gì dùng?"

. . . .

Tiếng nghị luận nương theo lấy thở dài, rất nhanh tiêu tán trong bóng chiều.

Lớn như vậy luyện võ trường, chỉ còn lại Trần Khánh một người.

Hắn đứng tại cọc gỗ phía trên, hai mắt nhắm nghiền.

Giờ phút này hắn cảm giác ngực bên trong như có đoàn lửa đang thiêu đốt, ngay tại hướng về toàn thân hắn các nơi lan tràn.

Kia là khí huyết tại lòng bàn chân của hắn, vai cõng, bả vai, liên tiếp quán thông, hình thành từng đạo chảy trở về.

Mà đây chính là Minh Kình viên mãn tiêu chí.

Đột phá chính thức bắt đầu.

Bóng đêm rã rời, trong nội viện một mảnh yên tĩnh.

Trần Khánh đứng tại cọc gỗ phía trên, thể nội khí huyết sôi trào lên, hướng về tứ chi bách hài phóng đi.

Mỗi đến một chỗ, hắn cũng cảm giác giống như là hỏa diễm đang thiêu đốt.

Huyết nhục, gân cốt tại thời khắc này biến thành tro tàn, sau đó những này tro tàn biến thành một hơi.

Minh Kình phát ra huyết nhục, vang vọng gân cốt; Ám Kình thì cần chìm vào cốt tủy, quán thông nhâm đốc, kình lực nội liễm, như độc xà thổ tín, im ắng lại trí mạng!

Giờ phút này Trần Khánh ngay tại trải qua loại cảm giác này, khí huyết tôi luyện gân cốt, cái này tự nhiên so tôi luyện bì nhục khó hơn nhiều, cũng tương tự mang theo một tia thống khổ.

Mới đầu hắn chỉ là cảm giác toàn thân khô nóng, rất nhanh loại này khô nóng liền lan tràn ra, tựa như là có một đám lửa tại làn da phía trên thiêu đốt.

Sau đó ngọn lửa kia lần nữa xâm nhập, tại hắn gân cốt bên trong thiêu đốt.

Bóng đêm bốn hợp, yên lặng như tờ.

Chỉ có hắn thô trọng đè nén thở dốc, tại trống trải trong sân lộ ra phá lệ rõ ràng.

Thời khắc này Trần Khánh tựa như là từ trong nước vớt ra, toàn thân trên dưới đều đã ướt đẫm.

Loại thống khổ này còn tại tiếp tục.

Nhưng là kiên trì càng lâu, thôi phát ra Ám Kình cũng liền càng hùng hồn.

Trần Khánh rõ ràng cảm giác được chính mình gân cốt trở nên cứng cỏi bắt đầu, lỗ chân lông cũng bắt đầu kịch liệt co vào.

Đây là gân cốt huyết nhục quán thông về sau biểu hiện.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Trần Khánh tựa như là lão tăng nhập định, chỉ có chóp mũi chỗ có đều đều tiếng hít thở.

Thống khổ ngay tại dần dần tiêu tán, da thịt gân cốt quán thông.

Hiển nhiên hắn đã kiên trì tới cuối cùng, mới có thể xưng viên mãn.

Oanh

Không biết qua bao lâu, kia đốt người đau đớn rốt cục bắt đầu biến mất.

Một loại kỳ dị quán thông cảm giác dầu nhưng mà sinh, phảng phất ngăn chặn đường sông bị triệt để xông mở, khí huyết lại không vướng víu, tại da thịt gân cốt ở giữa hòa hợp lưu chuyển, thông suốt tứ chi bách hài.

Toàn thân lỗ chân lông như là thức tỉnh, tham lam đóng mở, phun ra nuốt vào lấy ban đêm khí lạnh.

Oanh

Thể nội phảng phất có cái gì đồ vật triệt để nổ tung, lại trong nháy mắt trở nên yên ắng.

【  Thông Tí Thung Công đại thành (1/ 10000): Một ngày mười luyện, Thiên Đạo Thù Cần, ba năm viên mãn. 】

Hô

Ước chừng nửa nén hương thời gian, Trần Khánh phun ra một ngụm trọc khí, chậm rãi mở hai mắt ra, "Đây chính là Ám Kình sao?"

Thân thể trước nay chưa từng có nhẹ nhàng, đối khí huyết chưởng khống tinh tế tỉ mỉ.

Ý niệm chỗ đến, một cỗ cô đọng, nội liễm, lại ẩn chứa càng kinh khủng lực bộc phát kình đạo, đã lặng yên ẩn núp tại gân cốt ở giữa, vận sức chờ phát động.

Trần Khánh từ cọc gỗ phía trên nhảy xuống tới, lẩm bẩm: "Tần Liệt đến Ám Kình dùng gần như thời gian nửa năm, xem như Chu Viện đệ tử ưu tú nhất, mà chính mình chỉ so với hắn hơi chậm mấy tháng, xem như mười phần không tệ."

"Chính mình ngày mai tìm cái cơ hội, báo cáo sư phụ."

Thích hợp muốn hiện ra thực lực bản thân cũng là rất có cần thiết, để cho người ta có thể nhìn thấy đầu tư giá trị.

Giấu dốt là vì bảo vệ mình, hiện ra thực lực là vì nắm chắc cơ hội.

Mà lại đến tiếp sau tu luyện kỹ xảo các loại còn muốn hỏi thăm Chu Lương, nói không chừng có có thể được một chút tài nguyên nghiêng.

Có thể nói trăm lợi mà không có một hại.

Sau đó, Trần Khánh ly khai Chu Viện, hướng về trong nhà đi đến.

Lúc này trời tối người yên, trên đường phố mười phần trống trải.

Tại Cao Lâm huyện, ngoại trừ nội thành phồn hoa khu vực bên ngoài, một người đi trên đường liền biến mất.

Hai đầu cũ nát ô bồng thuyền lẳng lặng đỗ tại bến tàu, theo gió đêm khẽ động, phát ra kẹt kẹt thanh âm.

Trần Khánh thuần thục mở ra thắt ở lân cận đuôi thuyền bộ dây gai, giẫm lên trơn ướt boong thuyền, từ sau khoang thuyền chui vào tự mình liền thuyền.

Trong khoang thuyền, ngọn đèn như đậu.

Hàn thị chính mượn ánh sáng nhạt may vá lưới đánh cá, nghe được động tĩnh ngẩng đầu, mang trên mặt không thể che hết quyện sắc cùng lo lắng: "Làm sao nhịn đến muộn như vậy? Đói chết đi? Trong nồi cháo còn ấm, nương cái này đi nóng."

Nàng buông xuống trong tay công việc, còng lưng lưng liền muốn hướng liên tiếp bếp lò bên trong thuyền chuyển.

"Luyện công quên canh giờ."

Trần Khánh đem mồ hôi ẩm ướt phát cứng rắn, còn mang theo sông mùi tanh đoản đả cởi, tiện tay khoác lên cũ nát thuyền mái chèo bên trên.

"Cái này một lát ngực dán đến lưng. Nương, lại nấu chút nước, đến tắm một cái, một thân mồ hôi bẩn."

"Biết rõ."

Hàn thị ứng với, tiến vào nhỏ hẹp bên trong thuyền, "Đúng rồi, ngươi đại cô hôm nay tới một chuyến, ở đầu thuyền đứng một lát, nghe nàng ý kia, Dương gia nghĩ góp một chút tiền vốn, tại Bách Hoa ngõ hẻm chi cái cửa hàng nhỏ tử."

Trần Khánh múc nửa bầu nước lạnh trút xuống, lau lau miệng, "Dượng từ khi chân thụ thương sau một mực không có chuyện làm, mở một cái cửa hàng đánh một chút tạp cũng rất tốt."

Trần thị thở dài, nói: "Bây giờ tại thế đạo này, cũng không biết rõ có thể hay không chi lăng bắt đầu."

Trần Khánh nghĩ nghĩ, nói: "Hẳn không có vấn đề."

Hắn rõ ràng, từ khi Hắc Thủy bang bị hắn nhổ tận gốc, Lão Hổ bang tiếp nhận Bách Hoa ngõ hẻm, đối Dương gia coi như trông nom, mở cửa hàng nhỏ ứng không có gì đáng ngại.

"Ngươi không hiểu!"

Trần thị nhếch miệng, nói: "Cái này mở tiểu điếm khẳng định đầu tư không ít bạc, nếu như bồi thường vậy thì phiền toái."

. . . ..