Chương 29: Trở về

Chương 29: Trở về

Sáng sớm hôm sau.

Trần Khánh một lần Thông Tí Quyền đánh xong, quanh thân nhiệt khí bốc hơi, gân cốt phát ra nhỏ xíu đôm đốp nhẹ vang lên.

"Trần sư huynh, xoa đem mồ hôi."

Lúc này, một vị đệ tử bưng chậu nước cùng khăn mặt vui vẻ đi tới.

"Cám ơn."

Trần Khánh tiếp nhận khăn mặt xoa xoa mồ hôi trán.

Người này tên là Tống Vũ Phong, nửa tháng trước bái nhập Chu Viện, hắn phụ thân là Du Y, mẫu thân thì tại Tôn thị quán rượu làm việc vặt, gia cảnh thanh hàn.

Căn cứ Chu Viện truyền thống, hắn đi theo Trần Khánh cái này 'Lão' đệ tử đằng sau luyện quyền.

Tống Vũ Phong cười ngây ngô nói: "Trần sư huynh khách khí."

Trần Khánh buông xuống khăn mặt, thuận miệng hỏi: "Thông Tí Quyền luyện thế nào?"

"Hồi sư huynh, chiêu thức đều đã ghi lại, chỉ là. . ." Tống Vũ Phong vội vàng trả lời, lập tức gãi đầu một cái, "Cảm giác nơi nào có chút không thích hợp, nhưng lại nói không lên đây."

Trần Khánh nói: "Đánh một lần ta xem một chút."

Tống Vũ Phong không dám thất lễ, lúc này làm dáng diễn luyện.

Thông Tí Quyền tinh túy liền ở chỗ kình lực biến hóa, hắn còn chưa tới nơi Minh Kình, giờ phút này thi triển Thông Tí Quyền lộ ra cực kì mềm mại.

Trần Khánh nhìn kỹ một chút, sau đó tay đem ngón tay điểm Tống Vũ Phong vài câu, "Cái này 'Viên Tí Thông Thiên' lúc, vai muốn lỏng, khuỷu tay muốn rơi, ý xâu đầu ngón tay mà không phải quyền diện, còn có chiêu này 'Thiết Tỏa Hoành Giang' phát lực tại lưng eo, không nơi cánh tay."

"Ngươi bây giờ kình lực nhỏ, khí huyết không đủ, nên trước tích lũy khí huyết."

Hắn nói mười phần kỹ càng, tựa như trước đây Tôn Thuận đồng dạng.

Tống Vũ Phong nghe liên tục gật đầu, mặt mũi tràn đầy cảm kích, "Đa tạ Trần sư huynh chỉ điểm, ta cái này đi luyện thung công, sẽ không quấy rầy sư huynh luyện công."

Nói xong, hắn bước nhanh trở lại chính mình nơi hẻo lánh, ngưng thần đứng như cọc gỗ.

Trần Khánh nghỉ ngơi một lát, tiếp tục luyện tập Thông Tí Quyền.

【  Thông Tí Quyền tiểu thành (47 63/5000): Một ngày mười luyện, Thiên Đạo Thù Cần, một năm đại thành, ba năm viên mãn, năm năm đăng phong tạo cực 】

Nếu như Thông Tí Quyền đến đại thành, thực lực của hắn không thể nghi ngờ sẽ lại đề thăng một cái cấp độ.

Trong nội viện bây giờ Ám Kình đệ tử có bảy tám vị, nhưng là Thông Tí Quyền đến đại thành lại là một cái đều không có.

Thông Tí Quyền đến đại thành coi trọng một thức biến nhiều chiêu, kình lực nhu hóa vừa phát.

Một thức biến nhiều chiêu, liền muốn cầu Thông Tí Quyền chiêu thức cực kỳ thuần thục, nhất định phải hình thành cơ bắp ký ức, cái này không chỉ cần phải ngộ tính, còn cần năm dài tháng dài tu luyện.

Mà kình lực nhu hóa vừa phát, thì cần muốn đối kình lực nắm giữ.

Đạt tới bước đến quyền đến, kình theo bước phát cảnh giới.

Trần Khánh lại luyện hai lần Thông Tí Quyền, liền tiến về Hà Ti.

Hà Ti tuần thú, bận rộn thời điểm một ngày ba tuần, không vội vàng thời điểm một ngày một tuần.

Chờ hắn lần nữa trở lại Chu Viện thời điểm, thời gian đã đến buổi chiều.

Trần Khánh vừa đi vào Chu Viện, liền phát hiện trong nội viện mười phần náo nhiệt.

Chỉ gặp Tần Liệt bị một đám đệ tử chen chúc ở trung ương, như là chúng tinh phủng nguyệt.

Mà luôn luôn nghiêm túc Chu Lương liền đứng tại hắn đối diện, góc miệng mang theo cười.

Tần sư đệ tiễu phỉ trở về! ?

Trần Khánh thấy cảnh này, trong lòng hơi động.

Tần Liệt hít sâu một hơi, ôm quyền nói: "Sư phụ, đệ tử trở về."

"Tốt, rất tốt."

Chu Lương nhìn từ trên xuống dưới trước mắt Tần Liệt, góc miệng không khỏi lộ ra một vòng vui mừng.

Hắn có thể nhìn ra, Tần Liệt cùng trước đó hoàn toàn không đồng dạng, rõ ràng là từng thấy máu.

Tôn Thuận tâm tình có chút phức tạp, mới hai người liếc nhau, hắn rõ ràng cảm giác được lông tơ sắp vỡ.

Hắn biết rõ vị này Tần sư đệ trải qua lần này tiễu phỉ, thực lực lại có tinh tiến, chỉ sợ chính mình đã không phải là đối thủ của hắn.

"Vào nhà, chúng ta từ từ nói."

Chu Lương vỗ vỗ Tần Liệt bả vai, ngữ khí ôn hòa, quay người liền dẫn hắn hướng hậu viện đi đến.

Người sáng suốt cũng nhìn ra được, Tần Liệt trở về, khiến cho Chu Lương nụ cười trên mặt đều nhiều hơn không ít.

"Phương sư huynh, lần này tiễu phỉ cùng chúng ta nói rằng."

"Tần sư đệ thật giết ba cái Thủy phỉ! ?"

"Đô Úy đại nhân có thể xuất thủ! ?"

. . . .

Nhìn thấy Tần Liệt đi theo Chu Lương tiến vào hậu viện, đám người nhao nhao nhìn về phía Đồng Đồng đi tiễu phỉ đệ tử.

"Đô Úy đại nhân thương pháp thật sự là xuất quỷ nhập thần! Bạch Lãng Bạc đại đương gia thẩm thông, vậy mà tại Đô úy thủ hạ không đi qua ba hợp! Tràng diện kia. . . Chà chà!"

Một vị cùng đi sư huynh mang theo cùng có vinh yên giọng nói: "Chuyến này đều cũng có úy cùng ngũ đại tộc cao thủ tọa trấn, chúng ta cũng chính là theo ở phía sau tiêu diệt toàn bộ chút tàn phỉ, tăng kiến thức, cũng làm quen không ít cái khác viện hảo thủ. . ."

Nghe nói như thế, không ít trước đây do dự đệ tử trên mặt lộ ra một tia hối hận, bỏ qua một lần cơ hội.

Sớm biết rõ là như thế này, bọn hắn trước đây cũng báo danh tham gia.

Trần Khánh không có suy nghĩ nhiều, bình tĩnh trở lại chính mình vị trí tiếp tục luyện quyền.

Bây giờ sư phụ không có thời gian, hắn chỉ có thể lại tìm cơ hội bẩm báo sư phụ.

Bóng đêm dần dần sâu, trong nội viện dần dần trở nên bình tĩnh, thảo luận tiễu phỉ thanh âm cũng thiếu rất nhiều.

Đệ tử đơn giản thu thập một phen, nhao nhao rời đi.

Chu Vũ nhìn thấy Trần Khánh còn tại luyện quyền, nhịn không được hỏi: "Trần sư đệ, đã trễ thế như vậy, ngươi không trả lại được sao?"

Giờ phút này, nàng đã thay đổi quần áo luyện công, thân mặc một bộ màu trắng váy ngắn, giữa lông mày mang theo một tia ôn nhu cùng động lòng người.

Trần Khánh nói: "Đa tạ Chu sư tỷ quan tâm, luyện thêm một hồi liền trở về."

Chu Vũ mỉm cười, nói: "Tốt, đừng quá chậm."

Nói xong, nàng liền về tới hậu viện.

. . . .

Bóng đêm dần dần sâu, Chu Viện.

Chu Lương từ cửa sau đưa tiễn Tần Liệt, lẩm bẩm: "Đi nhà bếp làm ăn chút gì."

Hắn mỗi ngày đều cần bổ sung đại lượng lương thực, ăn thịt, dạng này mới có thể bảo trì khí huyết suy bại chậm chạp, phòng ngừa thực lực giảm xuống quá mức cấp tốc.

Dù sao người một khi đã có tuổi, không thể đến đạt nội luyện trình độ, cuối cùng khí huyết đều sẽ trượt.

Chu Lương đi vào nhà bếp cửa ra vào, đột nhiên nghe được một tiếng vang lanh lảnh.

Thanh âm này âm vang hữu lực, khí kình mười phần.

Chu Lương nhướng mày, lẩm bẩm: "Cái này đêm hôm khuya khoắt, ai còn không có về nhà?"

Chu Viện bên trong.

Trần Khánh đang luyện tập Thông Tí Quyền, giờ phút này toàn thân hắn khí huyết sôi trào, trong tay Thông Tí Quyền càng là phát huy đến cực hạn.

Chỉ gặp chưởng phong đi tới, bùn đất xoay tròn, như Cự Long liệt địa thanh thế doạ người.

Đây chính là Ám Kình tiêu chí!

"Ám Kình?"

Chu Lương nghe được thanh âm đi tới, nhìn thấy Trần Khánh quyền phong trong mắt sáng lên.

Hắn luyện tập Thông Tí Thung Công mấy chục năm, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra Trần Khánh giờ phút này đạt tới cảnh giới.

Thông Tí Thung Công đại thành, vậy liền đại biểu đến Ám Kình.

Đây tuyệt đối không sai được!

"Tốt tiểu tử!"

Chu Lương mừng lớn nói: "Không nghĩ tới ngươi vậy mà đến Ám Kình."

"Sư phó!"

Trần Khánh nghe được thanh âm, vội vàng ngừng trong tay động tác hành lễ.

Hắn mục đích đạt đến.

Chu Lương vội vàng hỏi: "Ngươi cái gì thời điểm đến Ám Kình?"

Trần Khánh trả lời: "Ngay tại ngày hôm qua."

"Ngày hôm qua. . ."

Chu Lương âm thầm tính toán, khẽ vuốt cằm, "Ngươi là năm ngoái tháng 11 tới Chu Viện, nói cách khác gần một năm, nhưng là còn chưa tới."

Trần Khánh có thể tu luyện đến Ám Kình, thật sự là vượt quá dự liệu của hắn.

Dù sao hắn biết rõ Trần Khánh gia cảnh cũng không tốt, mà lại căn cốt tại Chu Viện trong hàng đệ tử cũng không tính xuất chúng.

Cho nên đối Trần Khánh bây giờ biểu hiện, hết sức kinh ngạc.

Trần Khánh gật đầu nói: "Rõ!"

Xem như một cái không tệ người kế tục.

Đơn độc tìm chính mình hiển nhiên là không muốn khoa trương.

Một người trẻ tuổi có thể bảo trì bình thản, kia là mười phần hiếm thấy.

Tần Liệt vấn đề lớn nhất, chính là không chịu nổi tính tình, không giữ được bình tĩnh.

Nhưng là cái này cũng không thể xem như Tần Liệt mao bệnh, dù sao xuất thân bần hàn, một khi đạt được phú quý, hiếm có người có thể hoàn toàn đem cầm được.

"Đáng tiếc. . . ."

Chu Lương trong lòng thầm nghĩ một tiếng, nếu như Chu Viện bên trong không có Tần Liệt, chính mình khẳng định sẽ lực bồi dưỡng một phen Trần Khánh.

Nhưng là Chu Viện bên trong đã có Tần Liệt, cho nên tạm thời chỉ có thể ủy khuất Trần Khánh.

Chu Lương trầm ngâm nửa ngày, nói: "Tiếp xuống một đoạn thời gian, ngươi trước củng cố khí huyết, đem thể nội Ám Kình rèn luyện đến quanh thân các nơi, đầu tiên từ thân thể, sau đó lại đến ngũ tạng lục phủ bên trong, nhớ lấy không muốn nhụt chí."

"Nếu là có cái gì không hiểu, hỏi lại ta."

Trần Khánh trong lòng có chút thất vọng, "Đệ tử biết rõ."

Hắn vốn cho là, Chu Lương sẽ giống như Tần Liệt, trọng điểm chiếu cố hắn một phen, cho hắn một chút tài nguyên tu luyện.

Có tài nguyên, tốc độ tu luyện cũng có thể càng nhanh rất nhiều.

Dù sao không đến một năm đến Ám Kình, mặc dù về thời gian không so được Tần Liệt, cũng coi như mười phần không tệ.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, Trần Khánh cũng liền bình thường trở lại, Tần Liệt chính là sư phụ quan môn đệ tử, tương lai nhưng là muốn kế thừa y bát, dưỡng lão cản quyền.

"Hiện tại thong thả, ta kể cho ngươi giải một phen rèn luyện Ám Kình kỹ xảo."

Chu Lương kỹ càng giảng giải một phen, sau đó vỗ vỗ Trần Khánh bả vai, khích lệ nói: "Hảo hảo tu luyện, lần này võ khoa có thể tham dự một cái, không thành công cũng có thể làm tích lũy kinh nghiệm."

Trần Khánh gật đầu nói: "Rõ!"

Chu Lương hô: "Về sớm một chút nghỉ ngơi đi."

"Đệ tử cáo lui."

Trần Khánh ôm quyền, chuẩn bị đứng dậy rời đi.

"Chờ một chút."

Chu Lương nhìn xem đệ tử kia bóng lưng, có chút không đành lòng, vẫn là gọi ở hắn.

"Hiện tại nhưng có thế lực giúp đỡ qua ngươi?"

Trần Khánh trả lời: "Quế Lan phường Trình gia."

"Tiểu môn tiểu hộ thôi, hạt cát trong sa mạc, có thể hai lần Khấu Quan đã là không dễ."

Chu Lương thầm nghĩ một tiếng, "Ngươi cùng ta đến một chuyến."

Trần Khánh cùng sau lưng Chu Lương đi vào thư phòng, cái sau từ ngăn tủ xuất ra một cái sứ men xanh bình nhỏ.

"Trong này là ba cái 'Ngưng Huyết hoàn' ."

Chu Lương thanh âm trầm thấp mà bình ổn, "Dược hiệu cùng trên thị trường 'Huyết Khí hoàn' tương tự, đối ngươi vững chắc Ám Kình, rèn luyện khí huyết rất có ích lợi. Về sau mỗi tháng đầu năm, ngươi tìm đến ta, ta lại cho ngươi ba cái."

Tần Liệt đến La gia giúp đỡ, tài nguyên cũng không thiếu.

Nhưng Trần Khánh lại khác, phân ngạch của mình liền cho hắn đi.

Trần Khánh thật sâu vái chào, "Đệ tử đa tạ sư phụ."

Một viên Huyết Khí hoàn việc đời giá cả thế nhưng là ba lượng bạc, ba cái cũng có chín lượng, chuyện này đối với Trần Khánh trước mắt tới nói có giá trị không nhỏ.

Chu Lương phất phất tay nói: "Đi thôi."

Trần Khánh trùng điệp gật đầu, sau đó hướng về trong nhà đi đến.

Đầy trời tinh hà, tùy ý tô điểm cái này mênh mông hoàng hôn, dùng một vòng thâm thúy mênh mông, quyển vĩ cái này cuối hạ trăng non.

Trên đường, Trần Khánh không ngừng hồi tưởng lại Chu Lương.

Minh Kình cùng Ám Kình khác nhau rất lớn, Minh Kình chỉ cần tích lũy khí huyết, rèn luyện da thịt là được, nhưng là Ám Kình thì là muốn đem gân xương da thịt quán thông.

. . . ..