Chương 31: Yến hội

Chương 31: Yến hội

Cái này va chạm, thời cơ, góc độ, lực lượng đều mười phần tinh diệu.

"Ầm! Răng rắc!"

Lại là một tiếng vang trầm nương theo lấy xương vỡ vụn giòn vang.

Thấp tráng hán tử chỉ cảm thấy cổ tay của mình giống như là đụng phải đại chùy, kịch liệt đau nhức trong nháy mắt truyền khắp toàn thân, xương cổ tay trong nháy mắt vỡ nát.

Hắn phát ra một tiếng thê lương bi thảm, khoanh tay cổ tay lảo đảo lui lại.

"Đại ca!"

Chắc nịch hán tử gặp hai cái huynh đệ trong nháy mắt bị trọng thương, vừa kinh vừa sợ, máu rót con ngươi, triệt để lâm vào điên cuồng! Hắn không quan tâm, như là phát cuồng Man Ngưu, còn muốn dùng man lực đem Trần Khánh ôm lấy, sau đó đem cái sau tươi sống ghìm chết.

Đối mặt cái này thuần túy man lực va chạm, Trần Khánh trong mắt hàn quang lóe lên, không lùi mà tiến tới, tại đối phương sắp ôm thật sát na, thân thể của hắn bỗng nhiên co rụt lại, như là bị hoảng sợ Viên Hầu, lại từ chắc nịch hán tử giang hai cánh tay ra phía dưới chui đi qua.

Cùng lúc đó hai tay của hắn thành trảo, như thiểm điện nhô ra, một tay chế trụ đối phương tráng kiện cổ tay phải khớp nối, tay kia thì như kìm sắt khóa lại đối phương xương bả vai khe hở.

"Phân cân thác cốt? Ta cũng sẽ một điểm!"

Trần Khánh băng lãnh thanh âm tại chắc nịch hán tử vang lên bên tai.

Sau một khắc, Trần Khánh sức eo hợp nhất, lực lượng toàn thân trong nháy mắt bộc phát.

Hắn chụp cổ tay tay bỗng nhiên hướng ra phía ngoài vặn một cái, khóa vai tay thì hướng phía dưới ép, đồng thời đùi phải đầu gối như là công thành chùy, hung hăng đè vào đối phương sau lưng xương sống yếu ớt chỗ.

"Ách a ——!"

Chắc nịch hán tử phát ra một tiếng không giống tiếng người rú thảm! Hắn cảm giác cánh tay phải của mình trong nháy mắt đã mất đi tri giác, vai khớp nối truyền đến như tê liệt kịch liệt đau nhức, đồng thời sau lưng như là bị thiết trùy đục bên trong, toàn bộ nửa người dưới đều tê dại.

Bịch

Kia thân thể cao lớn như là bị rút mất sống lưng chó hoang, ầm vang hướng về phía trước ngã nhào xuống đất, kích thích một mảnh bụi đất.

Chắc nịch hán tử cánh tay phải lấy một cái quỷ dị góc độ vặn vẹo lên, hiển nhiên là vai khớp nối bị cứ thế mà gỡ thoát thậm chí xé rách gân kiện, xương sống cũng thụ trọng thương.

Động tác mau lẹ, bất quá mười mấy hơi thở thời gian.

Mới vừa rồi còn khí thế hùng hổ, phối hợp ăn ý ba người, giờ phút này đã ngã xuống hai cái.

Người cao gầy ôm chân gãy trên mặt đất lăn lộn kêu rên, chắc nịch hán tử như là như chó chết xụi lơ trên mặt đất.

Chỉ còn lại cổ tay nát bấy thấp tráng hán tử, che lấy biến hình cổ tay, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, kinh hãi muốn tuyệt nhìn xem phía trước Trần Khánh.

Gió đêm thổi qua, cuốn lên trên đất bụi đất cùng mùi máu tươi.

Giờ phút này, Trần Khánh tinh thần lại ở vào một loại kỳ dị phấn khởi trạng thái.

Hai lần Khấu Quan sau tăng cường, kình lực phát sinh chất biến, thực lực tự nhiên cũng phát sinh chất biến.

"Ám Kình cao thủ!"

Thấp tráng hán tử nhìn thấy huynh đệ trên người kình lực, rõ ràng là Ám Kình tiêu chí.

Hắn nhìn xem Trần Khánh cặp mắt kia, như là bị dã thú để mắt tới, một cỗ hàn ý từ bàn chân xông thẳng đỉnh đầu.

"Tha. . . Tha mạng!"

Thấp tráng hán tử phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất, không để ý cổ tay kịch liệt đau nhức, cuống quít dập đầu, "Đại gia tha mạng! Là chúng ta có mắt không biết Thái Sơn, mạo phạm đại gia, cầu đại gia giơ cao đánh khẽ, thả tiểu nhân một con đường sống! Trên người chúng ta tiền tài đều cho ngài!"

Hắn một bên cầu xin tha thứ, một bên dùng còn có thể sống động tay trái đi trong ngực tìm tòi.

"Các ngươi chết rồi, tiền tài giống nhau là ta."

Trần Khánh mặt không thay đổi nhìn xem hắn, ánh mắt băng lãnh, không có chút nào ba động.

Thấp tráng hán tử thân thể cứng đờ, trong mắt cuối cùng một tia may mắn cũng dập tắt, chỉ còn lại triệt để điên cuồng.

Hắn biết rõ Trần Khánh tuyệt sẽ không buông tha mình.

"Vậy ngươi liền đi chết đi!"

Thấp tráng hán tử bỗng nhiên ngẩng đầu, tay trái từ trong ngực móc ra không phải tiền bạc, mà là một thanh ngâm độc ngắn nhỏ tụ tiễn!

"Băng! Sưu!"

Một chi hiện ra u lam quang trạch độc tiễn, tại gần như thế cự ly dưới, như là như rắn độc bắn về phía Trần Khánh tim!

Cái này ác độc một kích, cơ hồ tránh cũng không thể tránh!

Nhưng là Trần Khánh sớm có cảnh giác, hắn thả người nhảy lên, rơi xuống cường tráng hán tử trước mặt, sau đó dùng sức nắm chặt hắn cổ tay.

"A!" Thấp tráng hán tử thủ cổ tay lần nữa bị chế, kịch liệt đau nhức toàn tâm.

Trần Khánh không có nửa phần do dự! Hắn chế trụ đối phương cổ tay tay bỗng nhiên phát lực vặn một cái.

"Răng rắc!"

Thanh thúy tiếng xương nứt vang lên lần nữa! Thấp tráng hán tử cổ tay trái triệt để phế đi.

Trần Khánh một quyền đánh ra, quyền phong gào thét, mang theo một cỗ thảm liệt khí thế, hung hăng đánh phía thấp tráng hán tử không có chút nào phòng bị lồng ngực!

Ầm

Ngột ngạt như nổi trống tiếng vang tại bầu trời đêm yên tĩnh bên trong nổ tung.

Thấp tráng hán tử như là bị phi nước đại trâu rừng đụng trúng, cả người cách mặt đất bay rớt ra ngoài, trong miệng tiên huyết cuồng phún, hỗn tạp nội tạng mảnh vỡ.

Bộ ngực của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sụp đổ xuống, phía sau lưng quần áo thậm chí bị quyền kình lộ ra lực đạo vỡ ra một cái lỗ hổng.

Hắn nặng nề mà ngã tại ngoài mấy trượng trên mặt đất, thân thể kịch liệt co quắp mấy lần, liền triệt để bất động, chỉ có cặp kia con mắt trợn to, còn lưu lại trước khi chết hoảng sợ cùng khó có thể tin.

Một quyền mất mạng!

Trần Khánh đi đến người cao gầy bên người, giơ chân lên, nhắm ngay đối phương cổ họng, hung hăng đạp xuống!

"Răng rắc!"

Một tiếng vang nhỏ, người cao gầy xương cổ vỡ vụn, thân thể bỗng nhiên ưỡn một cái, lập tức xụi lơ xuống dưới.

Hắn lại đi đến chắc nịch hán tử bên người, đối phương tựa hồ còn muốn giãy dụa, nhưng nửa người dưới hoàn toàn tê liệt, chỉ có thể vô ích cực khổ vặn vẹo.

Trần Khánh đồng dạng một cước đạp xuống, kết thúc cái này tính mạng của hắn.

Đón lấy, hắn khóa chặt ba bộ thi thể trí mạng muốn hại, không chút lưu tình bổ sung một kích cuối cùng.

Đầu ngón tay như thiết trùy nặng nặng đâm vào huyệt thái dương, xương cổ; mũi chân thốn kình bộc phát, hung ác đạp trái tim, hạ âm.

Mỗi một kích đều quán chú toàn lực, bảo đảm sinh cơ triệt để đoạn tuyệt, ngăn chặn bất luận cái gì "Ngoài ý muốn thức tỉnh" khả năng.

Sau đó nhanh chóng vơ vét túi tiền, cẩn thận kiểm tra không bỏ sót lưu về sau, cấp tốc dọn dẹp hiện trường vết tích, lúc này mới đem thi thể kéo đến Nam Hà nhánh sông.

Vì phòng ngừa trên thi thể phù bị người bất ngờ phát hiện, Trần Khánh chuyển đến bên bờ góc cạnh rõ ràng chìm Trọng Thạch khối, dùng từ trên thi thể kéo xuống vải, một mực trói buộc tại thi thể phần eo cùng mắt cá chân.

"Phù phù! Phù phù! Phù phù!"

Chỉ gặp thi thể trong nháy mắt đắm chìm, vòng xoáy cuốn đi không có để lại bất luận cái gì vết tích.

Làm xong đây hết thảy, Trần Khánh lúc này mới hướng về trong nhà đi đến.

Hàn thị nhìn thấy Trần Khánh đẩy cửa tiến đến, nỗi lòng lo lắng lúc này mới buông xuống, "A Khánh, đêm nay làm sao trở về muộn như vậy? Nhưng làm nương lo lắng hỏng."

Trong thanh âm của nàng mang theo một tia nghĩ mà sợ.

Trần Khánh ngữ khí bình thản qua loa nói: "Sư phụ có một số việc bàn giao, chậm trễ một lát, để nương lo lắng."

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi."

Hàn thị thở phào một hơi, căng cứng bả vai lỏng xuống, "Đồ ăn đã sớm làm xong, ấm tại trên lò, mau thừa dịp ăn nóng đi."

Nàng vừa nói, một bên đem cung cấp tại đơn sơ trên ván gỗ mấy nén nhang xem chừng thu hồi.

"Qua mấy ngày chính là Hà Thần tế."

Hàn thị thanh âm trầm thấp xuống, "Cha ngươi mặc dù không có ở đây, có thể hai mẹ con chúng ta còn dựa vào chiếc thuyền này ăn cơm, nên kính hương hỏa, tuyệt không có thể ít."

Trần Khánh yên lặng gật đầu.

Hà Thần tế là Cao Lâm huyện lớn nhất tế tự hoạt động, cũng là mỗi năm một lần náo nhiệt nhất thịnh hội.

Qua loa ăn cơm xong, mỏi mệt Hàn thị liền sớm ngủ lại.

Trong khoang thuyền chỉ còn lại Trần Khánh một người, ngọn đèn mờ nhạt vầng sáng chập chờn.

Hắn lúc này mới từ trong ngực móc ra tối nay đoạt được, từng cái bày ở đầu gối trước.

Tán bạc vụn hết thảy hai mươi lượng, trừ cái đó ra còn có bốn hạt Huyết Khí hoàn.

Phải biết Trần Khánh tại Hà Ti đường tạm giữ chức, một tháng bất quá hai ba lượng bạc, mà đêm nay giết ba người liền được hơn sáu mươi lượng bạc, cái này tương đương với một năm lệ tiền.

"Cái này huynh đệ ba người là chuyên môn đánh hôn mê, xem ra là để mắt tới ta cái này lạc đàn."

Trần Khánh ánh mắt băng lãnh, trong nháy mắt làm rõ nhân quả.

Hắn cúi đầu nhìn một chút chính mình cái này thân không chút nào thu hút cũ áo, tại dưới bóng đêm lờ mờ hoàn toàn chính xác như cái dễ mà bóp quả hồng mềm.

"Lần sau. . . ."

Một cái vô cùng rõ ràng suy nghĩ chiếm cứ Trần Khánh trong lòng, "Tuyệt đối không thể lại đi đường ban đêm."

Lần này có thể đụng vào ba cái phối hợp ăn ý, ra tay tàn nhẫn dân liều mạng, vạn một cái lần gặp gỡ càng xảo trá, hung tàn hơn, thậm chí người mang dị thuật ngưu quỷ xà thần?

. . . .

Sáng sớm hôm sau.

Trần Khánh giống thường ngày đồng dạng đi vào Chu Viện, phảng phất hôm qua muộn sự tình gì cũng không có phát sinh.

Đệ tử khác cũng lần lượt đến, bảy tay Bát Cước thu thập lấy luyện công khí cụ.

"Nghe nói không? Tần sư huynh bị Đô Úy đại nhân mời đi!" Một người đệ tử khó nén hưng phấn mà thấp giọng nói.

"Thật hay giả? Đô Úy đại nhân yến hội?" Người bên cạnh lập tức xông tới, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Thiên chân vạn xác! Ngay tại Lâm Giang quán rượu! Nghe nói tiếp khách đều là Cao Lâm huyện thế hệ trẻ tuổi đỉnh tiêm nhân vật —— Thiên Tụ võ quán Đại sư huynh Trương Trần, vận may võ quán Đinh Nhất Dương. . . Cái nào không phải nổi tiếng nhân vật?" Tin tức linh thông đệ tử nước miếng văng tung tóe, phảng phất chính mình cũng đích thân tới hiện trường.

. . . .

Trong nội viện đệ tử nghe nói Tần Liệt tham gia Đô Úy đại nhân tiệc ăn mừng, lập tức không có luyện võ tâm tư, nghị luận ầm ĩ.

"Ông trời ơi. . . Tần sư huynh vậy mà có thể trèo lên Đô Úy phủ quan hệ?" Tống Vũ Phong cả kinh miệng đều không khép lại được, trong mắt tràn đầy chấn kinh cùng cực kỳ hâm mộ.

Tại Cao Lâm huyện, Đô Úy phủ chính là đặt ở tất cả mọi người đỉnh đầu trời.

Liền liền địa đầu xà ngũ đại tộc, hai đại bang phái đều chỉ có thể cúi đầu.

Trần Khánh nhàn nhạt mà nói: "Đừng hâm mộ người khác, nắm chặt thời gian luyện quyền."

Hắn thấy, đây cũng không phải là là chuyện tốt.

Đô Úy phủ cây to này, cành lá rậm rạp, che lấp một phương, leo lên trên đó dĩ nhiên có thể nhất thời phong quang.

Nhưng mà cây càng cao, chiêu gió cũng càng lớn.

Bàng Thanh Hải quyền cao chức trọng, là cái này Cao Lâm huyện trời, nhưng cũng là vô số minh thương ám tiễn hồng tâm.

Leo lên đến càng chặt, liền càng dễ dàng bị cuốn tiến người thường kia khó mà tưởng tượng phong bạo vòng xoáy bên trong.

Tống Vũ Phong vội vàng tập trung ý chí, đè xuống kia phần táo bạo, cùng sau lưng Trần Khánh tu luyện thung công.

Lúc chạng vạng tối, Tần Liệt say khướt trở về, hai đầu lông mày nhưng lại có khó mà che giấu đắc ý cùng phấn khởi.

Bất quá hắn còn không có ở trong viện đợi bao lâu, liền bị Chu Lương gọi vào hậu viện.

. . . ..