Chương 35: Phong ba

Chương 35: Phong ba

Trên đường phố loạn cả một đoàn.

Hết thảy đầu nguồn, chính là kia bờ sông tế tự đại điển.

Lý lão hán lo lắng liếc qua bờ sông phương hướng, đè thấp thanh âm nói: "A Khánh, chúng ta. . . Trước duy trì tốt xung quanh đường sông trật tự. . ."

Trần Khánh im ắng gật đầu, đây chính là trong lòng của hắn suy nghĩ.

Đô úy gặp chuyện, giờ phút này tùy tiện tới gần hạch tâm hiện trường, khó đảm bảo sẽ không bị cuốn vào vòng xoáy, thậm chí bị vạ lây.

Bọn hắn bất quá là Hà Ti tiểu tốt, bảo toàn tự thân mới là thượng sách.

Hai người nghịch hốt hoảng dòng người gian nan ghé qua.

Trần Khánh thấp giọng hỏi: "Lão Lý, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Lý lão hán lấy lại bình tĩnh, thanh âm mang theo nghĩ mà sợ, "Tế tự chính đến quan trọng trước mắt, trong nước sông bỗng nhiên bạo khởi mấy đạo bóng đen, tất cả đều là áo đen che mặt cao thủ, bọn hắn tụ tiễn nỏ mũi tên tề phát, Đô Úy đại nhân bị trong đó một người một kiếm xuyên ngực! Liền huyện lệnh đại nhân cũng bị thương. . . Tràng diện nhất thời liền vỡ tổ, triệt để loạn. . ."

Trần Khánh trong lòng run lên.

Công phu lại cao hơn, cũng sợ ám tiễn khó phòng.

Nghĩ đến cái này, hắn âm thầm khuyên bảo chính mình, ngày sau làm việc, cần phải tại địch nhân nổi lên trước đó, sớm nổi lên.

"Lăn đi!"

Lúc này, một đạo thô bạo gầm nhẹ nổ vang, đám người bị cưỡng ép tách ra một cái thông đạo.

Trần Khánh theo danh vọng đi, chỉ gặp từng đội từng đội thân mang đen như mực giáp trụ huyện binh, như lang như hổ hướng về tế đàn phương hướng phi nước đại, đao kiếm ra khỏi vỏ, đằng đằng sát khí.

Lý lão hán giật giật Trần Khánh ống tay áo, thanh âm ép tới thấp hơn: "Nghe ta, trước chú ý tốt trước mắt."

Trần Khánh hiểu ý, hai người lập tức ở ngoại vi sơ tán kinh hoàng bách tính, kiệt lực duy trì lấy lung lay sắp đổ trật tự.

. . .

Lúc chạng vạng tối, tổng hà sứ Kha Vân Khải vội vàng trở về Hà Ti nha môn.

Mọi người sắc mặt xanh xám, đi lại nặng nề.

Rất nhanh, Kha Vân Khải trong phòng liền truyền đến đè nén phẫn nộ tiếng gầm.

Lão Lý đầu tại Trần Khánh bên tai nói nhỏ: "Bao nhiêu năm, đầu hẹn gặp lại tổng hà sứ đại nhân tức thành dạng này. . ."

Trần Khánh im lặng nhìn thoáng qua cửa phòng đóng chặt.

Cái này ngập trời lửa giận, đến tột cùng là vì Đô úy gặp chuyện, vẫn là bởi vì hắn nguyên do?

Không bao lâu, Trình Minh kéo lấy mỏi mệt thân thể đi ra, sắc mặt ngưng trọng: "Ra ngoài nói."

Trần Khánh cùng Lý lão hán theo sát phía sau.

"Đô úy trọng thương hôn mê, sinh tử khó liệu, đã bị hộ tống về đại doanh."

Trình Minh trùng điệp thở dài, ngữ khí mỏi mệt lại phẫn uất, "Tổng sứ đại nhân mới bị Lâm phó đô úy gặng hỏi thật lâu, nhẫn nhịn đầy bụng tử hỏa. . . . Đám kia huyện binh, ương ngạnh đã quen. . . ."

Trần Khánh hỏi: "Lão đại, hung thủ có đầu mối chưa?"

Trình Minh trầm giọng nói: "Tám tên thích khách, bị mất mạng tại chỗ năm cái, chạy ba cái. Toàn thành đã giới nghiêm, ngay tại lùng bắt. . . ."

Lý lão hán không khỏi líu lưỡi, "Dám xuống tay với Bàng đô úy, nhóm người này tuyệt không phải bình thường."

Trình Minh ánh mắt sắc bén, thấp giọng nói: "Thẩm tra mấy cái thi thể, có bụi cỏ lau đại đương gia, nhị đương gia, Ngốc Thứu Than Thủy trại trại chủ. . . Còn có hai cái thân phận không rõ, ngay tại truy tra. . . ."

Đều là Thủy phỉ? !

Trần Khánh hai mắt nhắm lại.

Bàng Thanh Hải vừa về tuỳ tiện diệt Bạch Lãng Bạc, chấn nhiếp nước Trạch Quần phỉ.

Lần này liên thủ ám sát, ngược lại là có thể là chó cùng rứt giậu.

Nhưng là chỉ bằng vào cái này Thủy phỉ, thật có thể bày ra như thế tinh chuẩn kinh thiên ám sát?

Trong đó nếu không có nội ứng phối hợp tác chiến, tuyệt đối không thể!

Trình Minh trầm ngâm một lát, khua tay nói: "Các ngươi cũng sớm đi trở về nghỉ ngơi đi, võ khoa gần, hai ngày này tuần thú cần phải tăng cường, không được thư giãn."

Rõ

Trần Khánh cùng Lý lão hán ôm quyền lĩnh mệnh, quay người rời đi.

Trở về nhà trên đường, Trần Khánh chỉ gặp giữa đường phố bộ khoái dày đặc, các nơi muốn nói đều bị huyện binh trấn giữ, đối bất luận cái gì người khả nghi chặt chẽ kiểm tra.

Như vậy tư thế, nhìn như nghiêm mật, kì thực mò kim đáy biển, tìm tới hung phạm hi vọng cực kỳ bé nhỏ.

Trần Khánh lông mày tối nhăn, nói: "Hi vọng đừng ảnh hưởng đến chính mình luyện quyền."

Chuyện này tám thành là thế lực khắp nơi bẩn thỉu tranh đấu, vẫn là phải rời xa một chút cho thỏa đáng.

Chính mình thân phụ 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách, căn bản không cần thiết vì một điểm cực nhỏ lợi nhỏ tham dự trong đó.

. . . . .

Hôm sau, Chu Viện.

Trong nội viện đệ tử ngay tại nghị luận hôm qua kia đại sự kinh thiên động địa.

"Những này Thủy phỉ ăn tim gấu gan báo, dám ám sát Đô úy!"

"Nghe nói huyện nha bộ khoái giày vò một đêm, liền sợi lông đều không có mò lấy, hung thủ giống như là trống không tan biến mất."

"Đô úy thương thế cực nặng, sinh tử khó liệu a."

"Ai, không biết võ khoa có thể hay không bởi vậy trì hoãn. . ."

Tiếng nghị luận bên trong, La Thiến độc tự tại nơi hẻo lánh yên lặng đứng như cọc gỗ.

Chu Vũ cùng Lý Dung Dung thấp giọng trò chuyện, sắc mặt ngưng trọng.

Tần Liệt thì ngồi một mình ở một bên, sắc mặt cực kỳ khó coi, hoàn toàn vô tâm luyện quyền, Đô úy viên này đại thụ che trời, chẳng lẽ liền muốn ầm vang sụp đổ?

"Sư phụ tới. . . . ."

Không biết ai nói nhỏ một tiếng, trong nội viện đệ tử lập tức tập trung ý chí, làm bộ luyện khởi công tới.

Chu Lương từ hậu viện đi ra, ánh mắt như điện đảo qua toàn trường, trầm giọng nói: "Tần Liệt, Tôn Thuận, Trịnh Tử Kiều, La Thiến, Tề Văn Hãn, Lưu Tiểu Lâu, Trần Khánh. . . Mấy người các ngươi, ban đêm lưu lại."

Nói xong, Chu Lương liền quay người trở về hậu viện.

Trong nội viện người đều biết rõ sư phụ đây là có sự tình muốn bàn giao.

Phía trước danh tự đều là trong nội viện đệ tử tinh anh, tối thiểu nhất đều là hai lần Khấu Quan Ám Kình cao thủ.

Mà khi cuối cùng "Trần Khánh" hai chữ rơi xuống lúc, không ít đệ tử vô ý thức nhìn về phía hắn, trong ánh mắt tràn ngập nghi hoặc cùng kinh ngạc.

Tôn Thuận dẫn đầu kịp phản ứng, ngạc nhiên nhìn về phía Trần Khánh: "Trần sư đệ, ngươi. . . Đột phá?"

Trần Khánh mỉm cười, thản nhiên nói: "May mắn, vài ngày trước Phương Thành."

Xoạt

Lời vừa nói ra, trong nội viện nhóm đệ tử hai mặt nhìn nhau, trong mắt đều là khó có thể tin.

Trong mắt đại đa số người, Trần Khánh chẳng qua là cái tư chất thường thường, gia cảnh bần hàn đệ tử, ngày thường ngoại trừ chăm chỉ khổ luyện bên ngoài, không có bất luận cái gì một điểm có thể làm cho người nhớ kỹ.

Rất nhiều người đều đem hắn coi là cái thứ hai Hà Nham.

Kết quả cuối cùng đơn giản là ở trong viện lãng phí cái mấy năm thời gian, cuối cùng xám xịt ly khai.

La Thiến nghe vậy, nao nao.

Một lần Khấu Quan có thể nói là vận khí, hai lần Khấu Quan có thể tuyệt không phải hai chữ may mắn có thể giải thích.

Cái này không thể nghi ngờ đang nói rõ, nàng ban đầu là nhìn sai rồi.

Tần Liệt cũng ngẩng đầu, trong mắt lướt qua một tia ngắn ngủi kinh ngạc.

Cái này Trần Khánh vậy mà cũng có thể hai lần Khấu Quan?

Đột nhiên, trong lòng có của hắn một cái ý nghĩ.

Chu Vũ đầu tiên là sững sờ, lập tức mặt giãn ra mà cười, ôn thanh nói: "Tốt! Trong nội viện lại nhiều thêm một vị Ám Kình cao thủ, quả thật việc vui."

Một bên Lý Dung Dung ngạc nhiên nhìn xem Trần Khánh, phảng phất không dám tin tưởng mình lỗ tai.

"Tốt tiểu tử!"

Tôn Thuận dùng sức vỗ vỗ Trần Khánh bả vai, từ đáy lòng khen, "Giấu đủ sâu! Chúc mừng!"

Chu Vũ tiến lên mấy bước, cười nói: "Trần sư đệ, chúc mừng đột phá."

"Đa tạ sư tỷ."

Trần Khánh chắp tay hoàn lễ.

Vị sư tỷ này vẫn là mười phần không tệ, đối mỗi cái đệ tử đều là mười phần chiếu cố.

Trần Khánh đến Minh Kình thời điểm, còn đưa hắn một phần Huyết Khí tán.

Đón lấy, đệ tử khác cũng nhao nhao tiến lên phía trước nói chúc.

Liền liền ngày thường cùng Trần Khánh gặp nhau không nhiều Trịnh Tử Kiều cũng đi tới, trên mặt chất lên tiếu dung: "Trần sư đệ, chúc mừng chúc mừng!"

La Thiến xa xa liếc qua, vẫn như cũ mặt không biểu lộ, tiếp tục lấy chính mình thung công.

Một cái hai lần Khấu Quan cao thủ, La gia cũng không phải không có, cũng không đáng giá nàng trên cột nịnh bợ lấy lòng..