Chương 36: Lôi kéo

Chương 36: Lôi kéo

Bóng đêm sâu nặng.

Trong nội viện đệ tử dần dần tan hết.

Trần Khánh, Tần Liệt, La Thiến, Trịnh Tử Kiều các loại hạch tâm đệ tử cung kính đứng trang nghiêm tại nhà chính bên trong.

Chu Lương ngồi ngay ngắn trong ghế, trong tay bưng lấy chén trà, cau mày, trầm mặc không nói, phảng phất suy nghĩ nặng nề tâm sự.

"Cha, người đều đủ." Chu Vũ nhẹ giọng nhắc nhở.

Chu Lương lúc này mới ngước mắt, ánh mắt đảo qua ở đây mấy vị đệ tử, "Lần này gọi các ngươi đến, có hai chuyện."

"Đầu một kiện, chính là Bàng đô úy bị tập kích sự tình."

Lời vừa nói ra, mọi người vẻ mặt đều là run lên.

Việc này sớm đã toàn thành mưa gió, huyện nha chấn động, Bàng Thanh Hải tâm phúc tựa như phát điên truy tra hung thủ, toàn bộ Cao Lâm huyện đều bao phủ tại một loại mưa gió sắp đến trong không khí khẩn trương.

Nhất là Bàng đô úy sống hay chết, đến nay còn vô định luận, càng làm cho bầu không khí trở nên vi diệu.

Chu Lương hít sâu một hơi, ngữ khí ngưng trọng: "Bàng đô úy thực lực, ta bao nhiêu biết được mấy phần, tuyệt không phải bình thường. Lần này có thể tại trước mắt bao người đắc thủ, tuyệt không phải lực lượng một người có thể thành, hơn nữa còn liên lụy đến Ngốc Thứu bãi, bụi cỏ lau các loại Thủy phỉ, phía sau nhất định có chu đáo mưu đồ, Bàng đô úy dưới mắt sống chết không rõ, thế cục còn không công khai. . ."

Hắn nói đến đây, nhìn mấy người một chút, "Các ngươi cần ghi nhớ, bực này trước mắt bên trên, không cần thiết chọn sai đường, tùy tiện tỏ thái độ hoặc làm việc, sẽ chỉ vì chính mình thu nhận họa sát thân."

Lời này tuy là cảnh cáo, nhưng cũng chỉ ra trong đó lợi hại.

Trịnh Tử Kiều, La Thiến hai người phía sau tự có gia tộc định đoạt, Chu Lương lời ấy chủ yếu nhằm vào, vẫn là Trần Khánh, Tần Liệt mấy vị đệ tử.

Trong lòng mọi người trĩu nặng, riêng phần mình tính toán, nhao nhao gật đầu đồng ý.

Trần Khánh im lặng nghe, trong lòng thầm nghĩ sư phụ kinh nghiệm lão đạo, lời nói cùng mình phán đoán không mưu mà hợp.

"Kiện thứ hai, mới là các ngươi lập tức hạng nhất đại sự, võ khoa."

Chu Lương lời nói xoay chuyển, thanh âm đề cao mấy phần, "Đối với những cái kia liền Minh Kình cũng không vững chắc đệ tử, lần này bất quá là đi góp số lượng, tích lũy kinh nghiệm thôi, mà các ngươi làm hạch tâm đệ tử, đều có cao trung tiềm chất."

Hắn ánh mắt tại mấy cái Ám Kình đệ tử trên mặt lướt qua: "Nếu có thể cao trung võ tú tài, chính là công danh gia thân! Không chỉ có thể hưởng thuế phú giảm miễn chi lợi, ngày sau vô luận tạm giữ chức vẫn là làm việc, phân lượng đều đem hoàn toàn khác biệt, phủ thành cửa chính, cũng đang vì các ngươi rộng mở, có thể nói, võ khoa một đường, đủ để cải biến các ngươi chung thân vận mệnh!"

Tần Liệt nghe vậy, song quyền tại trong tay áo không tự giác nắm chặt, trong mắt ánh sáng nóng bỏng mang khó mà che giấu.

Tôn Thuận, Tề Văn Hãn, Lưu Tiểu Lâu mấy người thì là mặt lộ vẻ khẩn trương cùng ngưng trọng.

"Tiếp xuống, ta cho các ngươi kỹ càng nói một chút võ thi cụ thể quá trình, cùng một chút cần phải để ý quan khiếu. . ."

Chu Lương không cần phải nhiều lời nữa, bắt đầu tinh tế phân tích võ khoa mỗi một cái khâu, cho đến các hạng chú ý hạng mục kể xong.

Hắn nhìn trước mắt này một đám tương lai đều có thể đệ tử, nội tâm cũng tại cân nhắc tương đối:

Tần Liệt tự nhiên là hắn môn sinh đắc ý nhất, hắn tự tay dạy dỗ, thực lực mò được nhất thấu, cao trung hi vọng cực lớn, thậm chí bắn vọt Giáp bảng.

Nữ nhi Chu Vũ tư chất không tệ, nhưng còn chưa tới đỉnh tiêm.

Tôn Thuận. . . Như hắn có cao trung chi tài, đã sớm trúng.

Trịnh Tử Kiều, La Thiến hai người, vốn là gia tộc đệ tử, tâm tư không được đầy đủ tại võ đạo, không vì hắn trọng điểm cân nhắc.

Tề Văn Hãn, Lưu Tiểu Lâu lần trước thất bại, lần này hơn phân nửa cũng khó.

Về phần Trần Khánh, Chu Lương ánh mắt ở trên người hắn dừng lại một cái chớp mắt.

Kẻ này đột phá Ám Kình thời gian quá ngắn, tích lũy cuối cùng không đủ.

Nếu có thể đợi một thời gian, dốc lòng dạy bảo, lần sau võ khoa có lẽ có một tuyến hi vọng, đáng tiếc hiện tại. . . . Bất quá lần này tham gia, quyền đương tích lũy kinh nghiệm cũng tốt.

Hắn phất phất tay: "Sắc trời đã tối, tất cả giải tán đi."

Đám người khom mình hành lễ, nối đuôi nhau rời khỏi nhà chính.

"Trần sư đệ, trong nhà còn có việc, ta đi trước một bước."

Tôn Thuận lên tiếng chào hỏi, đi lại vội vàng rời đi.

Mấy người còn lại cũng mang tâm sự riêng, cúi đầu yên lặng ly khai.

Trần Khánh trở lại sân luyện công, đơn giản thu thập chính một cái thường dùng bao cát cùng tạ đá, cũng chuẩn bị khởi hành đi Hà Ti.

Giá trị này thời kì phi thường, đường sông tuần tra nhiều lần lần gia tăng một ngày ba tuần, một khắc không dung lười biếng.

"Trần sư huynh."

Một thanh âm từ sau lưng truyền đến, gọi hắn lại.

Trần Khánh quay người, nhìn thấy Tần Liệt đang đứng tại góc sân chỗ bóng tối, cũng không đi xa, "Tần sư đệ? Chuyện gì?"

Từ ngày đó về sau, hai người tựa hồ liền không có lại có qua đơn độc trò chuyện.

Tần Liệt giờ phút này nhìn từ trên xuống dưới Trần Khánh, trong ánh mắt mang theo xem kỹ hương vị: "Sư huynh ngươi nhập viện một năm mới nhập Ám Kình. . ."

Trần Khánh đuôi lông mày chau lên: "Ý gì?"

Tần Liệt nguyên lai tưởng rằng có thể ở trong mắt đối phương bắt được một tia khuất nhục hoặc ảm đạm, nhưng mà Trần Khánh ánh mắt lại bình tĩnh như giếng cổ, không có chút nào gợn sóng.

"Sư huynh đừng hiểu lầm."

Tần Liệt lắc đầu, ngữ khí chuyển thành trầm thấp, "Ta cũng không phải là giễu cợt, ngược lại là mừng thay cho ngươi. Tại cái này Chu Viện bên trong, ngươi ta đều là bần hàn xuất thân, cùng những cái kia cẩm y ngọc thực con cháu thế gia khác biệt. Bọn hắn dựa vào là thuốc bổ, ăn thịt, mà chúng ta. . . . ."

Hắn nhìn về phía ngoài viện nặng nề bóng đêm, trong ánh mắt lướt qua một tia sâu sắc khinh miệt, "Dựa vào là mệnh! Ngày hôm đó đêm chịu khổ, chảy khô mồ hôi và máu!"

Trần Khánh nhìn xem hắn, trong lòng im lặng thở dài: Người a, có thể trở nên nhanh như vậy.

Đón lấy, Tần Liệt bày ra một bộ thôi tâm trí phúc tư thái, "Tư chất ngươi mặc dù không tính cả thừa, nhưng cỗ này tâm chí cùng nghị lực, ta rất bội phục, có thể đột phá Ám Kình, toàn bằng ngươi tự thân xương cốt cứng rắn, chỉ là võ đạo con đường này, chỉ dựa vào liều mạng là không đủ, tài nguyên, nhân mạch, cậy vào chỗ dựa, thiếu một thứ cũng không được. Nếu không Ám Kình chỉ sợ là ngươi cuối cùng!"

"Ngươi muốn nói cái gì?" Trần Khánh lần nữa hỏi, ngữ khí lạnh nhạt.

"Sư huynh a."

Tần Liệt nhếch miệng lên một vòng ý vị thâm trường cười, "Ngươi là người thành thật, chịu hạ đần công phu, ta đây rất thưởng thức, chỉ là thế đạo này. . . . . Người thành thật, dễ dàng ăn thiệt thòi."

Hắn dừng một chút, rốt cục ném ra ngoài chân chính ý đồ, thanh âm trầm thấp xuống: "Lấy tư chất của ngươi, muốn dựa vào chính mình đánh ra một mảnh bầu trời, rất khó khăn. Không bằng. . . Cân nhắc một cái, đi theo bên cạnh ta?"

Trần Khánh khẽ giật mình, tựa hồ không nghe rõ: "Đi theo bên cạnh ngươi! ?"

"Đúng vậy!"

Tần Liệt cười nói, "Càng lên cao đi, chỗ cao không thắng hàn, dù sao vẫn cần mấy cái có thể yên tâm phân công, hiểu rõ tâm phúc, sư huynh ngươi làm người bản phận, lại là đồng môn, đồng xuất thân, không có gì thích hợp bằng."

Trần Khánh lắc đầu, "Thật có lỗi, không hứng thú."

Nói xong, hắn nhấc chân liền hướng cửa sân đi đến.

"Sư huynh, gấp cái gì?"

Tần Liệt trong mắt tàn khốc lóe lên, lời còn chưa dứt, thân hình đột nhiên động, hắn cánh tay phải như rắn độc xuất động, tay áo 'Ba' nổ vang một tiếng không bạo, năm ngón tay khép lại như đúc bằng sắt thép giản, kình phong lăng lệ, thẳng đến Trần Khánh vai trái huyệt Kiên Tỉnh, tốc độ nhanh chóng, đúng là muốn mạnh mẽ đem nó lưu lại!

Trần Khánh phần gáy lông tơ đứng đấy, cấp tốc quay người, cột sống như Đại Long liên tiếp quán thông, cánh tay trái như Linh Viên thả tay, từ dưới lên trên bỗng nhiên vung lên.

Cánh tay cơ bắp từng cục, da thịt phồng lên, đồng dạng mang theo Thông Tí Quyền đặc hữu 'Tiên Sao Kình' ngang nhiên nghênh tiếp.

Quyền cánh tay giao kích!

Ba

Một tiếng thanh thúy như roi sắt rút kích vách đá nổ đùng bỗng nhiên xé rách yên tĩnh.

Thân thể hai người đồng thời chấn động!

Tần Liệt chỉ cảm thấy một cỗ cương mãnh bạo liệt kình đạo hung hăng đánh tới, chấn động đến xương ngón tay như gặp phải như kim đâm nhói nhói run lên, ngưng tụ kình lực lại bị cứ thế mà va nát.

Trần Khánh cũng thấy một cỗ xảo trá mãnh liệt kình lực tập đến, khí huyết nhịn không được bốc lên dâng lên.

Đạp! Đạp!

Điện quang hỏa thạch ở giữa, hai người dưới chân rơi xuống, thân hình lại đều không tự chủ được hướng về sau đều thối lui một bước.

"Các ngươi. . . Còn không có trở về sao?"

Chu Vũ thanh nhu thanh âm hợp thời từ bên cạnh hành lang truyền đến, nàng bưng khay trà, mang trên mặt mấy phần hoang mang.

"Không có gì."

Tần Liệt trên mặt tàn khốc trong nháy mắt thu lại, thay đổi một bộ ôn hòa ý cười, giành nói, "Đang cùng Trần sư huynh luận bàn đây, hắn mới vừa vào Ám Kình không lâu, ta cho hắn uy uy chiêu."

Hắn sửa sang lại ống tay áo, đối Chu Vũ gật gật đầu: "Tốt, sắc trời thật không còn sớm, ta trước cáo từ."

Dứt lời, Tần Liệt không nhìn nữa Trần Khánh, quay người nhanh chân lưu tinh đi hướng ngoài viện.

Chỉ là tại xoay người sát na, kia cười ôn hòa ý ngưng kết, ánh mắt triệt để âm lãnh xuống tới.

Trần Khánh nhìn xem kia bóng lưng rời đi, cho đến hắn dung nhập bóng đêm, mới chậm rãi thu hồi ánh mắt.

Trong lòng, một vòng băng lãnh hàn ý lặng yên tràn ra.

"Trần sư đệ, ngươi không sao chứ?" Chu Vũ đến gần mấy bước, lo lắng hỏi thăm.

"Lao sư tỷ quan tâm, không ngại."

Trần Khánh thần sắc khôi phục như thường, đối Chu Vũ ôm quyền thi lễ, "Ta cũng cáo từ."

Lập tức, thân ảnh cũng rất nhanh biến mất tại viện cửa ra vào nặng nề trong bóng đêm.

. . . ..