Chương 37: Bảo ngư

Chương 37: Bảo ngư

Trần Khánh đi vào Hà Ti.

Hắn vừa hay nhìn thấy Trình Minh, lập tức liền đem chính mình đột phá Ám Kình tin tức nói cho hắn.

Trình Minh liền giật mình về sau, trong mắt bỗng nhiên tuôn ra ngạc nhiên quang mang, dùng sức vỗ Trần Khánh bả vai: "Tốt! Ha ha ha, tốt tiểu tử!"

Hắn nhìn trước mắt cái này càng thêm trầm ổn thanh niên.

Lúc này mới bao lâu? Phần này tiến cảnh, đúng là khó được.

"Ngươi từ Minh Kình đến Ám Kình còn kém chút thời gian mới đầy một năm a?" Trình Minh bẻ ngón tay tính toán thời gian.

"Ừm, còn có chút thời gian." Trần Khánh gật đầu.

"Khó lường khó lường!"

Trình Minh liên tục tán thưởng, trên mặt là thật tâm thật ý mừng rỡ, "Tốc độ như vậy, đặt ở võ quán bên trong cũng là đệ tử ưu tú."

Hắn lập tức nghiêm mặt nói: "A Khánh, ngươi là Ám Kình, giúp đỡ đãi ngộ tự nhiên nước lên thì thuyền lên, về sau tiền lương hàng tháng thêm đến ba mươi cân tinh thịt, Huyết Khí hoàn năm phần, nếu ta Trình gia tình huống chuyển biến tốt đẹp chút, sẽ còn cho ngươi thêm bổ sung chút."

Hắn ngữ khí hơi ngừng lại, mang theo một tia không dễ dàng phát giác xấu hổ, dù sao Trình gia giờ phút này ốc còn không mang nổi mình ốc.

"Lão đại nói chỗ nào lời nói, "

Trần Khánh không chút do dự nói: "Trước đây ta vừa tới Minh Kình, chỉ có lão đại giúp đỡ, ta một mực ghi ở trong lòng."

Trình Minh bị cái này giản dị lời nói xúc động, trong lòng nóng bỏng, dùng sức nhéo nhéo Trần Khánh bả vai: "Đi, đi theo ta."

Hắn dẫn Trần Khánh trở lại chính mình gian kia hơi có vẻ xốc xếch phòng đơn.

Trần Khánh cảm thấy nghi hoặc, chậm rãi xốc lên nắp hộp.

Một đầu vẻn vẹn dài bằng bàn tay ngắn kỳ ngư lẳng lặng nằm tại mềm dẻo cây rong ở giữa, toàn thân hiện ra màu vàng kim nhạt trạch, nhất là đỉnh đầu có chút hở ra một góc, tinh mịn lân phiến tại dưới ánh nến hiện ra ôn nhuận ánh sáng.

Mắt cá đen nhánh trong suốt, mang đóng mấp máy, lại vẫn còn sống!

Trần Khánh con ngươi hơi co lại: "Đây chẳng lẽ là. . . Bảo ngư! ?"

Hắn sinh trưởng tại thuyền là nhà Ách Tử vịnh, đối sông lớn trong hồ nước môn đạo tự nhiên sẽ hiểu.

Tại vùng nước này chỗ sâu, lưu truyền một loại gọi là 'Bảo ngư' kỳ vật.

Loại này thân cá hình lớn nhỏ cùng hắn dựng dục tuế nguyệt có quan hệ, tuổi tác càng lâu thân hình càng lớn, hiếm thấy trình độ có thể so với trong cát kiếm tiền.

Nguyên nhân chính là hắn rất khó bắt được, giá trị liền cao đến kinh người.

Ách Tử vịnh ngư dân lão Sở phía trước chút năm đi Đại Vận, trong lưới lại đụng phải một đầu bảo ngư, mừng đến hắn khoa tay múa chân.

Ngư Lan quản sự miễn cưỡng được cho người có quy củ, cho hắn trọn vẹn hai mươi lượng bạch ngân, cái này tại lúc ấy, đã là bị hung hăng nghiền ép sau 'Công đạo giá'.

Tiền Bưu không biết từ chỗ nào được tiếng gió, dùng hết thủ đoạn dụ dỗ lão Sở đầu bước vào phù phòng.

Về sau một trận đen cược xuống tới, kia thẩm thấu lão Sở đầu mồ hôi và máu cùng mừng như điên hai mươi lượng Tuyết Hoa ngân, trong nháy mắt liền đã rơi vào Tiền Bưu đám kia ác nhân trong túi, liền hô một tiếng vang động cũng không có lưu lại.

"Không tệ, chính là bảo ngư Kim Giác lý."

Trình Minh hạ giọng, trong mắt mang theo ánh sáng, "A Khánh ngươi xuất thân ngư dân, biết được cái này sông lớn đầm lầy bên trong kỳ trân vô số. Này cá, chính là tẩm bổ gân cốt, ngưng tụ khí huyết kỳ vật."

Hắn hít sâu một hơi, nói tiếp đến: "Thiên hạ kỳ trân, bảo dược, bảo ngư đều là người tập võ khao khát chi vật. Chúng ta dùng Huyết Khí tán, Huyết Khí hoàn, bất quá là trộn lẫn một năm bảo dược 'Nguyệt Chi Thảo' bột phấn."

"Mà cái này bảo ngư, bảo dược, năm càng cao, hiệu lực càng là kinh người, bảy năm trước Hoàng gia một đầu mười năm Kim Lân, chính là bách kim mua hàng!"

Bách kim! ?

Trần Khánh chấn động trong lòng.

Cái này đừng nói đối với phổ thông bách tính, liền là bình thường phú hộ tới nói đều không phải là số lượng nhỏ.

"Không biết rõ Hoàng gia như thế nào phục dụng kia Kim Lân."

Trình Minh chậm rãi nói: "Bảo ngư cùng bảo dược tẩm bổ hiệu quả mười phần mạnh mẽ, người tập võ bình thường đều khó có thể chịu đựng, đã từng liền có sơn dân đạt được một gốc bảo dược, trực tiếp nuốt vào về sau, khí huyết phồng lên, tu vi càng là đột nhiên tăng mạnh, trong vòng một đêm liền đến Hóa Kình thực lực, ngày kế tiếp liền chết rồi, nguyên nhân cái chết chính là dược lực quá mạnh, khí huyết nghịch xông, rướm máu mà chết."

"Cho nên cái này phục dụng bảo dược phương pháp tốt nhất chính là luyện chế thành canh thuốc, đan dược các loại ."

Trần Khánh như có điều suy nghĩ nói tiếp, "Ta nghe lão các ngư dân đề cập qua, bắt loại này bảo ngư, khó như lên trời. Bảo ngư trong nước trơn trượt giống sa tanh, nhanh đến mức chỉ có cái bóng, chỗ chết người nhất chính là, hắn ẩn hiện thuỷ vực, thường có 'Hải Ông' ẩn núp. . . Mười cái gặp phải nó ngư dân, chín nửa về không được."

Hắn dừng một chút, hỏi: "Trên núi bảo dược, cũng là như vậy khó chơi sao?"

"Hải Ông" cũng không phải là đặc biệt là một loại nào đó cá, mà là ngư dân đối những cái kia tiềm phục tại nước sâu bên trong, to lớn lại vô cùng hung bạo nguy hiểm dị loại gọi chung.

Bọn chúng như dãy núi bóng đen, là mỗi cái ngư nhân ác mộng.

Trần Khánh đã nghe danh từ lâu, lại chưa từng thấy tận mắt.

"Không sai."

Trình Minh sắc mặt ngưng trọng nói: "Bảo dược cũng đồng dạng! Trời sinh bảo dược, đối hoàn cảnh bắt bẻ đến gần như hà khắc —— địa mạch, nguồn nước, thiên thời, hơi có sai lầm liền sinh trưởng không ra. Thấp năm có lẽ có thể hao tâm tổn trí dời cắm, chỉ khi nào lên năm năm, cơ hồ khó mà người vì bồi dưỡng. Bọn chúng phần lớn giấu ở ít ai lui tới sâu núi rừng mãng, tuyệt bích trong u cốc. . ."

"Năm càng lâu, bảo dược quanh mình nguy hiểm thì càng kinh khủng. Thường có đáng sợ 'Dị thú' ngồi Thủ Tướng bạn, hung mãnh viễn siêu tầm thường mãnh thú hổ báo, ngươi trong miệng 'Hải Ông' chính là bực này tồn tại."

"Phủ thành bên trong có chút bản lãnh lớn 'Tróc Đao khách' có khi cũng mạo hiểm lên núi tìm thuốc, cược kia một gốc mấy chục năm đại dược tới tay, liền đủ an hưởng phú quý  đáng tiếc. . ."

Trình Minh lắc đầu, "Tám chín phần mười tìm dược nhân, đều đem xương cốt nhét vào cái kia không biết tên hoang sơn dã lĩnh bên trong."

Trần Khánh nghe được cái này, trong lòng âm thầm lắc đầu.

Xem ra cái này bảo ngư, bảo dược tuy tốt, nhưng lại không phải dễ dàng như vậy đạt được.

Trình Minh chậm rãi nói: "Đây là một đầu một năm rưỡi 'Kim Giác Bảo Ngư' không có nước có thể sống, mười phần thích hợp Hóa Kình trở xuống tu vi, ngươi thu đi."

Trần Khánh do dự nói: "Cái này quá quý giá đi?"

Mười năm bảo ngư giá trị bách kim, một năm rưỡi này bảo ngư nghĩ đến cũng sẽ không rất rẻ.

"Ngươi vừa đứng vững Ám Kình căn nguyên, lúc này bồi bổ, làm ít công to!"

Trình Minh mặt mũi tràn đầy nghiêm túc mà nói: "Người bên ngoài có thể ra đồ vật, ta Trình gia tự nhiên cũng sẽ không thiếu, về sau mỗi tháng một đầu một năm 'Kim Giác Bảo Ngư' ."

Nếu như nói trước đó Trình Minh xem như nửa tiếp tế Trần Khánh, như vậy hiện tại chính là đường đường chính chính toàn lực giúp đỡ.

Ngũ đại tộc hội căn cứ người kế tục tư chất ưu khuyết, chia làm thượng trung hạ ba bậc.

Mỗi tháng một đầu 'Kim Giác Bảo Ngư' cộng thêm ăn thịt, Huyết Khí hoàn, cái này thậm chí không kém gì ngũ đại tộc thượng đẳng giúp đỡ.

"Đa tạ."

Trần Khánh trịnh trọng ôm quyền nói.

Sư phụ trọng tâm vẫn luôn trên người Tần Liệt, cấp cho tư nguyên của mình có hạn.

Mà Trình Minh bên này, không thể nghi ngờ liền trở thành đầu to.

"Năm nay võ khoa, cũng không dễ dàng."

Trình Minh lời nói thấm thía mà nói: "Ngươi cất bước chậm chút, hết sức là được, đừng đem tâm tư ép tới quá chết. Đường còn rất dài!"

Trần Khánh cười nói: "Thử một lần đi, vạn nhất thành công đây."

"Ừm, cái này đúng rồi!"

Trình Minh vỗ vỗ vai của hắn, thần sắc khoan khoái chút, "Cái này bảo ngư lấy về, dùng sạch sẽ cái hũ nước sạch đun nhừ, nhớ lấy lửa nhỏ. Đợi ngao thành đậm đặc cao canh, xương cá xốp giòn nát lúc, phân ba lần, cách một ngày phục dụng."

Trần Khánh xem chừng thu hồi hộp gỗ, "Biết rõ."

"Võ khoa tới gần, trong khoảng thời gian này ngươi cũng không cần tuần thú, ta an bài cái người, ngươi liền chuyên tâm tập võ."

"Làm phiền lão đại phí tâm."

Trần Khánh không cần phải nhiều lời nữa, lui ra ngoài.

Đi đến cửa ra vào lúc, thân hình hắn hơi ngừng lại, trở về nhìn qua trong phòng Trình Minh thân ảnh, trầm giọng nói: "Lão đại, cám ơn."

Trình Minh ngẩn ra một chút, cười mắng: "Mau cút trở về chịu canh cá đi."

Trần Khánh không nói thêm nữa, quay người dung nhập bóng đêm, hướng về trong nhà đi đến.

Ách Tử vịnh liền thuyền khu, sóng nước khẽ động.

Trần Khánh đẩy ra kẹt kẹt rung động boong thuyền môn, mờ tối ngọn đèn chiếu đến Hàn thị còng xuống mặt bên, khô gầy ngón tay chính vò án lấy đau nhức vai cái cổ.

"Nương, bả vai vết thương cũ lại phạm vào?"

Trần Khánh bước nhanh tiến lên, bàn tay đặt tại Hàn thị đơn bạc đầu vai nắn bóp.

"Không ngại sự tình."

Hàn thị mệt mỏi lắc đầu, "Đều là vết thương cũ rồi, xoa xoa liền tốt."

"Về sau đừng dệt kia lưới, quá chịu người."

Trần Khánh chậm rãi nói: "Chờ chút thời gian, chúng ta liền dời xa trên thuyền này, thay cái thực sự chỗ ở."

Hàn thị nghe vậy gấp, một phát bắt được Trần Khánh cổ tay, "Ở trên thuyền có cái gì không tốt? Thanh tịnh! Bên ngoài gian phòng, lại rách nát cũng là tiêu tiền nước chảy. . ."

Trần Khánh về nắm chặt Hàn thị bàn tay, nói: "Nương, chuyện này ngươi cũng không cần quản."

Hàn thị nhìn qua Trần Khánh chắc chắn ánh mắt, cuối cùng không có lại nói cái gì, chỉ là vỗ nhè nhẹ lấy mu bàn tay của hắn, "Tốt, nương nghe ngươi."

Dàn xếp Hàn thị nằm ngủ, Trần Khánh nhẹ chân nhẹ tay tại nơi hẻo lánh tiểu táo bên cạnh công việc lu bù lên.

Cẩn thận nghiêm túc phá đi Kim Giác Bảo Ngư trên thân vảy dày đặc, lộ ra bên trong lóe màu vàng kim nhạt trạch tinh tế tỉ mỉ thịt cá.

Cá không lớn, lại nặng dị thường.

Hắn đem rửa sạch tốt cá để vào cái hũ, đổ đầy mát lạnh nước sông.

Lòng bếp bên trong lửa nhỏ liếm láp, không lâu, một cỗ khó nói lên lời kỳ dị hương thơm bắt đầu tràn ngập, lấn át trong khoang thuyền quen có Ngư Tinh cùng hơi nước.

Kia hương khí ngọt ngào thuần hậu, xuyên vào da thịt, thẳng đến phế phủ, dẫn tới nhân khí máu có chút xao động.

Trong cái hũ màu sắc nước trà cấp tốc trở nên trắng sữa đậm đặc, giống như Quỳnh Tương Ngọc Dịch, ở giữa mấy sợi mảnh khảnh kim tuyến như có như không lưu chuyển.

Trần Khánh múc một muỗng nhỏ, uống một hớp nhỏ.

Một cỗ nóng hổi nhiệt lưu thuấn bộc phát, quét sạch quanh thân.

Toàn thân khí huyết như sôi nước phun trào, khuấy động.

"Không hổ là bảo ngư, hiệu quả so Huyết Khí hoàn muốn tốt gấp ba không thôi."

Trần Khánh trong mắt hiển hiện một đạo tinh quang, lấy hắn bây giờ khí huyết tràn đầy trình độ, ngày mai tu luyện thung công tuyệt đối làm ít công to, thậm chí gấp ba.

Tu luyện một lần tương đương với trước đây ba lần.

Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ: "Nếu như con cá này bao no, có lẽ không cần một năm, ta liền có thể tiến hành ba lần Khấu Quan."

Đương nhiên hắn cũng chỉ là suy nghĩ một chút.

Cái này bảo ngư có giá trị không nhỏ, mỗi ngày phục dụng, chính là Cao Lâm huyện ngũ đại tộc dòng chính đệ tử đều không có đãi ngộ như vậy.

Hô

Trần Khánh chậm rãi phun ra một ngụm nóng rực khí tức.

Trong khoang thuyền lâm vào yên tĩnh, chỉ có sông sóng vỗ nhẹ mạn thuyền.

Hắn đi đến bên giường, cúi người từ ván giường nhất chỗ sâu lấy ra một bản mài đến biến thành màu đen sổ, mở ra tại mới nếp gấp chỗ.

Trần Khánh trong mắt cảm xúc sâu liễm không thấy gợn sóng, sau đó nhấc lên bút lông đem Tần Liệt danh tự viết lên.

Chỉ gặp Tần Liệt danh tự phía trên, thình lình liệt lấy mấy cái bút son câu xiên danh tự, mơ hồ đó có thể thấy được là 'Tiền Bưu' 'Tống Thiết' các loại chữ.

. . . . ..