Chương 39: Bắt đầu thi

Chương 39: Bắt đầu thi

Thế Tông hai mươi tám năm, mùng chín tháng bảy.

Cao Lâm huyện Thành Hoàng trước quảng trường, cột cờ như rừng.

Hôm nay chính thức võ khoa bắt đầu thi ngày.

Võ khoa cao trung, có võ tú tài công danh bàng thân, không chỉ có thể giảm miễn thuế phú, càng được hưởng dân chúng tầm thường khó mà với tới đặc quyền.

Bởi vậy, cái này võ khoa bắt đầu thi liền trở thành Cao Lâm huyện một đại thịnh sự, cứ việc phần này thịnh sự vinh quang cùng ồn ào náo động, kì thực cùng bên ngoài sân vô số bình thường gương mặt cũng không bao nhiêu liên quan.

Võ đài chính phương bắc trên điểm tướng đài, ngồi ngay thẳng quan chủ khảo cùng quan giám khảo, càng như hơn làm đao bút tiểu lại tứ lập tả hữu.

Trên người bọn họ quan phục nhan sắc khác nhau, đỏ thắm thanh đen trắng, nghiêm chỉnh bày ra, im ắng tỏ rõ lấy sâm nghiêm quan chức phẩm giai.

Phía dưới là năm nay mới thêm võ khoa võ sinh, bọn hắn sớm đã theo quê quán, số hiệu xếp hàng đứng trang nghiêm, một mảnh đen kịt, nhân số chừng mấy trăm người.

Từng cái thân hình khôi ngô, cơ bắp từng cục, thân mang các thức trang phục đoản đả, thắt eo tấm mang, chân đạp mỏng đáy khoái ngoa (giày đi nhanh).

Có tuổi trẻ tuổi trẻ nhuệ khí như ra khỏi vỏ lợi kiếm, có trầm ổn lão luyện giống như bàn thạch Cổ Tùng.

Mỗi người ánh mắt đều chăm chú nhìn điểm tướng đài, có khát vọng, có khẩn trương, có kích động, càng có đập nồi dìm thuyền quyết tuyệt.

Võ đài hai bên toa dưới hiên, chính là Cao Lâm huyện phú thương cùng gia tộc quyền thế.

Dân chúng tầm thường liền bước vào võ đài cửa chính tư cách cũng không có.

Phú hộ nếu là cung cấp nuôi dưỡng một cái người đọc sách, mặc dù cần thúc tu, bút mực giấy nghiên, nhưng khẽ cắn môi, cả nhà tỉnh áo co lại ăn, giới tinh tế cơm nước, mấy năm xuống tới vẫn là đủ để chèo chống.

Mà người tập võ lại hoàn toàn khác biệt, hắn tiêu hao như cá voi hút nước, rả rích không tuyệt kỳ.

Mỗi ngày ăn thịt, tinh lương ắt không thể thiếu, nếu không lấy ở đâu khí lực đập nện trăm ngàn lần cọc gỗ?

Đây chỉ là thường ngày nhai cốc.

Càng háo tiền chỗ ở chỗ thuốc bổ, một hạt viên đan dược chính là tầm thường nhân gia mấy tháng chi tiêu, bình thường phú hộ đều rất khó gắn bó loại này chi tiêu.

Võ đài bên trong, chín thành võ sinh hoặc là thế gia xuất thân, hoặc là võ học gia truyền, có chút gia tư, còn lại lưa thưa tự nhiên một thành tuy là tư chất không tầm thường, cũng đã hao hết trong nhà tích lũy mấy đời cùng tâm huyết, mới có cơ hội đứng ở chỗ này.

Cái này một thành có thể vào hôm nay lan truyền ra, phượng mao lân giác, phần lớn bất quá là tham gia náo nhiệt, căng căng kinh nghiệm thôi.

Trần Khánh mười phần rõ ràng, nếu nói sách văn thế giới, thư hương môn đệ lũng đoạn chính là bút mực điển tịch, sư thừa nguồn gốc.

Như vậy tại võ đạo Xương Long giữa thiên địa, những cái kia chiếm cứ một phương thế gia, gia tộc quyền thế, nắm trong tay chính là võ đạo tiền tài, ăn thịt, không truyền chi võ học.

"Trần Khánh! ?"

Từ Phương ánh mắt bỗng nhiên đính tại trong đám người một thân ảnh, trong mắt đều là khó có thể tin.

"Tiểu Phương, thế nào?"

Bên cạnh một vị được bảo dưỡng làm, thân mang thượng thừa lam nhạt áo tơ phụ nhân hỏi.

Nàng chính là Từ Phương tiểu cô Từ Tú Hoa.

Từ Phương lấy lại tinh thần, ánh mắt phức tạp mà nói: "Nhìn thấy một người quen cũng ở đây, ngoài dự liệu của ta. . ."

Từ nàng đi vào Hoàng gia về sau, thường xuyên nhìn thấy trong phủ tỉ mỉ bồi dưỡng, gân cốt cường kiện đám tử đệ tại võ sư dạy dỗ hạ đổ mồ hôi như mưa.

Còn có kia hao phí không ít ăn thịt, dược thiện tẩm bổ, khí giới rèn luyện.

Nàng quá rõ ràng cái này phía sau mang ý nghĩa cỡ nào to lớn chèo chống.

Một cái Ách Tử vịnh đi ra con lương hoang, làm sao có thể có tư cách đứng ở nơi này?

Từ Tú Hoa lần theo nàng chỉ hướng nhàn nhạt thoáng nhìn, đôi mi thanh tú nhỏ không thể thấy nhíu lên: "Ồ? Ách Tử vịnh loại kia địa phương ra?"

Từ Phương cắn môi dưới, dùng sức nhẹ gật đầu, ánh mắt phức tạp đi theo Trần Khánh thân ảnh xuyên qua đám người: "Hắn. . . Không biết hắn đợi chút nữa mà hạ tràng, có thể có mấy phần chắc chắn. . ."

"Nắm chắc?"

Từ Tú Hoa cười nhạo một tiếng, "Tiểu Phương ngươi muốn minh bạch, cái này võ khoa, liệt hỏa luyện chính là chân kim, nước chảy cuốn đi chính là cặn bã. Chín thành chín người, bất quá là sóng lớn cuồn cuộn lúc xoắn tới đất cát, một cơn sóng đánh tới, nên là cát đất vẫn là cát đất, nửa phần cũng không giả được."

"Hắn có thể chen vào trường hợp này, đã là mộ tổ bốc lên khói xanh."

Phú hộ, gia tộc quyền thế đệ tử, thuở nhỏ trong nhà liền có võ sư dạy bảo, ngừng lại ăn thịt, thuốc bổ kia càng là không thể thiếu.

Một cái Ách Tử vịnh ngư hộ, muốn tranh đến qua bọn hắn? Bỏ bớt ý đồ kia đi.

Hiển nhiên Từ Tú Hoa cũng không xem trọng.

Từ Phương nhẹ gật đầu, không có lại nói tiếp.

"Đông! Đông! Đông!"

Đột nhiên, ba tiếng chấn thiên động địa tiếng trống vang lên.

Ngay sau đó, nặng nề mà chậm rãi nhịp trống như như sấm rền nhấp nhô mà lên, một tiếng tiếp lấy một tiếng, càng ngày càng mật, càng ngày càng nhanh, đánh tại tâm khảm của mỗi người bên trên, đem giữa sân nguyên bản liền kéo căng bầu không khí trong nháy mắt đẩy tới đỉnh phong.

Không bao lâu tiếng trống dần dần nghỉ, dư âm còn tại trống trải sân bãi trên vang vọng.

Quan chủ khảo chậm rãi đứng dậy, đi lại trầm ổn đi đến trước sân khấu.

Hắn ánh mắt như điện, chậm rãi đảo qua đám người, "Năm nay võ khoa, tuyển chọn anh tài, trường thi phía trên, bằng bản lĩnh thật sự nói chuyện! Đao thương không có mắt, sinh tử tự phụ! Nếu có gian lận làm giả, quân pháp nghiêm trị, quyết không khoan hồng."

Hắn bỗng nhiên cất cao giọng, một tiếng gào to, như là sấm sét nổ vang:

"Canh giờ đã đến --!"

"Mở khoa! ! !"

Võ khoa chính thức bắt đầu, theo tiểu lại hát báo.

Chỉ gặp từng đội từng đội võ sinh đi vào võ đài, riêng phần mình từ trên giá lựa chọn sử dụng khác biệt thạch đếm được cung.

Vòng thứ nhất khảo hạch khảo nghiệm là khí lực.

Khảo hạch lấy kéo động cung số lần bình phán, cần dùng một trăm hai mươi cân lực mới có thể kéo căng một thạch cung, lại dây cung hơn phân nửa tức tính hiệu quả.

Trên quảng trường cung lực từ một thạch đến mười hai thạch không giống nhau.

Thành tích phân chia tươi sáng, kéo ra Tam Thạch, bốn thạch cung người, là Đinh đẳng; bốn thạch đến Lục Thạch người, có thể lấy được Bính đẳng; bảy thạch đến chín thạch người, là Ất đẳng; chỉ có kéo ra mười thạch cung trở lên, mới có cơ hội đoạt được Giáp đẳng.

"Hết thảy chỉ có hai vòng, vòng thứ hai thực chiến biến số quá lớn, vòng thứ nhất cần phải cầm tới một cái tốt thành tích."

Trần Khánh vừa quan sát trên đài võ sinh biểu hiện, một bên ở trong lòng âm thầm tính toán.

Lại thêm ngày đêm khổ luyện, bảo ngư bổ dưỡng, bây giờ kình lực cũng là rèn luyện đến tạng phủ, mặc dù cự ly Ám Kình đại thành còn có không nhỏ cự ly, nhưng là hắn Thông Tí Quyền đã đạt đại thành, đây chính là hắn ưu thế.

Càng ngày càng nhiều võ sinh lên đài, Trương Thiến cùng Tôn Thuận cũng ở trong đó.

"Đinh lục ( Tôn Thuận) Ất trung."

"Đinh Thập Ngũ ( La Thiến) Ất hạ."

Hai người đều là kéo ra bảy thạch cung, Tôn Thuận kéo ra năm lần, mà La Thiến thì là ba lần.

Ai

Tôn Thuận lắc đầu thở dài, trong lòng có chút buồn khổ.

Hắn biết mình năm nay cao trung hi vọng cũng không lớn.

Ất trung là một đạo khảm, như thủ vòng chưa thể đạt tới Ất trung trở lên, trừ khi vòng thứ hai thực lực siêu quần hái được Giáp đẳng, nếu không cao trung hi vọng xa vời.

La Thiến thần sắc như thường, lần này tham gia võ khoa, đối với có thể hay không cao trung, trong lòng sớm đã có số.

Nàng ánh mắt đã sớm khóa chặt những cái kia có hi vọng cao trung võ sinh, âm thầm tính toán có thể hay không tìm cơ hội kết giao một hai.

Chu Viện đệ tử tinh anh còn như vậy, phổ thông đệ tử càng là gian nan, phần lớn người miễn cưỡng kéo ra ba bốn thạch cung liền đã thở hồng hộc, thủ vòng khảo hạch liền bị đào thải, cơ hồ không chút huyền niệm.

. . ..