Chương 40: Ra sân

Chương 40: Ra sân

Lúc này, Chu Vũ chỗ kia đội võ sinh đi ra.

Nữ tử vốn là thưa thớt, thêm nữa Chu Vũ khuôn mặt thanh tú, lập tức dẫn tới không ít ánh mắt.

Mắt thấy lúc trước sư huynh đệ biểu hiện, Chu Vũ hít sâu một hơi, chính mình nhất định phải hảo hảo tranh khẩu khí, không thể cho Chu Viện mất mặt.

"U! Nữ tử này vậy mà cũng khiêu chiến tám thạch cung?" Có người thấp giọng nói.

Chỉ gặp Chu Vũ chậm rãi đi hướng tám thạch cung, ngưng thần tụ lực, dẫn cung mở dây cung.

Trong khoảnh khắc, nàng đã mặt đỏ tới mang tai, trên trán thấm ra đậu Đại Hãn châu.

Dây cung chậm rãi di động, quanh mình mọi người vẻ mặt cũng theo đó biến hóa.

Mở

Chu Vũ khẽ quát một tiếng, lực khí trong nháy mắt bộc phát ra.

Dây cung lên tiếng mà mở!

"Ong ong!"

Cuối cùng kiệt lực, tay nàng chỉ buông lỏng, dây cung phát ra thanh thúy vù vù.

"Đáng tiếc. . . . ."

Chu Vũ thần sắc khó nén uể oải, nguyên bản còn muốn kéo động hai lần, nhưng là cánh tay đã không có khí lực.

"Kỷ Thập Ngũ ( Chu Vũ) Ất trung!"

Cái thành tích này chỉ có thể nói là không tệ, xa không phải hàng đầu.

Giờ phút này, đến phiên Tần Liệt ra sân.

Chu Viện nhóm đệ tử nhao nhao quăng tới ánh mắt, trong mắt mang theo chờ mong.

Chu Vũ nghiêm túc mà nói: "Tần Liệt sư đệ, lần này phải xem ngươi rồi!"

Tần Liệt trầm giọng nói: "Sư tỷ yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Nói xong, hắn cất bước đi tới trên quảng trường.

Nơi xa quan chiến Chu Lương cũng ngưng thần trông lại.

Bên cạnh hắn thẩm chấn bên trong cười nói: "Chu huynh, ta nhìn Tần Liệt khí huyết tràn đầy, Ám Kình đại thành không xa, tin tưởng rất nhanh liền có thể nếm thử lần thứ ba Khấu Quan, thực lực thế này, cao trung hẳn là mười phần chắc chín."

Vị này chính là thẩm viện võ sư thẩm chấn bên trong, hắn truyền lại ba mươi sáu đường thất tinh chưởng, tại Cao Lâm huyện rất có danh vọng.

Bên cạnh Đường Lang Quyền cao thủ Lưu Trạch vê râu tiếp lời, "Xem ra, Chu huynh ngày thường không ít tại vị này quan môn đệ tử trên thân hao tâm tổn trí máu a."

Chu Lương tại võ sinh bên trong cũng có ba năm tri kỷ, ngày thường chiếu ứng lẫn nhau.

Ngoại trừ thất tinh chưởng thẩm chấn bên trong, Đường Lang Quyền Lưu Trạch cũng là một trong số đó, hai người đều từng gặp Tần Liệt vài mặt.

Thế đạo này, cái nào võ sư không có mấy cái cừu gia? Thu cái quan môn đệ tử đã là dưỡng lão, cũng vì cản tai cản quyền, sớm đã là qua quýt bình bình sự tình.

Chu Lương trong mắt mang theo hài lòng, chợt lại lắc đầu thở dài: "Ba lần Khấu Quan. . . Cuối cùng vẫn là quá khó khăn. Hắn còn cần lắng đọng khí huyết, mới có thử một lần cơ hội. Ngược lại là Lưu huynh ái đồ, cơ hội càng lớn chút."

"Có cái gì cơ hội, thất bại ba lần, ta xem là không có cơ hội."

"Cơ hội?"

Lưu Trạch góc miệng nổi lên đắng chát, "Ta kia nghiệt đồ đã mất bại ba lần. . . Đâu còn có cái gì cơ hội!"

Hắn thở dài một tiếng, thổn thức nói: "Cái này thứ ba Khấu Quan, cuối cùng phải xem mệnh số."

Minh Kình, Ám Kình, Hóa Kình, tam quan rõ ràng.

Hai cửa trước mặc dù hiểm trở trùng điệp, nhưng vẫn có cơ hội, cái này lần thứ ba Khấu Quan, tựa như vắt ngang lạch trời hang sâu, có thể vượt qua người có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà căn cốt, tài nguyên, khí vận ba thiếu một thứ cũng không được.

Không ít người ánh mắt bị hấp dẫn tới, Tần Liệt cũng coi như có chút danh tiếng tuổi trẻ tinh nhuệ.

Chỉ gặp Tần Liệt trực tiếp đi hướng chín thạch cung, hắn hít một hơi thật sâu, bàn tay bỗng nhiên chế trụ dây cung, bỗng nhiên phát lực!

Ong ong!

Nặng nề chín thạch cung lại bị hắn ngang nhiên kéo ra.

Tần Liệt ngũ quan bởi vì phát lực mà vặn vẹo, ánh mắt liếc nhìn dưới đài, trong cổ lóe ra một tiếng gào thét.

Ông! Ông! Ông! Ông! Ông!

Hắn một hơi liền kéo năm lần, cuối cùng khí lực khô kiệt lúc này mới dừng tay.

"Kỷ Thập Cửu ( Tần Liệt) Giáp hạ!" Tiểu lại cao giọng hát báo.

Chu vi sợ hãi thán phục nổi lên bốn phía, Chu Viện đệ tử quần tình kích động.

Chỉ có Trịnh Tử Kiều sắc mặt biến hóa, lập tức cấp tốc khôi phục như thường.

Mà La Thiến nhìn xem thần thái sáng láng Tần Liệt, trong lòng thì là ngũ vị tạp trần.

Tôn Thuận cũng là gật đầu nói: "Tần sư đệ lần này ổn."

Nơi xa Chu Lương mặt lộ vẻ vui mừng, trong lòng một khối cự thạch cuối cùng rơi xuống đất.

"Kỷ Đội rút lui! Canh đội ra khỏi hàng!"

Tiểu lại hiệu lệnh vang lên.

Canh trong đội, một người thần sắc khẩn trương, suýt nữa đụng tiến về phía trước võ sinh, cuống quít luôn mồm xin lỗi, "Thật có lỗi! Thật có lỗi!"

Người này chính là Trần Hằng.

Giờ phút này hắn chưởng Tâm Thấm đầy mồ hôi, thấp thỏm trong lòng, miệng bên trong lặp đi lặp lại mặc niệm, "Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên. . . Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên. . ."

Tiếp theo đội chính là Trần Khánh, hắn nhìn thấy Trần Hằng bờ môi nhúc nhích, nói lẩm bẩm, không khỏi lông mày nhíu lại nói: Hẳn là còn tại cả huyền học? Cái này có thể bên trong!

Chỉ gặp đinh giáp đội võ sinh bắt đầu đo lực.

Trần Hằng hít sâu một hơi, sau đó nắm lên một trương bốn thạch cung, sử xuất toàn thân lực khí, cánh tay run rẩy kịch liệt, dây cung bị hắn khó khăn từng tấc từng tấc kéo ra.

Ông

Dây cung nhẹ vang lên, Trần Hằng trong lòng mừng rỡ.

Ngày thường võ quán đo lực, hắn nhiều nhất kéo ra tam thạch cung, cái này đã là vượt xa bình thường phát huy.

"Đinh Giáp Thập Ngũ, Bính trung!"

Tiểu lại băng lãnh hát báo lại như một chậu nước lạnh vào đầu dội xuống.

"Bính trung?"

Trần Hằng há miệng muốn biện, nhớ tới lời của sư huynh, cuối cùng là nuốt xuống lời nói, yên lặng theo đội đi xuống đài, trùng hợp cùng chuẩn bị lên đài Trần Khánh gặp thoáng qua.

Trần Hằng ưỡn ngực, một bộ người từng trải giọng nói: "Chớ khẩn trương, hết sức nỗ lực là được, sang năm còn có cơ hội."

Trần Khánh phảng phất giống như không nghe thấy, trực tiếp đi hướng giữa giáo trường.

Giữa sân, các thạch cung bày trận mà đợi:

Tam thạch cung.

Bốn thạch cung.

Năm thạch cung.

Lục Thạch cung.

. . . .

Đinh Ất đội võ sinh nhao nhao tiến lên lựa chọn sử dụng trường cung đo lực.

Trần Khánh lại bước chân chưa ngừng, trực tiếp đi tại mười thạch cung trước.

Một khi khí lực có chỗ tiêu hao, liền rất khó lại kéo động dây cung, cho nên đại bộ phận võ sinh ổn thỏa lý do, cũng sẽ không nếm thử cực hạn của mình.

Trịnh Tử Kiều nhìn thấy Trần Khánh ra sân, thấp giọng nói: "Trần sư đệ muốn làm gì?"

"Mười thạch cung! ?"

La Thiến cười lạnh nói: "Cái này tiểu tử không phải là muốn lòe người a?"

"Trần sư đệ quá sính cường rồi."

Chu Vũ lo lắng: "Như ngay từ đầu liền hao hết khí lực, đằng sau còn thế nào phát huy?"

Tần Liệt gặp Trần Khánh lại đi hướng chính liền cũng không từng nếm thử mười thạch cung, ánh mắt không tự chủ được khóa chặt đạo thân ảnh kia, trong mắt nổi lên một tia nghiền ngẫm.

Hắn trước đây cũng thử qua mười thạch cung, mười lần chỉ có một lần miễn cưỡng kéo ra.

Mặc dù cùng chín thạch cung chỉ kém một thạch, nhưng này nhỏ bé chênh lệch lại rất khó đột phá.

Cho nên để cho ổn thoả, Tần Liệt mới lựa chọn chín thạch cung.

Không ai tin tưởng Trần Khánh có thể kéo động cái này mười thạch cung, liền liền những cái kia đệ tử cũ cũng không dám nếm thử cái này mười thạch cung, hắn mới đột phá Ám Kình bao lâu! ?

Không chỉ có là Chu Viện người, ở đây phần lớn người đều là nhìn lại.

Dù sao có can đảm khiêu chiến mười thạch cung người, đây cũng không phải là một cái đơn giản nhân vật.

Xem thấu, người kia bất quá là cái lớp người quê mùa thôi!

Đến cùng là lòe người vẫn là thật có thực lực, thử một lần liền biết.

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Trần Khánh nắm lên kia mười thạch cung, thể nội khí huyết sôi trào lên, sau đó cánh tay bắt đầu dùng sức.

Răng rắc! Răng rắc!

Kình lực bộc phát ra, lập tức phát ra một đạo đạo thanh giòn tiếng vang, sau đó toàn bộ cánh tay nổi gân xanh, giống như Cầu Long đồng dạng dữ tợn.

Ong ong! Ong ong!

Chỉ gặp kia một ngàn trăm hai cân sức kéo mới có thể kéo đến dây cung, xuất hiện run rẩy, dây cung cùng khom lưng phát ra từng đạo tiếng vang.

Oành

Tiếng vang hóa thành thực chất, hướng về bốn phương không ngừng truyền bá ra.

Lập tức, tất cả mọi người thần sắc biến đổi.

. . . ..