Chương 41: Trăng tròn

Chương 41: Trăng tròn

Theo Trần Khánh phát lực, thân thể có chút ngửa ra sau, mười thạch cường cung dây cung bị hắn chậm rãi kéo ra, kéo căng thành một đạo sung mãn vòng tròn, tựa như treo ở bầu trời đêm trăng tròn.

Cung như trăng tròn!

Kia căng cứng trên giây cung, phảng phất ẩn chứa bạo tạc tính chất lực lượng, chỉ cần đầu ngón tay buông lỏng, liền có thể thẳng xâu mây xanh.

"Trời ạ!"

Có phụ nhân cả kinh che đỏ thắm bờ môi, chỉ sợ chính mình nghẹn ngào.

Trước mắt cái này xuất thân bần hàn thiếu niên, kéo cung tư thái lại so với vừa nãy thế gia đệ tử càng lộ vẻ rung động, lực lượng cảm giác đập vào mặt.

Chu Viện đệ tử hoảng sợ nói: "Trần sư đệ lại kéo mười thạch cung! ?"

Đây là Trần Khánh! ?

Ngày thường ở trong viện sẽ chỉ vùi đầu khổ luyện Trần Khánh?

Chu Vũ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, dùng sức dụi dụi con mắt, "Làm sao có thể! ?"

Trước mắt một màn, thoáng như mộng cảnh.

Cái kia Ách Tử vịnh ngư hộ đệ tử! ?

"Trần sư đệ. . . . ."

Tôn Thuận cũng là ngu ngơ ngay tại chỗ.

La Thiến trong mắt đồng dạng tràn ngập khó có thể tin —— cái kia nhìn như không chút nào thu hút nhà quê, lại tàng có như thế thực lực kinh người?

Trịnh Tử Kiều cũng bị rung động thật sâu.

Mà Tần Liệt gặp đây, nguyên bản treo ở nụ cười trên mặt dần dần biến mất, may mà không người lưu ý, hắn chợt cố tự trấn định.

Một bên khác, Chu Lương trên mặt thì tràn ra tiếu dung.

Trần Khánh biểu hiện viễn siêu mong muốn, làm hắn mừng rỡ không thôi.

Thẩm chấn bên trong thấp giọng nói: "Có thể kéo động mười thạch cung, quyền pháp sợ là tiếp cận đại thành. Chu huynh, năm nay các ngươi viện sợ là muốn một tiếng hót lên làm kinh người a."

Có thể kéo mười thạch cung lực cánh tay, chỉ cần đằng sau bình thường phát huy, cao trung hi vọng rất lớn!

Một cái võ sư viện có thể cao trung hai vị, vậy nhưng cùng ăn tết đồng dạng.

Lưu Trạch nhìn chằm chằm Chu Lương một chút, khó nén hâm mộ: "Chu huynh, ngoại trừ Tần Liệt, môn hạ lại vẫn cất giấu như thế ngọc thô, ngươi giấu diếm thật tốt sâu!"

Chu Lương giải thích nói: "Kẻ này nhập viện lúc căn cốt bất quá trung hạ, duy nghị lực kinh người, chịu khổ ba tháng mới miễn cưỡng bước vào Minh Kình. Có thể có hôm nay, đúng là niềm vui ngoài ý muốn."

Hai người nghe vậy, trong mắt hâm mộ giảm xuống.

Căn cốt chính là tập võ gốc rễ, càng về sau càng mấu chốt, càng là Khấu Quan đến Hóa Kình nhân tố quyết định.

Ám Kình đệ tử bọn hắn không thiếu, chân chính khan hiếm, là như vậy có tiềm lực xung kích Hóa Kình, tương lai có thể chống lên cạnh cửa dưỡng lão cản quyền người kế tục.

Chu Lương rất nhanh bình phục nỗi lòng, khôi phục trạng thái bình thường.

Trên giáo trường.

Vù vù!

Theo Trần Khánh ngón tay buông lỏng, kia dây cung chậm rãi buông ra.

Oành

Trăng tròn giương cung trong nháy mắt phục hồi như cũ, tích súc kình lực hóa thành một đạo vô hình khí lãng ầm vang tản ra!

Ong ong ---!

Khom lưng kịch liệt rung động, phát ra chói tai vù vù, chấn động đến hai bên võ sinh màng nhĩ đau nhức.

Tiểu lại cũng là lấy lại tinh thần, hát đưa tin: "Tân Giáp Thập Tam, Giáp trung!"

"Người kia là ai! ? Lại có thể kéo mười thạch cung?"

"Tốt kinh người lực cánh tay!"

. . . . .

Dưới trận không ít người bắt đầu nghị luận lên.

Nơi xa, Từ Tú Hoa trong mắt lướt qua vẻ kinh ngạc.

Nàng biết rõ mười thạch cung phân lượng, Ám Kình đỉnh phong cao thủ, nhiều nhất cũng liền có thể mở mười thạch tả hữu, trừ khi quyền pháp đại thành.

Nhìn Trần Khánh niên kỷ cũng không lớn, nếu là thêm ít sức mạnh, nói không chừng còn có thể tiến thêm một bước.

Từ Phương gặp Trần Khánh kỹ kinh tứ tọa, trong lòng cũng là sợ hãi thán phục.

"Cái này Trần Khánh xuất thân bần hàn, nếu là ta làm ân huệ, lại thêm lấy dẫn đạo, nói không chừng có thể được một trung khuyển."

Từ Tú Hoa trong lòng thầm nghĩ một tiếng, "Tiểu Phương, ngươi cùng Trần Khánh quen biết sao?"

"Tính quen đi. Nhà hắn thuyền cùng nhà ta. . . Đỗ tại một chỗ. . ."

Từ Phương liền giật mình, "Tiểu cô có ý tứ là?"

Từ Tú Hoa cười nhạt một tiếng: "Tập võ một đường, nhân mạch tài nguyên thiếu một thứ cũng không được. Hắn chung quy là nhảy một cái Dã Hà bên trong Nê Thu, ta ngược lại thật ra có thể cho hắn một cái tốt cơ hội, liền nhìn hắn có thể hay không nắm chắc."

. . . . .

Vòng thứ nhất khảo hạch tiếp tục tiến hành, võ quán tinh anh, thế gia tinh nhuệ tầng tầng lớp lớp.

Mười thạch cung lại mấy lần bị rung chuyển, trong đó hai người càng chú mục: Một vị là trời tụ võ quán đệ tử tinh anh, Ám Kình rèn luyện đã đạt đến viên mãn; một vị khác thì là trời sinh thần lực Lý gia thiếu gia, mà ngay cả mở ba cung mười thạch!

Bên sân kinh hô cùng tiếng nghị luận sóng liên tiếp.

Trần Khánh ở phía xa nhìn xem, trong lòng âm thầm tính toán một phen.

"Dựa theo trước mắt đến xem, so ta thành tích tốt tuyệt đối không cao hơn mười người, vòng thứ nhất thành tích xem như mười phần không tệ, vòng thứ hai là thực chiến đối chọi, chỉ cần biểu hiện không kém, vấn đề cũng không lớn."

Tư chất thượng đẳng dễ dàng bị người nhớ thương, phòng bị, bình thường phía dưới thì sẽ thu người khi dễ, hai loại đều là không duyên cớ gây phiền toái.

Chỉ có bình thường, ổn thỏa nhất.

Lúc chạng vạng tối, vòng thứ nhất võ khoa khảo hạch lúc này mới kết thúc.

Trần Khánh xuyên qua đám người, một vị dáng vóc to mọng, đầy mặt tươi cười quản sự nghênh tiến lên đây, chắp tay nói: "Tại hạ Chu gia Nhị quản sự, gặp qua Trần tiểu huynh đệ."

"Quản sự khách khí."

Trần Khánh bất động thanh sắc đáp lễ. Chu gia chính là Cao Lâm huyện ngũ đại gia tộc quyền thế một trong, nắm trong tay huyện thành hơn phân nửa thóc gạo vải vóc các loại nghề nghiệp, tài lực hùng hậu.

Chu gia Nhị quản sự cười nói: "Không biết tiểu huynh đệ có thể nguyện chịu thiệt ta Chu gia môn khách? Đãi ngộ phương diện, Chu gia đoạn sẽ không bạc đãi."

Lập tức báo ra điều kiện: Tiền lương hàng tháng ba mươi lượng bạch ngân, khác cung cấp hai cái Huyết Khí hoàn; như lá thăm mười năm ước hẹn, càng có thể tại nội thành biên giới tặng một chỗ hai tiến trạch viện.

Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích, điều kiện này quả thực phong phú, dù cho nội thành biên giới trạch viện cũng là có giá trị không nhỏ.

Hắn ôm quyền nói: "Việc này quan hệ trọng đại, cho tại hạ suy nghĩ mấy ngày."

"Tốt! Trần huynh đệ nếu như có ý, tùy thời có thể đến Chu gia tìm ta."

Đỏ thắm Nhị quản sự cười ha hả đáp ứng.

Mời chào có được hay không ngược lại là thứ yếu, hỗn cái quen mặt, kết phần thiện duyên, về sau cũng tốt tạo thuận lợi.

Đón lấy, lại có không ít thế gia, phú thương đến đây, muốn kéo lũng Trần Khánh.

Dù sao hôm nay hắn chỗ hiện ra tiềm lực, cao trung xác suất rất lớn.

Những này phú thương, thế gia so với Chu gia kém xa tít tắp, nhưng là nói lên điều kiện so với Chu gia cũng không chênh lệch bao nhiêu, thậm chí một vị phú thương vậy mà hỏi thăm Trần Khánh phải chăng hôn phối, cũng nói chỉ cần hắn gật đầu, liền đem chính mình tiểu nữ nhi cho phép cho Trần Khánh.

Trừ cái đó ra, còn có Đoán Binh cửa hàng, Thiết Thủ bang nhóm thế lực tiến lên bắt chuyện.

Các phương ra giá đều là làm lòng người động, Trần Khánh từ đầu đến cuối bất động thanh sắc, từng cái từ chối nhã nhặn.

Tâm hắn biết rõ ràng, một khi thụ hạ những tư nguyên này, liền chờ tại cùng những thế lực này trói tại một chỗ.

"Khánh ca nhi!"

Trần Khánh vừa đưa tiễn Đoán Binh cửa hàng quản sự, một đạo thanh thúy giọng nữ liền từ sau lưng vang lên.

Hắn theo danh vọng đi, chính là Từ Phương.

"Đã lâu không gặp."

Nàng thân mang nhạt áo tím áo, sạch sẽ vừa vặn, đến gần lúc mang theo một trận mùi thơm.

Từ lần trước tiểu tụ, hai người xác thực đã nhiều ngày không thấy.

"Đúng vậy a, đã lâu không gặp."

Từ Phương ánh mắt ở trên người hắn lưu luyến, ngữ khí mang theo vài phần thổn thức, "Biến hóa của ngươi. . . Thật kinh người. Nếu không phải hình dáng lờ mờ, ta suýt nữa không nhận ra."

Lần trước trà thuyền gặp gỡ, Trần Khánh chưa có như thế thoát thai hoán cốt biến hóa.

Trần Khánh cười nói: "Nói đùa."

"Đúng rồi!"

Từ Phương giống như mới nhớ tới chính sự, "Cô cô ta muốn gặp ngươi một mặt, mau theo ta tới."

Lời còn chưa dứt, nàng liền kéo Trần Khánh cổ tay, không cho giải thích hướng nơi xa đi đến.

"Ồ? Ngươi cô cô?" Trần Khánh hơi cảm thấy nghi hoặc.

"Cô cô người cực tốt, ngươi đợi chút nữa. . ." Từ Phương vừa đi vừa cười lấy giải thích.

Không bao lâu, hai người đã đi tới Từ Tú Hoa trước mặt.

Trần Khánh giương mắt đánh giá, nàng năm chưa bốn mươi, được bảo dưỡng nghi, phong vận cực kỳ động lòng người.

Một thân gấm vóc xếp xuất thể mặt thân đỡ, phác hoạ tinh xảo giữa lông mày mang theo một cỗ sống an nhàn sung sướng nhuộm dần ra ung dung khí độ.

. . . ..