Chương 42: Hai vòng

Chương 42: Hai vòng

"Ngươi chính là Trần Khánh, ta thường xuyên nghe tiểu Phương đề cập."

Từ Tú Hoa thanh âm ôn hòa, cười nhẹ nhàng: "Quả nhiên khí khái anh hùng hừng hực, tuấn tú lịch sự."

Trần Khánh ôm quyền: "Phu nhân quá khen, không quan trọng kỹ năng, sợ gây trò cười."

Từ Phương chắc chắn sẽ không thường xuyên đề cập hắn, đây bất quá là lời khách khí thôi.

"Ách Tử vịnh có thể ra cái ra dáng nhân vật không dễ, ta liền nói thẳng."

Từ Tú Hoa thu liễm ý cười, đi thẳng vào vấn đề, "Ngươi rất có tiềm lực, ta viện kia đang cần cái hộ viện đầu mục. Hoàng gia tuy không phải võ đạo thế gia, ở chỗ này nhưng cũng căn cơ thâm hậu, nhân mạch thông suốt. Ăn thịt, thuốc bổ, thậm chí ngày sau võ đạo ân tình vãng lai, tiền đồ trải đường. . . Chỉ cần ngươi gật đầu, Hoàng gia đều có thể vì ngươi chuẩn bị."

Nàng ngừng lại, tăng thêm ngữ khí, "Ngươi chỉ cần chuyên tâm tập võ, là ta hiệu lực. Có ta vì ngươi chỗ dựa, ngươi võ đạo chi lộ, định so độc tự tại bên ngoài khái bán xông xáo thông thuận gấp trăm lần."

Hộ viện đầu mục! ?

Như đổi lại người bên ngoài, có lẽ đã tim đập thình thịch.

Trần Khánh nghe vậy, góc miệng lại hiện lên một tia mấy không thể xem xét ý cười.

Chu gia, Thiết Thủ bang, mời hắn làm chính là môn khách, còn tính lễ ngộ.

Trước mắt vị này Hoàng gia phu nhân, lại muốn hắn chịu thiệt hộ viện đầu mục?

Tên tuổi dễ nghe đi nữa, chung quy là hạ nhân thân phận.

Hoàng gia tài nguyên lại nhiều, coi là thật sẽ trút xuống với hắn?

Từ Tú Hoa tại Hoàng gia, lại thật có bực này phân lượng?

"Khánh ca nhi, đây chính là khó được tốt cơ hội, ngươi muốn. . ."

Từ Phương ở bên nghe được trong mắt tỏa ánh sáng, chỉ cảm thấy cô cô an bài vừa vặn thiếp chu toàn.

Hoàng gia chính là Cao Lâm huyện ngũ đại gia tộc quyền thế một trong, xa không phải bình thường phú hộ có thể so sánh.

"Tạ phu nhân hậu ái, cũng tạ Từ tiểu thư ý đẹp."

Trần Khánh lần nữa ôm quyền, ngữ khí bình tĩnh nói: "Tại hạ dưới mắt, chỉ muốn tâm vô bàng vụ, chuyên chú luyện quyền."

Từ Phương sững sờ, làm sao cũng không nghĩ tới hắn sẽ cự tuyệt.

Từ Tú Hoa trên mặt tiếu dung không thay đổi, thanh âm lại phai nhạt mấy phần: "Thế đạo này, bằng vào một lời chí khí, sợ là nửa bước khó đi."

"Để phu nhân thất vọng." Trần Khánh không cần phải nhiều lời nữa, ôm quyền thi lễ, "Tại hạ cáo từ."

"Khánh ca nhi!"

Từ Phương vô ý thức muốn đuổi theo, thoáng nhìn Từ Tú Hoa dần dần trầm sắc mặt, bước chân sinh sinh dừng lại.

Nàng biết rõ chính mình hôm nay tất cả, đều hệ tại vị cô cô này.

Đợi Trần Khánh đi xa, Từ Tú Hoa nụ cười trên mặt hoàn toàn biến mất, hóa thành một tia lạnh buốt: "Không biết điều! Dã Hà bên trong Nê Thu chung quy là con lương hoang, chẳng làm được trò trống gì, luôn có hắn tỉnh ngộ một ngày."

...

Trần Khánh đi ra hội trường, chuẩn bị trở về nhà, trùng hợp thoáng nhìn Tần Liệt thân ảnh.

Tần Liệt đang cùng bốn năm người chuyện trò vui vẻ, đều thân mang võ sư viện quần áo luyện công, khí huyết tràn đầy, lộ vẻ Ám Kình hảo thủ.

Hai người ánh mắt trên không trung ngắn ngủi đụng vào nhau, lập tức riêng phần mình dời, điểm hướng mà đi.

Có người nhận ra Trần Khánh, thấp giọng nói: "Tần huynh, mới cái kia là các ngươi viện Trần Khánh a?"

Dù sao hôm nay Trần Khánh kéo mười thạch cung, để cho người ta khắc sâu ấn tượng.

"Ừm, là hắn. . . ."

Tần Liệt thần sắc có chút không tự nhiên, dừng một chút, "Bất quá, hắn ngày thường ở trong viện nha. . . Vùi đầu khổ luyện, tính tình cũng là có chút quái gở."

Người bên cạnh có chút hiếu kỳ: "Ồ? Quái gở? Tần huynh cùng hắn cùng viện, chắc hẳn đối với hắn hiểu rõ càng sâu chút?"

Tần Liệt nhàn nhạt mà nói: "Hiểu rõ nói không lên, hắn người này từ trước đến nay độc lai độc vãng, phòng luyện công, tiệm cơm, chỗ ở, ba điểm trên một đường thẳng, cùng chúng ta những người này. . . Xác thực không có gì gặp nhau."

"Hắn kiến thức cơ bản rất vững chắc, hôm nay vòng thứ nhất khảo hạch là khí lực, xem như hắn cường hạng, ngày mai vòng thứ hai khảo hạch là thực chiến. . . ."

Nói đến đây, Tần Liệt vừa đúng im tiếng.

Chung quanh mấy người ánh mắt khẽ nhúc nhích, ngầm hiểu phụ họa vài câu, không hỏi thêm nữa.

Hôm sau, võ khoa trận thứ hai —— thực chiến đối chọi, đánh chiêng mở màn.

Võ đài bầu không khí dị thường hừng hực.

Không ít thủ vòng thất ý giả ma quyền sát chưởng, ý đồ ở đây vòng nghịch thiên cải mệnh.

Tiếng hò hét, gân cốt giãn ra âm thanh, luận bàn nói nhỏ âm thanh xen lẫn một mảnh.

Cách đó không xa nhìn trên đài.

Từ Tú Hoa ngồi ngay ngắn trong đó, ngón tay nhỏ nhắn xa xa một điểm trong sân Trần Khánh: "Trông thấy kia tiểu tử?"

"Nhìn thấy."

Bên cạnh Hoàng gia môn khách Lâm Sinh cúi đầu đáp, "Hôm qua kéo ra mười thạch cung cái kia. Trẻ tuổi như vậy, tiềm lực không nhỏ."

Lâm Sinh thử dò xét nói: "Phu nhân thế nhưng là lên quý tài chi tâm?"

Từ Tú Hoa khóe môi câu lên một tia lãnh ý: "Quý tài? Sau đó nếu có cơ hội, cho ta đem hắn đánh xuống lôi đài!"

Võ khoa so lôi, phần lớn đều là điểm đến là dừng, trước mắt bao người nếu là bị đánh xuống lôi đài không chỉ có mặt mũi mất hết, sẽ còn ảnh hưởng đến giám thị đánh giá.

Lâm Sinh nghe được cái này, hai mắt nhíu lại, "Phu nhân yên tâm. Kẻ này khí huyết mặc dù vượng, cuối cùng non nớt, liều mạng tranh đấu hỏa hầu kém xa. Như đụng vào trong tay của ta, sẽ làm cho hắn nếm thử Hoàng gia thủ đoạn, minh bạch như thế nào trời cao đất rộng."

Hắn tự cao kinh nghiệm cay độc, trải qua mấy lần sinh tử quan, đối Trần Khánh hôm qua phong mang cũng không quá để ý.

Một bên khác, này vòng Trần Khánh thẻ số gần phía trước, dẫn đầu lên đài.

Đối thủ là cái khôi ngô tráng hán, thấy là Trần Khánh, trên mặt không khỏi nổi lên một nụ cười khổ: "Đoán Binh cửa hàng, Viên Thông! Xin chỉ giáo!"

Trần Khánh hôm qua biểu hiện mười phần kinh diễm, hắn càng là tận mắt nhìn thấy.

Trận đầu tức gặp này cường địch, trong lòng khó tránh khỏi rụt rè, nhưng Ám Kình tu vi tại thân, hít sâu một hơi liền ổn định tâm thần. Viên Thông không nghĩ tới chính mình vòng thứ nhất liền gặp mạnh mẽ như vậy đối thủ, nhưng là hắn dù sao cũng là Ám Kình cao thủ, rất nhanh liền nén lại khí.

"Thông Tí Quyền Trần Khánh."

Trần Khánh ôm quyền đáp lễ.

Viên Thông thanh quát một tiếng, bàn chân đạp mạnh gạch xanh, thân hình như rời dây cung giận mũi tên vội xông mà tới.

Đoán Binh cửa hàng chính là Cao Lâm huyện số một binh khí tác phường, hắn bí truyền 'Phích Lịch Chưởng' cương mãnh tuyệt luân.

Chỉ gặp Viên Thông song chưởng tung bay, chưởng phong xé rách không khí, mang theo ngột ngạt gào thét, chính là tuyệt kỹ 'Liên Hoàn Bát Đả' .

Chiêu này thế công như sóng dữ vỗ bờ, liên miên bất tuyệt, một khi bị cuốn vào trong đó, rất dễ bị sinh sinh hao hết khí lực.

Trần Khánh thần sắc không thay đổi, một tay như nắm nâng núi cao, một tay giống như dò xét tầm châu, chính là Thông Tí Quyền pháp bên trong 'Linh Viên Phàn Chi' diệu dụng biến thức.

Chiêu này không những nhẹ nhàng tránh đi đánh tới cuồng mãnh chưởng phong, càng tại trong khoảng điện quang hỏa thạch phản thủ làm công, thẳng đến Trung cung!

Viên Thông trong lòng kịch chấn, trong lúc vội vã đành phải nhấc chưởng đối cứng.

Ầm

Quyền chưởng giao kích, lại tuôn ra kim thiết vang lên giòn vang!

"Thật là bá đạo kình lực!" Viên Thông chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề cự lực xuôi theo cánh tay xông thẳng, nửa người trong nháy mắt tê dại, dưới chân lảo đảo liền lùi mấy bước.

Trần Khánh đắc thế không tha người, mũi chân điểm nhẹ, thân hình như Linh Viên càng khe Hoạt Bộ lấn đến gần.

Viên Thông dựa vào thành danh 'Liên Hoàn Bát Đả' vừa mới giao phong liền bị phá vỡ, lập tức đỡ trái hở phải, lâm vào thủ thế.

Hai người thân ảnh giao thoa, quyền chưởng phá không.

Hơn ba mươi chiêu về sau, Trần Khánh lầm tưởng Viên Thông hồi khí khoảng cách, một quyền như chậm thực nhanh, chính giữa hắn hõm vai.

Quyền kình phun một cái tức thu, Viên Thông chợt cảm thấy khí huyết cuồn cuộn, kêu lên một tiếng đau đớn lại lùi lại mấy bước.

"Đã nhường!"

"Đa tạ thủ hạ lưu tình!" Viên Thông ổn định thân hình, sắc mặt phức tạp, lòng dạ biết rõ Trần Khánh đã có lưu chỗ trống, nếu không chính mình sợ khó chống nổi hai mươi chiêu.

Trần Khánh thắng được về sau, cũng không rời sân, mà là đứng tại cách đó không xa, cẩn thận quan sát cái khác lôi đài tỷ thí, âm thầm phỏng đoán chính mình nên như thế nào khống chế.

Nhưng vào lúc này, nơi xa một tòa lôi đài phương hướng, bỗng nhiên bộc phát một tràng thốt lên!

Ừm

Trần Khánh lông mày cau lại, hướng về âm thanh nguyên chỗ nhìn lại.

. . . ..