Chương 43: Đột biến

Chương 43: Đột biến

Chỉ thấy đám người thật giống như bị hấp dẫn, cấp tốc xúm lại hướng cái hướng kia, hình thành một người tường vòng xoáy.

Tiếng bàn luận xôn xao như thủy triều lan tràn ra, mang theo kinh ngạc, sợ hãi cùng một loại xem náo nhiệt tâm tình rất phức tạp.

". . . Tùng Phong võ quán thật hung ác a!"

"Cái này Tần Liệt xem như xong, đáng tiếc kia thiên phú."

"Ai bảo hắn gặp Cao Thịnh đây."

"Chu Lương có thể cắm lớn. . . Mất hết mặt mũi. . ."

"Nghe nói hắn hai nhà chúng ta kết thù mấy chục năm. . . Lần này cừu oán sâu hơn."

. . . .

"Tránh ra, hết thảy tránh ra!"

Trong đám người truyền đến Tôn Thuận tiếng gào thét.

Rầm rầm!

Rầm rầm!

Đám người trong nháy mắt từ giữa đó tách ra một đầu thông lộ.

Chu Lương đi ở đằng trước đầu, trên mặt quen có tiếu dung sớm đã biến mất không còn tăm tích, chỉ còn lại khó mà che giấu bối rối cùng lo nghĩ.

Tôn Thuận cùng mấy tên Chu Viện đệ tử theo sát phía sau, giơ lên một bộ giản dị cáng cứu thương.

Trên cáng cứu thương co quắp lấy, chính là Tần Liệt.

Hắn giờ phút này, đâu còn có nửa phần ngày xưa mắt cao hơn đầu, hăng hái?

Cả người như là một bãi bùn nhão, thân thể vặn vẹo lên không tự nhiên đường cong, nhất là cánh tay cùng chân, kia thảm trạng tuyệt không phải bình thường làm tổn thương trật khớp, rõ ràng là gân cốt bị tận lực phế đoạn vết tích.

Đắt đỏ quần áo luyện công dính đầy bùn ô, vết máu, thậm chí rõ ràng in mấy cái chói mắt dấu giày.

Nhìn qua Chu Lương bọn người vội vàng bóng lưng rời đi, Tùng Phong võ quán bên kia truyền đến một trận tận lực đè thấp lại tràn ngập ác ý cười nhạo.

"Là ai làm chuyện tốt?"

Trần Khánh nhìn thấy trong chớp nhoáng này, lập tức không hiểu ra sao.

Đây không phải là võ khoa tỷ thí a?

Tần Liệt làm sao bị phế thành dạng này?

Không có tha cho hắn nghĩ lại, một vòng này tỷ thí kết thúc, một vòng mới rút thăm lại bắt đầu.

Thiêm vị phân phát xong xuôi, Trần Khánh đứng tại bên sân, ngưng thần quan sát tiếp xuống thực chiến đối chọi.

Võ khoa liên quan đến tiền đồ vận mệnh, trên trận võ sinh đều đem hết toàn lực, chém giết đến mức dị thường kịch liệt.

Ngoại trừ tự mình ra trận tích lũy kinh nghiệm, quan sát cao thủ so chiêu, phỏng đoán hắn chiêu thức con đường, đồng dạng có thể thu hoạch không ít.

Trong đó mấy người, liền Trần Khánh cũng thấy kinh hãi.

Nhất là kia Huyết Hà bang Mạc Tử Ngọc, ba năm trước đây liền đã Ám Kình đại thành, một mực dốc lòng rèn luyện căn cơ, súc thế xung kích Hóa Kình, có thể xưng Hóa Cảnh phía dưới khó kiếm địch thủ.

Rút đến hắn người đều than thở, mặt như màu đất.

"Tiểu huynh đệ thân thủ, gọn gàng, để cho người ta bội phục."

Lúc này, Lâm Sinh cười rạng rỡ bu lại, "Hôm nay võ khoa cao thủ tụ tập, tại hạ Lâm Sinh, từng tại kinh hồng võ quán tập võ. Không biết tiểu huynh đệ tôn tính đại danh? Chúng ta cũng coi như hữu duyên, giao cái bằng hữu như thế nào?"

Trần Khánh liếc mắt nhìn hắn, cười nói: "Tại hạ Trần Khánh."

Lâm Sinh gặp Trần Khánh mắc câu, lập tức cắt vào chính đề: "Nguyên lai là Trần huynh! Hạnh ngộ hạnh ngộ! Hôm nay rút thăm, thật sự là toàn bằng vận khí. Không biết Trần huynh rút đến chính là số mấy lá thăm? Nói nghe một chút, vạn nhất chúng ta đối đầu, cũng tốt thủ hạ lưu tình nha, ha ha!"

Hắn cười đến giả mù sa mưa, thân thể hơi nghiêng về phía trước, một bộ vội vàng nghĩ biết rõ câu trả lời bộ dáng.

Làm Lâm Sinh nhìn thấy Trần Khánh lá thăm vị thời điểm, trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, tùy tiện nói chuyện phiếm vài câu liền ly khai.

Đợi Lâm Sinh đi xa, Trần Khánh hướng bên cạnh vừa kết bạn không lâu hồng tiêu sư thấp giọng hỏi: "Hồng tiêu sư, người kia cái gì lai lịch?"

Võ khoa trên trận bắt chuyện giao lưu vốn là chuyện thường, hồng tiêu sư cùng Trần Khánh hàn huyên lúc cũng biểu hiện được có chút bình thường, nhưng Lâm Sinh như vậy quá phận nhiệt tình, lại làm cho Trần Khánh lên lòng nghi ngờ.

Hồng tiêu sư thuận Trần Khánh ánh mắt liếc qua, thản nhiên nói: "Trước kia là kinh hồng võ quán, thân thủ không kém. Về sau. . . Ra chút sự tình, ly khai võ quán, bây giờ tại Hoàng gia làm môn khách."

Hồng tiêu sư ngữ khí vi diệu, muốn nói lại thôi.

Trần Khánh cảm thấy minh bạch, Ám Kình thực lực cách quán, hoặc là mưu cầu tốt hơn đường ra, hoặc là chính là đã làm gì bẩn thỉu hoạt động bị đuổi ra khỏi cửa.

Ngay sau đó lại là ba trận giao đấu, Trần Khánh mỗi lần đều lấy "Thắng hiểm" quá quan.

"Không sai biệt lắm."

Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.

Thắng liên tiếp bốn trận, chiến tích đã không tầm thường.

Đến tiếp sau tao ngộ, phần lớn là trong huyện thành danh mấy năm, cay độc ngoan lệ cao thủ.

Là đọ sức võ khoa thứ tự, dương danh lập vạn, những người này đều toàn lực ứng phó, sát chiêu ra hết, hung hiểm dị thường.

Trong đó hai người càng là tại chỗ trọng thương gây nên tàn, bị cáng cứu thương dìu ra ngoài.

Võ khoa trước năm mươi đều ghi chép võ tú tài, thứ tự cao thấp, cũng không thực chất ích lợi.

Là một chút hư danh, liều mạng đến tận đây?

Mà lại Tần Liệt bị phế, để Trần Khánh trong lòng còi báo động đại tác.

"Trần huynh đệ, thật sự là tốt tuấn thân thủ!"

Lâm Sinh lại dạo bước tới, vẻ mặt tươi cười, "Nếu là vận khí cho dù tốt chút, leo lên Giáp bảng cũng rất có hi vọng đi?"

Hắn nói chuyện ở giữa, ánh mắt giống như lơ đãng quét về phía Trần Khánh trong tay lá thăm, nhưng trong lòng đang thầm mắng cái này tiểu tử gặp vận may, liền gặp mấy cái đối thủ đều thực lực thường thường, lại để hắn thắng liên tiếp bốn vòng.

Trần Khánh thần sắc nhàn nhạt: "Lâm huynh quá khen, lần này rút đến chính là Giáp Lục."

"Giáp Lục sao! ?"

Lâm Sinh trong mắt sáng lên, trong nháy mắt ngăn chặn trong lòng mừng rỡ, qua loa vài câu liền bước nhanh rời đi.

Hắn hỏi thăm mấy lần, lần này rốt cục cùng Trần Khánh đối mặt, cho nên liền liên tục không ngừng hướng về Từ Tú Hoa báo cáo, vỗ bộ ngực cam đoan trên lôi đài đem Trần Khánh nhục nhã vừa vặn không xong da. .

Rất nhanh, tiểu lại cao giọng hát hào: "Giáp Lục, lên đài!"

Lâm Sinh không kịp chờ đợi nhảy lên lôi đài, lập tức đối Trần Khánh chỗ phương hướng nghiêm nghị quát: "Lề mề cái gì? Còn không mau cút đi đi lên! Chẳng lẽ sợ? Nghe nói ngươi có chút bản sự, hôm nay liền để tiểu gia ta hảo hảo ước lượng một chút ngươi, nhìn ngươi là chân tài thực học, vẫn là sẽ chỉ múa mép khua môi phế vật!"

Hắn cố ý đem "Phế vật" hai chữ cắn đến cực nặng, dẫn tới chung quanh người xem nhao nhao ghé mắt, sau đó nhục nhã một phen Trần Khánh, hung hăng cho tự mình chủ tử trút cơn giận.

Trần Khánh tựa như là nhìn đồ đần đồng dạng nhìn xem Lâm Sinh.

Lâm Sinh cười lạnh nói: "Làm sao? Sợ choáng váng hay sao?"

Nhưng mà, đi đến lôi đài cũng không phải là Trần Khánh.

Chỉ gặp một vị dáng vóc khôi ngô, khuôn mặt lạnh lùng như sắt hán tử chậm rãi lên đài, quanh thân tán phát hàn ý cơ hồ khiến không khí ngưng trệ.

"Là Huyết Hà bang Thiếu bang chủ Mạc Tử Ngọc."

"Cái này Lâm Sinh điên rồi phải không? Dám như vậy nhục mạ Huyết Hà bang Thiếu bang chủ? !"

"Tính tình của hắn cũng không tốt."

. . . .

Lâm Sinh nụ cười trên mặt trong nháy mắt đọng lại, từ mừng rỡ đến kinh ngạc, biểu tình biến hóa cực kỳ ngoạn mục, sắc mặt "Bá" một cái trở nên trắng bệch.

Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía dưới đài Trần Khánh, chỉ gặp Trần Khánh chính ôm cánh tay, khóe môi nhếch lên một tia như có như không, xem kịch ý cười, thậm chí còn đối với hắn có chút nhíu mày, phảng phất tại nói: "Kinh không kinh hỉ? Ý không ngoài ý muốn?"

Lâm Sinh đầu óc "Ông" một tiếng, hắn minh bạch, hắn bị chơi xỏ!

Trần Khánh căn bản chính là thuận miệng bịa chuyện một cái mã số!

Hoặc là nói, Trần Khánh kia tiểu tử là thấy rõ chính mình thiêm vị mới cố ý báo cái số này.

Mà chính mình, vậy mà đối đối thủ chân chính, Huyết Hà bang vị kia sát tinh, điên cuồng kêu gào nửa ngày!

"Tới đi."

Mạc Tử Ngọc sắc mặt âm trầm đến có thể chảy ra nước, thanh âm lạnh lẽo thấu xương: "Ngươi không phải muốn ước lượng một chút bản thiếu gia, nhìn xem có phải là thật hay không tài thực liệu sao?"

Xong

Lâm Sinh sợ vỡ mật rung động, một luồng hơi lạnh từ lòng bàn chân xông thẳng đỉnh đầu, cuống quít khoát tay: "Mạc thiếu gia! Hiểu lầm! Cái này, ở trong đó có thiên đại hiểu lầm. . ."

"Hiểu lầm?"

Mạc Tử Ngọc cười lạnh, thân hình bỗng nhiên vọt tới trước, một cái Thiết Quyền xé rách không khí, lôi cuốn lấy làm cho người hít thở không thông kình phong, thẳng oanh Lâm Sinh mặt.

. . . ..