Chương 46: Thương thế

Chương 46: Thương thế

Ngày này, Trần Khánh luyện mấy chuyến quyền, thái dương lập tức có mồ hôi lăn xuống.

Hắn tiện tay một vòng, đi đến Tôn Thuận bên cạnh, mang trên mặt vừa đúng lo lắng, "Tôn sư huynh, Tần sư đệ thương thế. . . Nhưng có chuyển biến tốt đẹp?"

Tôn Thuận chính lau sạch lấy giá binh khí, nghe vậy động tác một trận, trùng điệp thở dài: "Người là tỉnh, nhưng tình hình. . . Ai, không thể lạc quan a."

Hắn cau mày, thấp giọng, "Kia Cao Thịnh rõ ràng là hạ tử thủ, Tần sư đệ có thể nhặt về một cái mạng đã là vạn hạnh. Cái kia mấy chỗ đại gân. . . Đoạn mất! Đừng nói khôi phục như lúc ban đầu, dưới mắt liền xuống giường đi lại đều khó khăn vạn phần."

"Lại. . . . Càng như thế nghiêm trọng?"

Trần Khánh trên mặt trong nháy mắt che kín thương tiếc cùng khó có thể tin, "Không phải nói sư phụ đã lên tiếng, không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn chữa khỏi Tần sư đệ sao?"

Chu Lương bởi vì Tần Liệt trọng thương sự tình, thâm thụ đả kích, kia phần tự trách cùng áy náy lộ rõ trên mặt, xác thực từng lập thệ muốn dốc hết tất cả cứu chữa ái đồ.

Tôn Thuận góc miệng nổi lên một tia đắng chát: "Nói thì nói như thế, có thể cái này tục tiếp đoạn cân, không tầm thường chén thuốc có thể y. Không phải là hai mươi năm trở lên đại dược linh ngư không thể, loại kia trân vật. . . Giá trị đâu chỉ thiên kim?"

Hắn lắc đầu, ngữ khí trầm trọng đến như là đè ép tảng đá.

Nghe được "Thiên kim" hai chữ, Trần Khánh nỗi lòng lo lắng lặng yên kết thúc, trên mặt nhưng như cũ duy trì lấy nặng nề.

Tôn Thuận giống như là bản thân an ủi, lại giống nói là cho Trần Khánh nghe, lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Có lẽ Tần sư đệ người hiền tự có thiên tướng, ngày nào liền. . ."

Không có khả năng, trừ khi trong đất có thể mọc ra đại dược!

Trần Khánh âm thầm cười lạnh một tiếng, hắn biết mình còn muốn nhiều hơn lưu ý Tần Liệt 'Thương thế' .

"Trần sư huynh! Trúng rồi! Ngươi cao trúng!"

Một tiếng mang theo thở dốc, gần như phá âm kêu gọi tại viện cửa ra vào vang lên, trong nháy mắt xé rách trong nội viện ngột ngạt.

Các đệ tử động tác đột nhiên ngừng, ánh mắt đồng loạt bắn về phía cái kia vịn khung cửa, thở không ra hơi báo tin đệ tử.

Đệ tử kia lồng ngực kịch liệt chập trùng, trên mặt là mừng như điên đỏ lên, nhìn về phía Trần Khánh nói: "Thứ 39 tên! Trần sư huynh xếp tại thứ 39! Quan sai. . . . Quan sai đã phái người hướng nhà ngươi báo tin vui đi! Trần sư huynh, ngươi trúng võ tú tài!"

Hoa

Toàn bộ Chu Viện trong nháy mắt sôi trào! Tất cả mọi người trong lòng sớm có dự cảm, nhưng hết thảy đều kết thúc giờ khắc này, kia "Võ tú tài" ba chữ mang tới lực trùng kích vẫn như cũ không gì sánh kịp.

"Chúc mừng Trần sư đệ!"

"Chúc mừng Trần sư huynh!"

"Thật là đại hỉ sự a!"

Vô luận thành tâm hay là giả dối, tiếng chúc mừng trong nháy mắt giống như thủy triều đem Trần Khánh vây quanh.

Giờ phút này lên, Trần Khánh thân phận đã hoàn toàn khác biệt.

Tôn Thuận trùng điệp vỗ vỗ Trần Khánh bả vai, cao giọng cười to: "Ha ha ha! Tốt! Trần sư đệ, chúc mừng ngươi! Từ đây chính là thân có công danh người! Vinh quang cửa nhà a!"

Phía ngoài đoàn người vây, Trịnh Tử Kiều sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ khó coi, một cỗ to lớn hối hận xông lên đầu, cơ hồ muốn đem hắn hối hận phát điên.

Nếu như sớm biết rõ Trần Khánh có hôm nay như vậy tiềm lực nói. . . .

Cùng Văn Hàn mấy cái thi nhiều năm chưa trúng đệ tử cũ, thì ánh mắt phức tạp, thất lạc cùng hâm mộ xen lẫn, trầm mặc đứng tại ồn ào náo động bên ngoài.

Võ tú tài công danh, đối bọn hắn mà nói, đã là mong muốn mà không thể thành đám mây.

Trần Khánh mỉm cười ứng đối lấy xung quanh bốn phương tám hướng vọt tới lấy lòng, nhưng trong lòng như Minh Kính thanh tỉnh, cảnh báo vang lên.

Thứ tự cùng hắn dự đoán không kém bao nhiêu, như vòng thứ hai toàn lực ứng phó, xếp hạng có lẽ cao hơn, nhưng tùy theo mà đến cũng chính là càng mãnh liệt sóng gió cùng nhìn trộm.

Lưu Thủy không giành trước, tranh là thao thao bất tuyệt.

Thời khắc này điệu thấp, là vì lâu dài hơn trào lên.

"Trần sư đệ, "

Chu Vũ thanh âm ôn nhu hợp thời vang lên, trên mặt nàng mang theo từ đáy lòng ý cười, "Phụ thân mời ngươi đi qua một chuyến."

"Vâng, sư tỷ."

Trần Khánh tập trung ý chí, lên tiếng, tại mọi người hoặc sốt ruột hoặc phức tạp ánh mắt nhìn chăm chú, theo Chu Vũ trầm ổn đi hướng hậu viện.

. . .

Cùng lúc đó, Cao Lâm huyện nha cửa ra vào.

"Loảng xoảng bang!"

Tiếng chiêng mở đường, mấy cái thân mặc Đại Hồng công phục nha dịch thần sắc trang nghiêm, tay nâng quyển trục, từ huyện nha cửa chính nối đuôi nhau mà ra.

"Yết bảng! Võ khoa yết bảng!"

Một tiếng hô to, như là đầu nhập lăn dầu nước lạnh, trước nha môn đường phố trong nháy mắt sôi trào.

"Mau nhìn! Yết bảng!"

"Nhường một chút! Để cho ta nhìn xem!"

"Chớ đẩy! Đều chớ đẩy! Giẫm lên ta chân!"

. . .

Đám người hỗn loạn bên trong, Sài Ngư phường bán củi mà sống Tiểu Hải, chính chọn không trọng trách chuẩn bị trở về nhà, bị mãnh liệt biển người lôi cuốn, không tự chủ được bị xô đẩy đến bảng cáo thị trước.

Cha hắn là vị nghèo túng dạy học tiên sinh, trúng gió sau gia đạo sa sút, Tiểu Hải tính tình thật thà chất phác, thường bị người bắt nạt, đầu óc cũng không Thái Linh ánh sáng, nhưng tốt xấu nhận ra mấy trăm chữ, ngẫu nhiên có thể thay người viết viết thư tín sống tạm.

Hắn điểm lấy chân, híp mắt, phí sức tại lít nha lít nhít danh tự bên trong tìm kiếm lấy khuôn mặt quen thuộc.

Bỗng nhiên, hắn ánh mắt định trụ, gắt gao nhìn chằm chằm trên bảng danh sách một cái tên, lại dùng sức trừng mắt nhìn, xác nhận cái kia danh tự hạ quê quán —— Ách Tử vịnh!

Một cỗ to lớn, khó nói lên lời mừng rỡ bỗng nhiên xông lên hắn đỉnh đầu!

"Bên trong. . . Trúng rồi! Trần lão gia tử cháu trai. . . Cao trúng! !"

Tiểu Hải bỗng nhiên một tiếng gào thét, cũng chính không để ý tới củi gánh chịu, tiện tay hướng trên mặt đất một đặt xuống, giống một đầu phát điên con nghé con, đẩy ra đám người, sử xuất bú sữa mẹ lực khí hướng về Sài Ngư phường phương hướng chạy như điên.

Hắn muốn đem này thiên đại tin vui, cái thứ nhất nói cho Trần lão gia tử.

Không biết chạy bao lâu, hai chân như là rót chì, trong phổi như thiêu như đốt, hắn rốt cục một đầu vọt vào Sài Ngư phường đầu phố.

Thợ may cửa hàng cửa ra vào nạp hài đáy Lâm tẩu bị hắn bộ này chật vật phi nước đại bộ dáng giật nảy mình, cất giọng hỏi: "Tiểu Hải! Lửa thiêu mông à nha? Chạy nhanh như vậy làm gì?"

Tiểu Hải vịn đầu gối, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, lồng ngực kịch liệt chập trùng, thật lâu mới miễn cưỡng gạt ra hai chữ: "Bên trong. . . Trúng rồi!"

Lâm tẩu trong lòng xiết chặt, vội vàng đứng người lên: "Cái gì? Cha ngươi lại trúng gió rồi?"

"Không. . . Không phải!"

Tiểu Hải liên tục khoát tay, rốt cục thuận qua một hơi, trên mặt bộc phát ra kích động đến vặn vẹo tiếu dung, thanh âm khàn giọng lại dị thường vang dội: "Là Trần lão gia tử cháu trai! Yết bảng! Hắn. . . Hắn trúng võ tú tài! Cao trúng!"

"Cái gì? !"

Lâm tẩu trong tay đế giày "Lạch cạch" một tiếng rơi trên mặt đất, con mắt trừng đến căng tròn, nghẹn ngào gào lên bắt đầu, "Thật. . . Thật? ! Trần lão gia tử nhà ra võ tú tài? !"

Nàng vô ý thức nhất định là Trần Hằng, cái kia Trần lão gia tử trong miệng luyện võ khắc khổ, nhất có hi vọng Quang Tông diệu tổ cháu trai nhỏ.

Tiệm quan tài lão Hà phản ứng nhanh nhất, hắn vừa sải bước ra cửa hàng, thanh âm to lớn lấn át mặt đường ồn ào: "Nhanh! Đều chớ ngẩn ra đó! Nhanh đi lão Trần nhà báo tin vui a! Trần lão gia tử, tranh thủ thời gian thu thập chuẩn bị tiếp tin mừng! Tiền mừng! Còn có đầu bếp, tranh thủ thời gian mời đầu bếp! Cái này tiệc cơ động tuyệt đối không thể bị dở dang, đây chính là chúng ta Sài Ngư phường thiên đại mặt mũi!"

Oanh

Lão Hà như là đốt lên thùng thuốc nổ, toàn bộ Sài Ngư phường trong nháy mắt sôi trào!

"Đi mau! Đi lão Trần nhà!"

"Không được rồi! Lão Trần nhà ra tú tài công!"

"Lão thiên gia mở mắt! Chúng ta Sài Ngư phường bao nhiêu năm không có đi ra võ tú tài!"

"Trần Hằng có tiền đồ! Cho chúng ta láng giềng mặt dài!"

"Trần Hằng cao trúng!"

. . .

Tin vui như là Liệu Nguyên dã hỏa, một truyền mười, mười truyền trăm, cấp tốc quét sạch toàn bộ Sài Ngư phường.

Đối với cái này dân nghèo tụ cư, lâu dài thụ bang phái bóc lột quảng trường tới nói, ra một cái võ tú tài, không khác nào trên trời rơi xuống Tường Thụy.

Ý vị này đám láng giềng ngày sau lưng đều có thể thẳng tắp mấy phần, Trường Thịnh đường phố võ tú tài chính là sống sờ sờ ví dụ, liền thu tiền hương hỏa bang phái đều phải khách khí.

Kích động đám người rót thành một cỗ hồng lưu, mênh mông đung đưa, mang theo khó mà ức chế hưng phấn cùng chờ đợi, hướng về lão Trần nhà dũng mãnh lao tới.

. . .

( sớm phát, cầu truy đọc, cầu cái phiếu, bái tạ! ).