Chương 48: Thượng thừa

Chương 48: Thượng thừa

Hậu viện.

Vừa bước vào hậu viện, một cỗ nồng đậm gay mũi mùi thuốc liền đập vào mặt.

Trần Khánh đi đến phòng luyện công bên ngoài, chắp tay nói: "Sư phụ."

"Vào đi."

Trong phòng truyền đến Chu Lương thanh âm.

Trần Khánh lên tiếng đẩy cửa vào, chỉ gặp trong phòng luyện công bày biện lấy các thức khí giới, bao cát, giá binh khí.

Chu Lương thân mang màu trắng đoản đả, đang dùng khăn mặt lau mồ hôi trán nước đọng.

Hắn nhìn về phía Trần Khánh, trong mắt mang theo khen ngợi: "Không tệ, năm nay lần thứ nhất tham gia cái này võ khoa, liền có thể cao trúng võ tú tài, ngươi Thông Tí Quyền đã tới đại thành a?"

Trần Khánh ôm quyền nói: "Sư phụ minh giám, đệ tử vài ngày trước xác thực đã đột phá đại thành."

"Không tệ."

Chu Lương hài lòng nhẹ gật đầu.

Trước mắt đệ tử mặc dù căn cốt hơi kém, nhưng là ngộ tính nhưng còn xa không phải người thường.

Sau đó, hắn lại tra xét một phen Trần Khánh rèn luyện ám kình tiến độ.

Chu Lương trầm giọng nói: "Võ cử còn có một năm rưỡi, tiếp xuống ngươi muốn rèn luyện khí huyết, khiến cho ám kình quán thông toàn thân, nhất là phải chú ý huyệt Bách Hội, huyệt Dũng Tuyền, hai cái huyệt này vị là khó khăn nhất quán thông chỗ. Càng sớm đến ám kình viên mãn, càng dễ dàng Minh, Ám hai kình hợp nhất, cũng có thể gia tăng đột phá tới Hóa Kình xác suất."

Nói đến đây, Chu Lương lời nói thấm thía mà nói: "Ta Thông Tí Quyền tinh túy, chính là Minh Kình, Ám Kình, Hóa Kình, mà cái này Hóa Kình mới là khó khăn nhất."

Minh Kình xem như mới vào võ đạo, tại trong huyện liền có thể nào đó đến một phần sinh lộ.

Mà ám kình đã thuộc bất phàm, đặt ở một chút đại thế lực đều có thể làm cái tiểu đầu mục, tại tầm thường mắt người bên trong đã là cao cao tại thượng.

Về phần Hóa Kình, thì có thể xưng Cao Lâm huyện đỉnh tiêm cao thủ, tuy là ngũ đại gia tộc quyền thế, hai đại bang phái bực này thế lực, cũng sẽ phụng làm khách quý, cực lực lôi kéo.

Trần Khánh nắm lấy thời cơ, hỏi: "Sư phụ, đệ tử ngu dốt, không rõ ràng, tối hai kình như thế nào dung hợp? Hóa Kình chi diệu, đến tột cùng ở đâu?"

Lúc này chính là tốt cơ hội, hắn tự nhiên đem trong lòng không hiểu hỏi ra.

Học nghệ học nghệ, chính là muốn chủ động đi học.

Phải biết còn có rất nhiều người đi học trộm.

"Minh Kình cương mãnh, thanh thế đoạt người; ám kình miên nhu, lại có thể trực thấu phế phủ. Hóa Kình thì lấy hắn tinh túy, Dung Hội Quán Thông, coi trọng hòa hợp như một, thu phát tuỳ ý."

Chu Lương hít sâu một hơi, ánh mắt đột nhiên sắc bén, "Nhìn cho kỹ!"

Lời còn chưa dứt, hắn thủ đoạn nhẹ chuyển, đối phía trước trượng bên ngoài một cây cọc gỗ cách không đánh ra một quyền.

Quyền ra im ắng, lại khiến Trần Khánh trong nháy mắt lông tóc dựng đứng, một cỗ lạnh thấu xương hàn ý trực thấu cốt tủy.

Chỉ gặp kia cọc gỗ mặt ngoài hoàn hảo không chút tổn hại, nội bộ cũng đã vỡ vụn thành từng mảnh, hóa thành bột mịn.

Cách không gỗ vụn!

Trần Khánh con ngươi hơi co lại, rung động trong lòng.

Như thế thủ đoạn, so với Minh Kình cương mãnh, ám kình âm hiểm, xác thực cao minh rất nhiều.

"Hóa Kình rườm rà, trong đó rất nhiều xảo diệu, nếu có cơ hội đến đạt Hóa Kình, đến thời điểm chính ngươi liền sẽ minh bạch."

Chu Lương nhìn Trần Khánh một chút, nhắc nhở: "Ngươi làm hạ khẩn yếu nhất liền đem ám kình rèn luyện đến viên mãn."

"Vâng, đệ tử ghi nhớ." Trần Khánh nghiêm nghị đáp.

Chu Lương quay người, từ một bên trong tủ lấy ra một quyển màu sắc thâm trầm da trâu quyển trục, đưa tới: "Vật này cất kỹ, nếu có nghi nan, tùy thời có thể đến hỏi ta."

"Đây là. . . ?" Trần Khánh hai tay tiếp nhận, vào tay hơi trầm xuống.

"Thông Tí Quyền kình lực căn bản đồ."

Chu Lương chậm rãi nói, "Trên đó tường năm quyền pháp kình lực lưu chuyển biến hóa căn bản, cùng rèn luyện kình lực độc môn yếu quyết."

Trần Khánh nghe nói trong lòng hơi động.

Chu Lương nói không nhiều, nhưng là hắn lại hết sức minh bạch cái này kình lực căn bản đồ tầm quan trọng.

Cái này đồ trên ghi lại chiêu thức ở giữa kình lực chuyển hóa tinh túy, đối với thực chiến vận dụng có không tưởng tượng nổi chỗ tốt.

Lúc trước luyện tập lúc mấy chỗ không rõ ràng cho lắm chiêu thức, giờ phút này nghĩ đến, liền cùng căn bản đồ có rất lớn quan hệ.

Quả là thế!

Trần Khánh sớm có đoán trước, Chu Lương khẳng định có áp đáy hòm tư tàng.

Mỗi tháng giao nộp mấy lượng bạc học phí, liền có thể học đi chân truyền?

"Tham ngộ này đồ, ta Thông Tí Quyền tuy không phải thượng thừa tuyệt học, nhưng cũng đủ đưa thân trung thừa võ học liệt kê." Chu Lương trong giọng nói mang theo một tia tự ngạo.

Trần Khánh thuận thế truy vấn: "Xin hỏi sư phụ, cái gì gọi là thượng thừa võ học?"

"Thượng thừa võ học. . ."

Chu Lương ánh mắt ngưng lại, lộ ra hướng tới, "Hắn lý đến tinh đến hơi, uy lực siêu phàm, càng liên quan đến 'Nội luyện' chi đạo, chính là Hóa Kình phía trên công phu, người bình thường không có gia truyền, muốn tập được nội luyện pháp môn, chỉ có cao trúng võ cử, tiến vào tông phái."

Đề cập "Nội luyện" hai chữ, Chu Lương thần sắc phức tạp khó hiểu.

Cao trúng võ cử, tiến vào tông phái! ?

Trần Khánh nghe nói cũng là trong lòng nóng lên.

Trong lúc này luyện thuyết pháp hắn cũng nghe qua một hai, huyền chi lại huyền, có thể ôn dưỡng thân thể, kéo dài tuổi thọ, mới xem như tiếp xúc đến võ đạo thật chính huyền ảo.

"Sư phụ, Thanh Nang đường Tư mã sư phó tới."

Trần Khánh vừa định hỏi nội luyện sự tình, ngoài cửa vang lên đệ tử tôn thuận thông bẩm.

Chu Lương phất phất tay, nói: "Ngươi đi về trước đi, nghiên cứu một phen cái này kình lực căn bản đồ, càng sớm đến ám kình viên mãn, lần thứ ba Khấu Quan cơ hội cũng liền càng lớn."

Trần Khánh chắp tay cáo lui.

Rời khỏi cửa phòng lúc, vừa gặp Tôn Thuận dẫn một vị tay cầm tử đàn cái hòm thuốc, thân mang màu đen trường bào lão giả vội vàng đi vào hậu viện, Chu Lương đã bước nhanh nghênh tiếp, đem nó cung kính mời vào trong phòng.

Thanh Nang đường?

Cao Lâm huyện số một Dược đường.

Xem ra sư phụ vì cứu trị Tần Liệt, quả nhiên là không tiếc đại giới.

Trần Khánh mặt không thay đổi về tới tiền viện, tiếp tục luyện công.

Hắn chỉ có thể là nắm chặt hết thảy thời gian tu luyện, nhanh chóng đến Hóa Kình.

Chạng vạng tối.

Trong nội viện đệ tử lần lượt tán đi.

Trần Khánh lau đi trên thân mồ hôi, đi ra Chu gia Võ Viện, chuyển hướng Hà Ti.

Hà Ti trong nha môn một mảnh quạnh quẽ, bóng người thưa thớt.

"Lão Lý, xảy ra chuyện gì?"

Trần Khánh ngăn lại đi lại vội vã Lý lão đầu.

"Ai, liền võ khoa mấy ngày nay, có đại sự xảy ra!"

Lão Lý trái phải nhìn quanh, đè thấp tiếng nói, "Sài Bang Bang chủ Ninh Thạch chết bất đắc kỳ tử! Vọng Viễn tiêu cục đi một chuyến nặng tiêu cũng bị cướp, tử thương thảm trọng, Nguyên Khí đại thương a!"

Hắn góp đến thêm gần, thanh âm mấy không thể nghe thấy, "Đô Úy đại nhân bị thương trở về trước, Ninh bang chủ cùng Vọng Viễn tiêu cục Lưu tổng tiêu đầu, thế nhưng là nhất ân cần mấy vị. . ."

Đô úy thụ thương, sau đó liền thanh trừ hắn dưới trướng thế lực.

Trong đó liên quan, rõ rành rành.

Cái này vòng vòng đan xen lôi đình thủ đoạn, Cao Lâm huyện bên trong, có thể có thủ đoạn này, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Đấu đi, chỉ cần không ảnh hưởng đến ta là được."

Trần Khánh thầm nghĩ một tiếng, ngược lại hỏi: "Đầu đâu?"

"Trình lão đại?"

Lão Lý lắc đầu, "Đã vài ngày không thấy bóng người, cũng không biết bận rộn cái gì."

. . . .

Trong sương phòng.

Mùi thuốc nồng nặc cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, gay mũi khó nhịn.

Tần Liệt nằm tại trên giường, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, trên thân khỏa quấn băng vải chảy ra điểm điểm đỏ sậm.

Chu Lương đẩy cửa vào, trầm giọng nói: "Tư Mã tiên sinh đi, hắn mở một cái toa thuốc, nói là có hi vọng. . ."

"Hi vọng?"

Tần Liệt kích động nghĩ chống lên thân thể, kịch liệt đau nhức đánh tới, cái trán trong nháy mắt che kín mồ hôi lạnh, nhưng hắn cố nén, tay thật chặt bắt lấy Chu Lương ống tay áo, "Sư phụ! Ta muốn tốt! Ta muốn đứng lên! Ta nghĩ một lần nữa luyện võ! Sư phụ, ngài nhất định có biện pháp, nhất định phải nghĩ một chút biện pháp! Ta không thể phế đi. . . Ta không thể a!"

"Ngươi thương thế quá nặng, trước an tâm tĩnh dưỡng."

Chu Lương đè lại hắn, trầm giọng nói, "Đúng hạn uống thuốc, khôi phục tỉ lệ. . . Không thấp."

"Tỉ lệ?"

Tần Liệt trong mắt tơ máu dày đặc, thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở, "Sư phụ, ngài nhìn xem ta! Nhìn xem ta hiện tại bộ này quỷ bộ dáng! Một cái nằm đang chờ chết phế vật!"

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Chu Lương, phảng phất bắt lấy cuối cùng một cây rơm rạ, "Sư phụ, ta là ngài mở mày mở mặt trông cậy vào! Là ngài duy nhất trông cậy vào a! Cầu ngài cứu ta! Không dùng được biện pháp gì! Hoa bao nhiêu tiền! Tìm người nào! Chỉ cần có thể để cho ta tốt, có thể để cho ta lại nắm chặt nắm đấm, ta cái gì đều nguyện ý làm! Sư phụ. . . Van xin ngài! !"

Chữ này chữ khấp huyết, tê tâm liệt phế cầu khẩn, như là trọng chùy, hung hăng nện ở Chu Lương tim, làm hắn hô hấp cũng vì đó cứng lại.

"Yên tâm!"

Chu Lương trở tay dùng sức nắm chặt Tần Liệt tay, ánh mắt kiên định nói, "Vi sư, ổn thỏa dốc hết toàn lực. Thuốc này chính là dây kia sinh cơ, dù là chỉ có một tia, ta cũng tuyệt không từ bỏ."

Tần Liệt nhìn qua sư phụ trong mắt quyết tuyệt, trọng trọng gật đầu: "Được. . . Sư phụ, ta hát! Ta nhất định sẽ tốt. . . . Nhất định sẽ!"

. . ..