Chương 49: Hối hận

Chương 49: Hối hận

Trần Khánh kết thúc tuần trị, trực tiếp trở về Ách Tử vịnh trong nhà.

Đẩy ra kẹt kẹt rung động cửa khoang, nơi hẻo lánh chồng chất vải thô, hủ tiếu, thịt heo, ướp cá những vật này liền đập vào mi mắt.

Hàn thị gặp hắn mặt lộ vẻ nghi hoặc, cười giải thích: "Đều là nhà hàng xóm đưa tới tâm ý. Vải thô là lão Cao nhà, năm cân mặt là ngươi nhị thúc cho, thịt heo là đại cô, ướp cá là Thúy Hoa thẩm. . . Ta đều nhớ kỹ sổ sách, ngày sau trả lại tình."

Nàng dừng một chút, thanh âm đè thấp, "Trình gia một vị quản sự đưa tới mười lượng, Lão Hổ bang cũng sai người đưa năm lượng bạc tới."

Trần Khánh nhẹ gật đầu.

Từ Thành Phong người này mặc dù là cái nhỏ Bang chủ, nhưng là làm người làm việc lại hết sức cơ linh khéo đưa đẩy.

Biết mình cao trúng võ khoa, đưa một phần hậu lễ, mục đích đúng là muốn cho mình lưu cái ấn tượng tốt.

Mà Trình Minh sai người đưa tới mười lượng, hiển nhiên là mười phần coi trọng giữa hai người quan hệ.

Trần Khánh nghĩ tới điều gì, nói: "Nương, qua hai ngày chúng ta đi xem một chút phòng ở."

Ách Tử vịnh ngư long hỗn tạp, kém xa Chu gia Võ Viện phụ cận an toàn tiện lợi, trong nội viện không ít sư huynh gia quyến đều dàn xếp ở bên kia.

"Tốt, tất cả nghe theo ngươi."

Hàn thị gật đầu đáp ứng, sau đó chần chờ một lát, nói: "Ngươi có muốn hay không đi lội lão trạch?"

Trần Khánh hai mắt nhíu lại, nói khẽ: "Là muốn đi một chuyến, đem nhị thúc chuẩn bị gạo và mì mang lên, còn có cái này hai đầu ướp cá."

Lần này đi hắn chủ yếu chính là gõ một phen, miễn cho ngày sau chọc ra cái sọt tới tìm hắn.

Hôm sau.

Trần Khánh mang theo điểm gạo và mì ướp cá, xuyên đường phố qua ngõ hẻm, không bao lâu liền đến Sài Ngư phường Trần gia khu nhà cũ.

Không bao lâu, hắn liền tới đến Trần gia lão trạch.

"Kẹt kẹt —— "

Cũ kỹ cửa sân bị đẩy ra.

Chỉ gặp Trần lão gia tử đầy mặt vẻ u sầu ngồi trên bậc thang rút thuốc lá sợi, thấy một lần Trần Khánh thân ảnh, đục ngầu con mắt trong nháy mắt bắn ra mừng như điên quang mang: "Tiểu Khánh! Ngươi đã đến!"

Nhị thẩm chính nhặt rau, trong tay đồ ăn "Lạch cạch" rơi trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, ánh mắt bối rối trốn tránh.

"Gia gia." Trần Khánh bình tĩnh chào hỏi.

"Nhanh! Tiến nhanh phòng!"

Trần lão gia tử kích động đứng người lên, hướng trong phòng gấp hô, "Lão nhị! Nhanh nấu nước! Rót trà ngon!"

Nhị thúc Trần Văn nghe tiếng chạy ra, trên mặt hiển hiện một tia sợ hãi, sau đó gạt ra một cái cực kỳ nụ cười khó coi: "A Khánh. . . Đến, tới a. . ."

"Còn đứng ngây đó làm gì? Nhanh đi!"

Trần lão gia tử thúc giục, đem Trần Khánh nhiệt tình mời đến nhà chính.

"Tổ tông phù hộ a!"

Trần lão gia tử thanh âm phát run, nắm thật chặt Trần Khánh tay, "Ta lão Trần nhà. . . . Rốt cục ra cái có công danh! A Khánh, ngươi. . . Ngươi tiền đồ! Thật tiền đồ!"

Hắn nói liên tục mấy cái "Tiền đồ" nước mắt tuôn đầy mặt, đọng lại nhiều ngày vẻ lo lắng bị cái này to lớn kinh hỉ tách ra.

Giờ phút này, cái này từng bị hắn coi nhẹ trưởng tôn, tựa như đã thành Trần gia tương lai vinh quang cùng cậy vào.

Hết thảy cũng thay đổi!

Trần lão gia tử thái độ trước nay chưa từng có khách khí, mừng rỡ bên trong mang theo một tia cẩn thận nghiêm túc câu nệ.

Nhị thẩm không cần phân phó, sớm đã nhanh nhẹn dâng lên trà nóng, còn phá lệ mang sang một đĩa ngày thường không nỡ ăn mầm kẹo.

Trần Văn cũng thay đổi ngày xưa cay nghiệt, miệng đầy đều là nịnh nọt chi từ.

Nói chuyện phiếm chỉ chốc lát về sau, Trần Khánh liền đứng dậy cáo từ.

Trần lão gia tử vội vàng giữ lại: "Tiểu Khánh, lưu lại ăn bữa buổi trưa cơm a? Gia gia rất lâu không có cùng ngươi. . . ."

"Không được, còn có việc."

Trần Khánh đánh gãy hắn, ngữ khí xa cách, "Ngài bảo trọng thân thể."

Trần lão gia tử trong lòng hiển hiện vẻ thất vọng.

Nhìn qua hắn quyết nhiên bóng lưng, Nhị thẩm nhịn không được nói nhỏ: "Cha, nếu không để A Khánh giúp đỡ tiểu Hằng. . . . ."

"Im ngay!"

Trần lão gia tử nghiêm nghị quát lớn, ánh mắt sắc bén, "Về sau có chỗ khó, cũng đừng đi tìm Tiểu Khánh! Hắn muốn giúp sấn tự sẽ đưa tay, nếu không nghĩ, ai cũng đừng đi ganh tỵ!"

Hắn nhìn xem Trần Khánh còn nguyên đưa về gạo và mì ướp cá, trong lòng sáng như tuyết, đây là phân rõ giới hạn.

Dựa vào tầng này huyết mạch, Trần gia còn có thể dính chút ban cho; như lại không biết tiến thối, chọc giận Trần Khánh, liền cái gì đều xong.

Nhìn xem con thứ hai cùng con dâu hôi bại tuyệt vọng mặt, một cỗ to lớn thất lạc cùng hối hận xông lên đầu.

Trần lão gia tử lảo đảo một bước, chán nản ngã ngồi tại thềm đá, trong tay thuốc lá sợi cán "Leng keng" một tiếng lăn xuống trên mặt đất.

. . . .

Bốn phương đường phố, uông nhớ bố trang.

Xưởng nhuộm bên trong oi bức gay mũi.

Dương Huệ Nương cắn răng, nửa người thò vào tẩy trắng ao, ra sức đem vải bông kéo lên máng bằng đá.

Mồ hôi hòa với thuốc nhuộm nước trôi tiến con mắt, nàng cũng không lo được xoa.

"Ầm! Ầm!"

Quơ lấy nặng nề chày gỗ, đánh lấy vải ướt, phát ra tiếng vang trầm nặng.

"Lề mề cái gì? Tay chân so Ô Quy còn chậm!"

Quản sự bà tử đi tới, ngón tay bắt bẻ đâm mặt vải: "Nhìn một cái, nhan sắc không có nện vân, nơi này còn nhăn cùng vỏ cây già giống như."

Dương Huệ Nương trong lòng xiết chặt, động tác trên tay cũng không dừng lại, chỉ là thấp giọng nói: "Vương quản sự, cái này thớt vải nặng nề, vừa vớt ra, đang dùng lực nện ra đây."

"Tác nghiệt a. . . ."

Nơi hẻo lánh bên trong một cái lão dệt công dừng lại con thoi, thấp giọng nói: "Huệ Nương tốt bao nhiêu khuê nữ, tay chân lưu loát lại chịu hạ lực, Vương bà tử đây là có chủ tâm muốn giết chết nàng."

"Đúng rồi! Kia ngốc tử tôn tử ai không biết rõ? Nước bọt đều thu lại không được! Huệ Nương gả đi chính là nhảy hố lửa! Vương bà tử tâm cũng quá đen tối!"

"Nhưng ai để nàng không có kiên cường nhà mẹ đẻ huynh đệ chỗ dựa? Chúng ta quản tốt chính mình đi."

Lời này vừa ra, chung quanh mấy cái nữ công đều trầm mặc xuống, chỉ còn lại máy dệt đơn điệu két tiếng tiktak, không khí ngột ngạt.

Vương bà có cái ngốc cháu trai, nàng đã sớm để mắt tới Dương Huệ Nương, muốn làm về nhà làm cái không cần tiền sai sử nha đầu kiêm sinh dưỡng công cụ.

Dương Huệ Nương không theo, liền bị Vương bà điều tới này khổ nhất mệt nhất xưởng nhuộm tha mài.

"Ngươi nhìn một cái cái này khổ cáp cáp thời gian, tội gì khổ như thế chứ?"

Quản sự bà tử xích lại gần Dương Huệ Nương, thấp giọng nói: "Ứng ta kia cái cọc sự tình, gả tới, đảm bảo ngươi ăn mặc không lo, bốn mùa y phục, mười cân mặt trắng, lão bà ta tử nói lời giữ lời!"

Nàng thanh âm đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo, giống tôi độc châm, "Nhưng nếu là không biết điều. . . Cái này bố trang khổ hầm lò, ngươi liền chuẩn bị làm được chết đi."

Dương Huệ Nương sắc mặt 'Bịch' một cái trở nên tái nhợt.

Lúc này, xưởng nhuộm truyền ra ngoài đến một trận tiếng bước chân.

Chỉ gặp một vị thân mang màu chàm tơ lụa trường sam, khí độ bất phàm thanh niên nam tử đi đến.

Chính là uông nhớ bố trang Thiếu đông gia uông chí.

"Thiếu đông gia!"

"Thiếu gia!"

Nữ công nhóm nhao nhao dừng lại trong tay công việc, cung kính cúi đầu.

Vương bà trong nháy mắt trở mặt, chất lên mười hai phần nịnh nọt nghênh đón: "Ôi! Thiếu gia! Ngài hôm nay làm sao rảnh rỗi tới này bẩn thỉu địa phương? Thế nhưng là có cái gì phân phó. . . ."

Uông chí ánh mắt lạnh lùng đảo qua Vương bà tấm kia cười lấy lòng mặt, đối sau lưng hai tên hộ viện trầm giọng nói: "Kéo ra ngoài."

Rõ

Hai tên cao lớn vạm vỡ hộ viện lên tiếng tiến lên, không nói lời gì dựng lên Vương bà liền hướng bên ngoài kéo.

Vương bà nụ cười trên mặt trong nháy mắt chết cứng, hóa thành kinh hãi: "Thiếu, Thiếu đông gia? ! Đây là là cái. . . . A ——!"

Chất vấn âm thanh chợt bị ngoài cửa truyền đến trầm đục cùng như giết heo kêu rên, tiếng cầu xin tha thứ thay thế.

Xưởng nhuộm bên trong hoàn toàn tĩnh mịch, nữ công nhóm câm như ve mùa đông, không dám thở mạnh.

Uông chí đảo mắt một vòng, nói: "Lập tức lên, cách đi Vương bà quản sự chức vụ! Cuốn gói lăn ra bố trang, vĩnh viễn không thu nhận!"

Hắn ánh mắt chuyển hướng chưa tỉnh hồn Dương Huệ Nương, ngữ khí ôn hòa mà nói: "Từ giờ trở đi, bố trong trang vụ quản sự chức, từ Dương cô nương tiếp chưởng, về sau có gì khó xử, có thể trực tiếp báo tại ta biết."

Lời vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi!

Nữ công nhóm trợn mắt hốc mồm, khó có thể tin nhìn về phía Dương Huệ Nương.

Dương Huệ Nương đại não một mảnh trống không, phảng phất bị bất thình lình biến đổi lớn chấn động đến mất hồn.

Uông chí đối Dương Huệ Nương khẽ vuốt cằm: "Thỉnh cầu Dương cô nương, thay ta hướng Trần huynh đệ gửi lời thăm hỏi."

Nói xong, liền quay người rời đi.

Thiếu đông gia thân ảnh vừa biến mất tại cửa ra vào, xưởng nhuộm trong nháy mắt sôi trào! Nữ công nhóm phần phật một cái xúm lại tới, lao nhao như là rối loạn Ma Tước:

"Huệ Nương! Chúc mừng chúc mừng!"

"Còn gọi Huệ Nương? Nên gọi Dương quản sự!"

"Dương quản sự! Thiếu đông gia nói 'Trần huynh đệ' chẳng lẽ ngươi vị kia tập võ luyện quyền biểu đệ! ?"

. . . . .

( ngày mai bắt đầu 18. 00 phát).