Chương 50: Mua nhà

Chương 50: Mua nhà

Trường Bình đường phố.

Sau giờ ngọ ánh nắng vẩy vào bàn đá xanh lát thành trong ngõ nhỏ.

"Trần gia, mời tới bên này."

Một cái gầy gò già dặn, mặc hơi cũ vải xanh quái tử trung niên nhân, dẫn Trần Khánh ghé qua tại chen chúc láng giềng.

Từ Trần gia khu nhà cũ ra, Trần Khánh liền tìm cái này cò mồi Triệu lão tam nhìn phòng.

Rẽ trái lượn phải, ngõ sâu cuối cùng, một tòa biệt viện bỗng nhiên trước mắt.

Cửa gỗ nặng nề, sơn màu mực nặng nề.

"Trần gia mời xem."

Triệu lão tam bước chân dừng lại, chỉ vào cửa chính cười nói, "Môn này then cài thế nhưng là ngay ngắn lão chương mộc, khoẻ mạnh! Bình thường tặc nhân cầm xà beng đến đụng? Hắc hắc, nghĩ đoạn nó? Trừ phi là Kim Cương Toản tay!"

Mũi chân hắn điểm một cái trước cửa tiểu giai gạch đá xanh, "Đáy gạch trải đất, mưa Tuyết Thiên cũng sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái."

Nói móc ra chìa khoá, "Cùm cụp" một tiếng mở khóa, dùng sức đẩy.

"Kít xoay!"

Tiền viện rộng rãi bằng phẳng, gạch xanh mạn địa, trong khe gạch nhô ra mấy điểm xanh nhạt rêu ngấn.

Phía đông một gốc Lão Hòe cành lá rậm rạp, phía Tây thì là một ngụm giếng đá.

Triệu lão tam ân cần giới thiệu: "Cái này dưới tàng cây hoè hóng mát tốt nhất, đông phòng thanh tĩnh lại mặt trời mới mọc; tây phòng đây, an trí lão phu nhân hoặc đãi khách đều thuận tiện. Chính phòng ngay tại đằng trước. . ."

Trần Khánh ánh mắt đảo qua, đây là hắn nhìn thứ ba khu.

Viện này vị trí, hoàn cảnh đều nhất hợp ý.

Có khu nhà nhỏ này, ngày thường luyện công liền có chỗ.

Giếng nước càng là thuận tiện.

Triệu lão tam tiếp tục nói: "Nước giếng mát lạnh ngọt ngào, ngài nhìn cái này dây thừng ngấn còn mới lấy nha! Tiền nhiệm là vị phú thương, trước đó không lâu mới dọn đi nơi khác, vội vã tuột tay, lúc này mới bán đổ bán tháo."

Trần Khánh hỏi: "Giá tiền như thế nào?"

"Ngài như hài lòng, ta lại đàm phán không muộn."

Triệu lão tam cười, lại dẫn Trần Khánh đi hậu viện nhà bếp trù ở giữa, tinh tế nhìn qua một lần, Ma Tước tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ.

Trần Khánh trầm ngâm một lát: "Tả hữu hàng xóm là?"

"Đông lân cận là nha môn Mạc bộ đầu, tây lân cận là Duyệt Lai khách sạn Hà chưởng quỹ." Triệu lão tam đáp đến lưu loát.

Trường Bình đường phố tuy thuộc ngoại thành, vẻn vẹn một sông chi cách chính là nội thành, có thể ở lại nơi này, tại tầm thường trong mắt người đã là không phú thì quý.

"Phòng này, ta hài lòng."

Trần Khánh định chủ ý, "Nói cái giá đi."

Ngoại trừ có thể luyện quyền bên ngoài, chủ yếu có miệng giếng, nước ăn cũng sẽ rất thuận tiện.

Chủ yếu nhất là cự ly Chu Viện mười phần gần, mà lại chung quanh ở không ít Chu Viện sư huynh đệ, khẳng định là tất Ách Tử vịnh an toàn hơn nhiều.

"Chủ nhà sảng khoái, chỉ cần số này."

Triệu lão tam duỗi ra ba ngón tay.

"Ba mươi lượng?"

Trần Khánh gật đầu, "Cũng không đắt lắm."

Triệu lão tam sững sờ, bận bịu cười làm lành: "Trần gia, ngài nói đùa, là ba trăm lượng!"

Ba trăm lượng! ?

Trần Khánh nhíu mày, nếu như là ba mươi lượng xác thực không đắt lắm, nhưng ba trăm lượng với hắn mà nói cũng không phải là một con số nhỏ.

Trình gia, Chu Lương đối với hắn trợ giúp, phần lớn là tài nguyên tu luyện.

Hà Ti tạm giữ chức mỗi tháng tiền bạc lại cực kì thưa thớt, trên người hắn căn bản cũng không có bao nhiêu tiền bạc.

Trần Khánh trầm ngâm một lát, hỏi: "Giao nhận. . . . . Có thể hay không kéo dài thời hạn giao nhận?"

"Người bên ngoài khẳng định không được! Nhưng Trần gia ngài nha. . ."

Triệu lão tam hạ giọng, "Chủ nhà bên kia, ta lão Triệu đánh bạc gương mặt này đi nói cùng! Cứ như vậy, ngài trước giao một trăm lượng, dựng lên khế liền có thể chuyển gia hỏa thập mà vào ở tới. Còn lại hai trăm lượng lập cái chứng từ, sang năm đầu xuân cả gốc lẫn lãi 210 hai. Giấy trắng mực đen, ta lão Triệu bảo đảm. Như đến lúc đó còn không lên, trong nội viện này cây tảo, bếp lò, liền ngài mới bàn giường, đều thuộc về chủ nhà gán nợ. Ngài nhìn có được hay không?"

Hắn đánh sớm nghe rõ ràng, Trần Khánh là tân khoa tú tài, tiền đồ vừa vặn, ngày sau không lo bạc, lúc này mới dám vỗ ngực đảm bảo.

Dù sao một thành rút dong, ba mươi lượng Tuyết Hoa ngân đây.

"Tốt, kia cái gì thời điểm lá thăm khế thư?" Trần Khánh đánh nhịp định xuống tới.

Cao trúng võ tú tài về sau, không ít phú hộ, thế lực đưa tiền biếu, lại thêm trước đó góp nhặt, bảy tám phần góp một góp, xuất ra một trăm lượng ra vấn đề cũng không lớn.

Triệu lão tam vội vàng nói: "Trần gia sảng khoái, ngày mai ta định ra giỏi văn sách tự mình đến nhà bái phỏng."

. . . . .

Lúc chạng vạng tối.

Trần Khánh từ Chu Viện luyện công trở về, hướng về Ách Tử vịnh đi đến.

Trong đầu vẫn lượn vòng lấy bức kia kình lực căn bản đồ, chiêu thức ở giữa minh ám kình lực lưu chuyển, để hắn đối Thông Tí Quyền lĩnh ngộ sâu hơn một tầng.

"Chu Viện bên trong có thể được này đồ đệ tử, chỉ sợ không nhiều. . ."

Hắn âm thầm suy nghĩ.

Chưa phát giác ở giữa, Ách Tử vịnh đã ở trước mắt.

Cùng ngày thường ồn ào náo động khác biệt, hôm nay đúng là hoàn toàn tĩnh mịch.

To to nhỏ nhỏ thuyền đánh cá chen tại bên bờ, cửa khoang đóng chặt, lộ ra cỗ không giống bình thường kiềm chế.

Trần Khánh giật mình trong lòng, nhảy lên tự mình boong thuyền, đẩy ra cửa khoang.

"Nương, ta trở về."

Trong khoang thuyền lộ ra một điểm mờ nhạt đèn đuốc, Hàn thị ngồi tại nơi hẻo lánh, sắc mặt nàng có chút khó coi, trong đôi mắt mang theo kinh hoàng.

"A Khánh. . ."

Hàn thị nhìn thấy Trần Khánh trở về, một phát bắt được cánh tay của hắn.

Trần Khánh trầm giọng hỏi: "Nương, xảy ra chuyện gì rồi?"

Hàn thị chưa tỉnh hồn mà nói: ". . . Xảy ra chuyện lớn! Lão Hổ bang. . . Lão Hổ bang. . . ."

Nàng dừng một cái, trong mắt vẻ sợ hãi càng sâu, "Gọi người trừ tận gốc!"

Ừm

Trần Khánh con ngươi hơi co lại hỏi: "Cái gì thời điểm sự tình? Là ai làm?"

"Có thể là hôm qua muộn, ngươi đi gia gia ngươi nhà không lâu sau, lão Cao trước nhìn thấy Lão Hổ bang người thi thể tung bay ở trên mặt sông."

Hàn thị nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Lại về sau, có gan lớn lặng lẽ chèo thuyền đi qua nhìn, trở về mặt đều dọa trợn nhìn, nói. . . Nói bến tàu đỗ Lão Hổ bang mấy đầu thuyền lớn đều đốt thành than giá đỡ, trên mặt nước trôi rất nhiều đồ vật, trên bờ bọn hắn kia mấy chỗ túp lều cũng sập, máu. . . Khắp nơi đều là máu. . . Không thấy một người sống, cũng không thấy động thủ bóng người, giết hết liền đi được làm sạch sẽ tịnh!"

Hàn thị nói một hơi, thân thể có chút phát run.

Trần Khánh lông mày vặn thành một cái u cục.

Lão Hổ bang chiếm cứ tại Ách Tử vịnh cũng có một năm, mà lại Từ Thành Phong làm việc từ trước đến nay chú ý cẩn thận, sáng tối quan hệ chuẩn bị giọt nước không lọt, đến cùng là ai lấy lôi đình thủ đoạn đem nó nhổ tận gốc?

Hắn đến cùng đắc tội người nào?

Hàn thị mang theo một tia lo âu, "Ngươi nói cái này Kim Hà bang mới ngược lại bao lâu, Lão Hổ bang cũng bị trừ tận gốc. . ."

Thế đạo biến hóa quá nhanh, để nàng bất an.

"Nương, đừng suy nghĩ nhiều."

Trần Khánh hít sâu một hơi, trấn an nói: "Phòng ở nhìn kỹ, qua hai ngày chúng ta liền chuyển."

"Dọn đi cũng tốt."

Hàn thị nhẹ gật đầu, lập tức sờ lên thân thuyền, cảm khái nói: "Cha ngươi trước đây vì cái này hai đầu thuyền, kém chút góp đi vào nửa cái mạng, nếu như biết rõ ngươi bây giờ có tiến bộ như vậy. . . . ."

Tại nước này trên kiếm ăn, một đầu thuyền chính là một ngôi nhà, một cái sống sót trông cậy vào.

Làm hai đầu thuyền? Nào có dễ dàng như vậy.

Nói đến đây, Hàn thị thở dài không có lại nói tiếp.

. . . .

Sáng sớm hôm sau, Triệu lão tam liền dẫn đến tin tức tốt, trong tay còn cầm khế thư.

"Trần gia, chủ nhà đáp ứng, liền chờ ngài ký tên."

Nếu là Trần Khánh chưa từng cao trúng, việc này tự nhiên không thành.

Nhưng thân phận hôm nay khác biệt, hết thảy đều nước chảy thành sông.

Trần Khánh gật đầu đáp: "Tốt, cái này ký, buổi chiều liền chuyển."

Triệu lão tam trên mặt chất đầy tiếu dung: "Bao trên người ta."

Trần Khánh tại khế thư trên vung lên mà liền, lập tức móc ra thân tiền bạc giao cho Triệu lão tam.

Triệu lão tam rời đi không lâu, Trần Khánh đang muốn khởi hành trở về trên thuyền, chợt nghe cách đó không xa truyền đến một tiếng chào hỏi:

"Xin hỏi thế nhưng là Trần Khánh Trần huynh đệ?"

Trần Khánh theo danh vọng đi, chỉ thấy người tới bàng khoát yêu viên, huyệt thái dương gồ cao, một thân lưu loát màu xám đoản đả, lộ ra hai đầu cơ bắp từng cục cánh tay, bên hông vác lấy một thanh trường đao.

Sau lưng còn đi theo hai tên thanh niên cường tráng, đều là thể trạng khổng vũ hữu lực.

Trần Khánh bất động thanh sắc đáp lại: "Các hạ là?"

Khôi ngô hán tử ôm quyền thi lễ, trên mặt đầy nhiệt tình: "Tại hạ Tống Hổ, vừa chuyển đến không xa, bây giờ tiếp quản nơi đây Ngư Lan sự vụ. Nghe nói Trần huynh đệ cao trúng võ tú tài, chuyên tới để chúc mừng. Nho nhỏ tâm ý, mong rằng vui vẻ nhận."

Đang khi nói chuyện, hắn thủ đoạn ve vẩy, sau lưng một tên thanh niên lập tức đưa lên một cái trĩu nặng màu đỏ hầu bao.

"Cái này như thế nào có thể. . ."

Trần Khánh ngoài miệng khách sáo, tay lại lợi rơi xuống đất nhận lấy, ước lượng một cái, ước chừng năm lượng nặng.

"Trần huynh không cần khách khí."

Tống Hổ khoát khoát tay, tiếp lấy sắc mặt chuyển thành sầu lo, "Nói ra thật xấu hổ, ta hôm qua mới tới quý địa, liền nghe nói Lão Hổ bang bị người diệt cả nhà, không biết Trần huynh có thể từng biết được trong đó nội tình?"

Trần Khánh lắc đầu: "Không quá rõ ràng."

Tống Hổ trùng điệp thở dài: "Ai, lúc trước nơi đây ngồi ba năm đầu Kim Hà bang vừa bị diệt mới bao lâu? Đảo mắt Lão Hổ bang lại là kết cục như thế. . ."

Hắn ánh mắt giống như lơ đãng tại Trần Khánh trên mặt quét qua.

Hai người hơi chút hàn huyên, Tống Hổ liền chắp tay cáo từ: "Vậy tại hạ đi đầu một bước, Trần huynh đệ nếu có nhàn hạ, tùy thời có thể đến Ngư Lan tìm ta."

"Không dám."

Trần Khánh cũng đáp lễ đưa tiễn.

Đưa mắt nhìn Tống Hổ ba người thân ảnh đi xa, Trần Khánh cân nhắc trong tay hầu bao, lông mày lại có chút nhíu lên.

Hắn luôn cảm thấy "Tống Hổ" danh tự này không hiểu quen tai.

Chỉ một thoáng, một điểm linh quang thoáng hiện!

Hắn nhớ lại Tống Thiết trước khi chết đề cập cái tên đó 'A Hổ' .

Người này vừa tới không lâu, Lão Hổ bang liền bị huyết tẩy diệt môn, thế gian há có như vậy trùng hợp? !

"Đưa bạc là giả, thăm dò ta mới là thật?"

Trần Khánh ánh mắt bỗng nhiên chuyển sang lạnh lẽo, không do dự nữa, thân hình mở ra, hướng phía Tống Hổ rời đi phương hướng bước nhanh đuổi theo..