Chương 51: Đánh lén

Chương 51: Đánh lén

Tống Hổ dẫn hai tên thủ hạ ngoặt vào một đầu yên lặng hẻm nhỏ.

Trong đó một người nhịn không được thấp hỏi: "Hổ ca, kia họ Trần tiểu tử, coi là thật cùng việc này có quan hệ?"

"Tạm thời nhìn không ra." Tống Hổ sắc mặt âm trầm như sắt.

Hắn thuở nhỏ từ thúc phụ Tống Thiết nuôi lớn, tập võ tài nguyên cũng là Tống Thiết dốc sức cung cấp.

Tại võ quán tập võ hai năm, không có đột phá hi vọng, hắn liền đi xa tha hương thành một tên Tróc Đao Nhân.

Ai ngờ lần này trở về, lại nghe tin bất ngờ thúc phụ ngộ hại, bi phẫn phía dưới, hắn màn đêm buông xuống liền xâm nhập Lão Hổ bang, tự tay chính tay đâm Bang chủ Từ Thành Phong.

Càng làm hắn hơn trái tim băng giá chính là, Từ Thành Phong trước khi chết thổ lộ kinh người chân tướng.

Hắn Lão Hổ bang biết được Tống Thiết chỗ ẩn thân đúng là bị người để lộ bí mật, mà một kích trí mạng, cũng không phải Lão Hổ bang gây nên.

Giết chết hắn thúc phụ Tống Thiết có khác một thân.

Mượn đao giết người, dọn dẹp hiện trường, giá họa vu oan. . . Cái này liên tiếp thủ đoạn, người sau lưng không chỉ có đối Ách Tử vịnh rõ như lòng bàn tay, càng là cái tâm tư kín đáo, lãnh khốc vô tình nhân vật.

Ai có giết thúc phụ động cơ? Là ân oán cá nhân? Vẫn là vì thượng vị?

Có thể tại trong hẻm nhỏ tập sát trọng thương phía dưới Minh Kình đại thành cao thủ, hung thủ thực lực bản thân chí ít cũng vào Minh Kình.

Mà Trần Khánh cái này Ách Tử vịnh ngư hộ, hết lần này tới lần khác ngay tại trong khoảng thời gian này tập võ, thanh danh vang dội.

Đây hết thảy, đều để Tống Hổ không thể không đem một tia hoài nghi, đính tại Trần Khánh trên thân.

Một người khác tiếp lời nói: "Hổ ca, kia chúng ta bây giờ. . . . ?"

Tống Hổ trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn: "Tạm thời án binh bất động, để tránh đánh cỏ động rắn  chờ ta trở về, số tiền lớn mời Lưu lão bộ đầu rời núi tường tra!"

"Lưu lão bộ đầu? !"

Hai người nghe vậy, trong mắt đều là tinh quang lóe lên.

Vị gia này thế nhưng là nghe tiếng xa gần phá án thánh thủ, tại Vân Lâm phủ đều là có chút danh tiếng.

Nhưng người bên cạnh do dự nói: "Thế nhưng là Hổ ca, Lưu lão bộ đầu xuất thủ phí. . ."

"Lần này tại Lão Hổ bang trong tay được cái này bảo bối, còn sầu chỉ là tiền bạc?"

Tống Hổ dùng sức đè lên túi ngực, cắn răng gằn từng chữ một, "Bất kể là ai giết ta thúc phụ, ta nhất định phải để hắn nợ máu trả bằng máu, nỗ lực nghìn lần đại giới."

"Vâng! Sẽ làm cho kia gia hỏa chết không táng. . . . ."

Người bên cạnh tiếng nói im bặt mà dừng.

Phanh

Một tiếng vang trầm, giống như trọng chùy nện thịt! Kia mở miệng nói chuyện người, thân thể như bị sét đánh bay tứ tung ra ngoài, hung hăng vọt tới khía cạnh tường gạch.

Va chạm trong nháy mắt, trầm muộn tiếng vọng tại hẻm nhỏ chấn động, hắn trong miệng tiên huyết cuồng phún, tại pha tạp trên mặt tường nước bắn một mảnh chói mắt tinh hồng hoa mai, lập tức đống bùn nhão tê liệt ngã xuống xuống dưới.

Ai

Tống Hổ cả kinh hồn phi phách tán, trong đầu còi báo động nổ vang.

Nhưng mà không kịp hắn trở lại ứng biến, một đạo nhanh như thiểm điện thân ảnh đã mang theo bôn lôi chi thế đánh tới.

Chính là Trần Khánh!

Chỉ gặp hắn chân trái bỗng nhiên đạp một cái bàn đá xanh, hông eo kéo theo xương sống như cối xay ầm vang vặn chuyển, khớp xương phát ra một chuỗi kinh tâm động phách đôm đốp giòn vang.

Cánh tay phải trong nháy mắt trở nên mềm dẻo như rắn, bên trong lại bao hàm đủ để băng sơn cương mãnh lực xuyên thấu!

Thông

Một tiếng trầm thấp như không khí nổ đùng, tại chật hẹp u ám trong ngõ nhỏ đột nhiên nổ vang.

Trần Khánh nắm đấm lôi cuốn lấy doạ người kình phong, cũng không thẳng tới thẳng lui, ngược lại như một đầu chứa đầy lôi đình roi thép, vạch ra một đạo quỷ dị xảo trá đường vòng cung, từ đuôi đến đầu, từ sau hướng về phía trước, hung hăng quất hướng một người khác.

Một người khác chỉ cảm thấy bài sơn đảo hải kình đạo xuyên vào thân thể, thậm chí liền đau đớn cũng không kịp cảm giác.

"Răng rắc răng rắc ——!"

Rợn người tiếng xương nứt bỗng nhiên vang lên, kia là vài gốc xương sườn tại cuồng bạo ám kình hạ trong nháy mắt nát bấy thanh âm.

Thân thể của hắn như là phá bao tải bị quật bay, "Bành" một tiếng đâm vào Tống Hổ phía trước không đủ ba bước xa, không tiếng thở nữa.

Trong khoảng điện quang hỏa thạch, hai người đã mất mạng!

Tống Hổ chung quy là trải qua sinh tử cao thủ, cảm giác nguy cơ sớm đã khắc vào cốt tủy.

Tại không khí nổ đùng vang lên sát na, một cỗ thấu xương hàn ý đã xông thẳng đỉnh đầu.

Hắn cưỡng ép thay đổi thân thể, bên hông đoản đao sang sảng ra khỏi vỏ, hàn quang chợt hiện, như độc xà thổ tín, mang theo xé rách không khí rít lên thẳng tước sau lưng.

Xoẹt

Đao quang lướt qua! Trần Khánh lại giống như là sớm đã đoán trước, nghiêng người né tránh đồng thời, cánh tay như là Linh Xà quấn dây leo, thuận thế xoắn lấy Tống Hổ cầm đao cổ tay!

Một cỗ âm nhu quỷ quyệt, lực xuyên thấu cực mạnh ám kình, trong nháy mắt từ Trần Khánh làn da trong lỗ chân lông bừng bừng phấn chấn, thuận cánh tay hướng Tống Hổ xương cổ tay xuyên mạnh!

"Không được!"

Tống Hổ sắc mặt kịch biến, biết rõ ám kình đáng sợ, dưới tình thế cấp bách bỗng nhiên vứt bỏ đao rút cánh tay.

"Loảng xoảng!"

Đoản đao tuột tay rơi xuống đất.

Tống Hổ thừa này khoảng cách, chân phải làm trục, thân hình như là như quỷ mị xoay tròn, lại vây quanh Trần Khánh phía sau, bàn tay trái như đao, độc ác vô cùng xuyên thẳng Trần Khánh hậu tâm oa.

Cái này vừa lui tiến, sát cơ đột ngột hiện!

Có thể Trần Khánh tựa hồ đối với ý đồ của hắn thấy rõ, bước chân vẻn vẹn nhẹ nhàng một sai, kia trí mạng một chưởng liền dán lưng sát qua, rơi vào khoảng không.

Cùng lúc đó, Trần Khánh đã như bóng với hình, lần nữa cướp được Tống Hổ chính diện.

Lại không nửa điểm do dự, Trần Khánh thể nội Huyết Khí thoáng chốc sôi trào, Thông Tí Quyền sát chiêu "Băng Sơn Thức" mang bọc lấy núi kêu biển gầm chi thế ngang nhiên đánh rớt.

Song quyền tề xuất, như giao long xuất hải, kình phong điên cuồng gào thét, đem Tống Hổ hoàn toàn bao phủ trong đó.

Cánh tay khuấy động ra quyền trong nháy mắt, khớp xương nổ đùng như sấm! Kia hung hãn khí thế, phảng phất một đầu tránh thoát xiềng xích ăn thịt người mãnh hổ.

Vô sỉ!

Quá vô sỉ!

Tống Hổ trong lòng đang gào thét, cái này Trần Khánh thực lực ở xa trên hắn lại còn muốn đánh lén.

Vì sao lại có như thế người vô sỉ!

Nhưng mà một chiêu mất tiên cơ, liền sẽ từng bước mất đi tiên cơ.

Trần Khánh Huyết Khí khuấy động, kình lực triệt để bộc phát hung hăng đánh vào Tống Hổ trên cánh tay.

Ầm

Tống Hổ chỉ cảm thấy cánh tay đau nhức, trong đó gân cốt đều là bị cường đại kình đạo chấn vỡ, sau đó mồ hôi lớn như hạt đậu không ngừng chảy.

Đây chính là ám kình bá đạo!

Trần Khánh đương nhiên sẽ không buông tha cái này tốt đẹp cơ hội, hai tay một phần, trực tiếp mở ra hắn cửa ra vào, một cái 'Linh Viên Bái Thọ' rắn rắn chắc chắc khắc ở Tống Hổ lồng ngực.

"Cạch! Phốc ——!"

Trầm muộn thanh âm từ Tống Hổ trong miệng truyền đến, đây là xương ngực vỡ tan, nội tạng chấn vỡ thanh âm.

Trần Khánh một quyền đánh trúng, bước chân hướng về phía sau thối lui.

Chỉ gặp Tống Hổ mặt như giấy vàng, chợt đỏ bừng lên, trong cổ họng phát ra 'Cốt cốt' tiếng vang, ánh mắt đột xuất, thân thể như gặp phải trọng kích lay động muốn đổ, bỗng nhiên phun ra một miệng lớn tiên huyết.

". . . . ."

Trong con mắt hắn bộc phát ra sau cùng cầu sinh cùng không cam lòng, nhưng hết thảy giãy dụa đều là phí công.

Thân thể co quắp hai lần, ầm vang ngã xuống, lại không một tia khí tức.

Trần Khánh ánh mắt băng lãnh, cấp tốc tại ba người thi thể trên tìm tòi một phen.

Làm hắn tay chạm đến Tống Hổ trong ngực lúc, đầu ngón tay đụng phải một trương cứng cỏi da quyển.

Trần Khánh không chút do dự đem nó nhét vào ngực mình, lập tức vận khởi Nội Kình, trọng quyền liên tiếp đập nện tại thi thể khớp nối gân cốt muốn hại chỗ, đem nó phá hư đến không giống hình người.

Làm xong đây hết thảy, hắn cảnh giác liếc nhìn chu vi, thân ảnh nhoáng một cái, lặng yên không một tiếng động không có vào đường tắt bóng ma bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

. . ..