Chương 52: Dọn nhà

Chương 52: Dọn nhà

Trần Khánh đẩy ra gia môn, nói: "Nương, khế văn lá thăm thỏa, dọn dẹp một chút chúng ta dọn nhà đi."

Hàn thị gật đầu đáp ứng: "Ừm, ta hiện tại liền thu thập."

Hàn thị chỉ đem lấy mấy cái bao khỏa, bên trong chứa thay giặt quần áo cùng một chút không nỡ rớt vật cũ.

Sát vách cao thẩm nghe thấy động tĩnh nhô đầu ra: "Trần gia tẩu tử, thật muốn dời?"

Hàn thị nghe vậy, lưng eo không khỏi đứng thẳng lên mấy phần, trên mặt ý cười giãn ra: "Đúng vậy a, đem đến A Khánh luyện võ sân nhỏ phụ cận đi, hướng phía sau liền chút."

"Tiểu Khánh đứa nhỏ này, thật sự là tiền đồ!" Cao thẩm trong mắt tràn đầy hâm mộ.

Ách Tử vịnh mười cái hài tử, liền số Trần Khánh nhất có năng lực, để lão nương vượt qua tốt thời gian.

Hàn thị cười nói: "Có rảnh đến nhà mới đến ngồi một chút."

Cao thẩm gật đầu nói: "Kia là nhất định!"

Hai mẹ con rất nhanh thu thập thỏa đáng, Triệu lão tam gọi người đưa tới một cỗ xe ba gác.

Xe ba gác một đường kẹt kẹt rung động, xuyên qua Trường Bình đường phố nói to làm ồn ào chợ, ngoặt vào tĩnh mịch tĩnh mịch ngõ hẻm làm.

Đẩy ra kia phiến trĩu nặng chương mộc cửa chính, buổi chiều ánh nắng xuyên qua Lão Hòe um tùm cành lá, tại gạch xanh trên mặt đất bỏ ra nhỏ vụn quầng sáng.

Hàn thị đứng ở trong viện, đánh giá rộng rãi đình viện, rắn chắc giếng đài, lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Cái này địa phương tốt. . ."

Nàng thô ráp tay, cẩn thận nghiêm túc mơn trớn giếng xuôi theo lạnh buốt, lại sờ lên nặng nề then cửa, nội tâm mang theo một cỗ an tâm cảm giác.

Trần Khánh yên lặng đem mẫu thân bao khỏa bỏ vào đông phòng, hắn quay người đi đến bên cạnh giếng, buông xuống thùng gỗ, dây thừng ma sát thật sâu dây thừng ngấn, phát ra bánh xe tiếng vang, mát mẻ nước giếng đánh lên đến, hắn múc một bầu đưa cho Hàn thị: "Nương, uống miếng nước."

Hàn thị tiếp nhận nước phiêu, nhìn xem Trần Khánh thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, trên mặt tràn ra nụ cười nhẹ nhõm.

Liền trên thuyền theo sóng lay động thời gian, cuối cùng là kết thúc tại phương này an ổn thiên địa.

Nghỉ ngơi một lát, Hàn thị liền không chịu ngồi yên, tay chân lanh lẹ bắt đầu thu thập sân nhỏ.

Trần Khánh thì trở lại gian phòng của mình, từ trong ngực xuất ra từ Tống Hổ trên thân có được đồ vật: Bảy mươi lượng bạc, hơn phân nửa là bạc vụn; chín hạt Huyết Khí hoàn; còn có một miếng da quyển.

Hắn triển khai da quyển, thấp giọng đọc lên phía trên chữ viết: "Nội Tráng bí thuật. . . . Điếu Thiềm Kình?"

Cái này da quyển, thình lình ghi lại một môn võ đạo bí thuật ——  « Điếu Thiềm Kình ».

Võ học chi đạo, phẩm loại phong phú, trong đó Ngạnh Công cùng Nội Tráng phân chia càng tươi sáng.

Ngạnh Công ngoại luyện cân cốt bì, phương thức công kích cũng cực kì đơn giản, cương mãnh trực kích, vận dụng kình lực cũng nhiều là Minh Kình, phần lớn là tầm thường võ học.

Trong đó nổi danh nhất chính là  « Thiết Bố Sam »  « Kim Chung Tráo » loại hình.

Đương nhiên, cũng có số rất ít tinh diệu cao thâm Ngạnh Công tuyệt học.

Nội Tráng, thì thuộc cực kì trân quý võ đạo bí thuật, lấy đặc biệt Hô Hấp Pháp làm căn cơ, chuyên công ngũ tạng lục phủ chi rèn luyện.

Cho nên đồng dạng Nội Tráng pháp, đều thuộc về thượng thừa võ học.

Trần Khánh ngưng thần nhìn kỹ da quyển

Cái này  « Điếu Thiềm Kình » tổng cộng có tam cảnh.

Đệ nhất cảnh là 'Nuốt khí trống bụng' lấy miệng mũi nuốt khí nhập bụng, phồng lên dạ dày, tiếng như ếch kêu.

Sơ bộ rèn Luyện Tạng phủ, chống cự phổ thông quyền cước xung kích.

Đệ nhị cảnh là 'Bên trong chấn tạng phủ' khí tức chìm xuống chấn động đan điền, tác động đến ngũ tạng lục phủ.

Khiến cho nội tạng cứng cỏi như da trâu, kháng trụ Minh Kình cao thủ trọng kích, đồng dạng Thiết Quyền nện bụng không thương tổn, hơn nữa còn có thể hóa giải ám kình ba thành thẩm thấu kình đạo.

Đệ Tam Cảnh 'Lôi Âm Tẩy Tủy' lấy khí tức liên hệ cốt tủy chấn động, phát ra 'Ong ong' Lôi Âm.

Có thể tẩy tinh phạt tủy, bài trừ thể nội tạp chất.

Khiến cho khí huyết tràn đầy như Dung Lô, nóng lạnh bất xâm, cần phối hợp đặc thù tắm thuốc.

"Đây thật là tốt đồ vật!"

Trần Khánh nhìn xem trong tay Điếu Thiềm Kình, trong lòng hơi động.

Không nói đến Đệ Tam Cảnh có thể tẩy tinh phạt tủy bực này công hiệu, phía trước hai cảnh đều có khó mà tưởng tượng chỗ tốt.

Bình thường công kích vô hiệu, vết thương trí mạng biến thành trọng kích, cái này không thể nghi ngờ cho tự thân nhiều một tầng to lớn bảo hộ.

Trần Khánh cầm lấy da quyển cẩn thận nghiên cứu, không bao lâu trong đầu liền hiển hiện một đạo kim quang.

【  Điếu Thiềm Kình nhập môn (1/ 1000): Một ngày mười luyện, Thiên Đạo Thù Cần, ba tháng tiểu thành, một năm đại thành 】

Trần Khánh nắm chặt trong tay da quyển, lẩm bẩm: "Cái này Điếu Thiềm Kình có thể bảo hộ tạng phủ, nếu như có thể luyện thành, thủ đoạn bảo mệnh liền lại thêm mấy phần!"

Dù sao chém giết thời điểm, ngũ tạng lục phủ xem như chỗ yếu hại, cũng là cực dễ dàng nhận công kích địa phương.

Bất quá cái này  « Điếu Thiềm Kình » dù sao cũng là từ trên thân Tống Hổ có được, không thể tại Chu Viện tu luyện, miễn cho gây nên không tất yếu phiền phức, vẫn là trong nhà tu luyện ổn thỏa.

Buổi chiều, Trần Khánh cẩn thận kiểm tra xác nhận Huyết Khí hoàn không việc gì, nuốt một hạt sau liền khởi hành tiến về Chu Viện.

Lúc này đã đi tới giữa hè, thời tiết khô nóng khó nhịn, đại địa tựa như hỏa lô.

Trong nội viện đệ tử có cắn răng kiên trì luyện quyền, có thì trốn ở dưới bóng cây thở dốc hóng mát.

"Trần sư huynh!"

"Trần sư huynh!"

Nhìn thấy Trần Khánh đến, không ít đệ tử nhao nhao đứng dậy hô.

Trần Khánh từng cái đáp lại về sau, liền tới đến chính mình vị trí chuẩn bị luyện công.

Hắn ở trên cọc gỗ chìm lòng yên tĩnh lập, hai chân mọc rễ, trầm vai rơi khuỷu tay, hai tay như vượn thả tay, chậm rãi vươn về trước, đầu ngón tay hơi chống đỡ giống như ngậm vô hạn sức kéo.

Xương sống lưng liên tiếp lỏng chìm, vĩ lư bên trong thu, khí tức kéo dài chìm vào đan điền.

Một lần Thông Tí Thung Công kết thúc về sau, tiến độ tăng lên là bình thường gấp ba.

Cái này cần nhờ vào Huyết Khí hoàn dược lực.

Thuốc bổ, ăn bổ đối với hắn đều là rất có ích lợi, có thể cực nhanh gia tăng tiến độ.

Trần Khánh lại luyện tập hai lần Thông Tí Quyền, sau đó ngồi ở một bên nghỉ ngơi.

Lúc này, hắn phát giác trong viện đệ tử xì xào bàn tán, lời nói ở giữa liên tiếp xuất hiện "Tần Liệt" hai chữ.

Trần Khánh trong lòng hơi động, gọi tới Tống Vũ Phong hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

"Trần sư huynh ngài còn không biết rõ?"

Tống Vũ Phong hướng chu vi liếc qua, hạ giọng: "Sư phụ hoa số tiền lớn mời tới Thanh Nang đường Tư Mã tiên sinh, hắn cho Tần sư huynh mở bí phương, hắn đại gân. . . Lại bắt đầu khép lại!"

Trần Khánh hai mắt nhíu lại, "Ồ?"

Đối với Chu Lương toàn lực trị liệu Tần Liệt, hắn cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Dù sao Tần Liệt là Chu Lương quan môn đệ tử, quan hệ mười phần thân mật, thậm chí tại một chút lão võ sư trong mắt, loại quan hệ này siêu việt đồng dạng phụ tử.

Mà lại Tần Liệt là bị Tùng Phong võ quán Cao Thịnh gây thương tích, trong đó không bài trừ hắn 'Tự thân' vấn đề, nhưng là cũng có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì Chu Lương.

Chỉ là, kia đứt gãy đại gân có thể khép lại, tin tức này hoàn toàn chính xác làm hắn ngoài ý muốn.

"Cái này Tư Mã tiên sinh không hổ là Hạnh Lâm Thánh Thủ. . . . ."

Tống Vũ Phong cảm khái nói: "Ta nghe Lý sư tỷ suy đoán, nếu như Tần Liệt có thể khôi phục, phá rồi lại lập, khả năng trực tiếp đạt đến ám kình viên mãn, có hi vọng nếm thử ba lần Khấu Quan."

Trần Khánh khẽ vuốt cằm, chợt lại tìm Tôn Thuận chứng thực.

Nói về việc này, Tôn Thuận lông mày giãn ra, hai đầu lông mày mang theo vui mừng, xác thực là Tần Liệt từ đáy lòng cao hứng.

Lại nhìn chu vi, không ít đệ tử thần sắc phức tạp vi diệu, chỉ có Trịnh Tử Kiều một mình đứng lặng, nhíu chặt lông mày, ánh mắt thỉnh thoảng quét hướng hậu viện chỗ sâu.

"Trước yên lặng theo dõi kỳ biến lại nói."

Trần Khánh luôn cảm thấy sự tình có chút kỳ quặc, cái này đại gân đoạn mất nói xong liền tốt?

. . . . ..