Chương 53: Tăng lương

Chương 53: Tăng lương

Võ khoa kết thúc về sau, thời gian quay về bình tĩnh.

Trần Khánh sinh hoạt vẫn như cũ ba điểm trên một đường thẳng: Luyện công, tuần thú, trở về nhà, quy luật đến không có một tia gợn sóng.

Ngày hôm đó, hắn vừa tới Hà Ti, Trình Minh liền bước nhanh nghênh đón: "A Khánh, mau theo ta đi gặp tổng hà sứ đại nhân! Ngay tại trước thiêm áp phòng, điểm danh muốn gặp ngươi!"

"Gặp ta?"

Trần Khánh cảm thấy ngoài ý muốn.

Trình Minh cười vỗ vỗ bả vai hắn: "Lên tinh thần một chút, là chuyện tốt."

Trình Minh phía trước dẫn đường, hai người rất mau tới đến Hà Ti hạch tâm thiêm áp phòng.

Trần Khánh thẳng lưng, nhanh chân vượt qua cao cao ngưỡng cửa.

Gian phòng rộng rãi mà hơi có vẻ u ám, đàn mộc đại án về sau, thân mang màu xanh cò trắng bổ tử quan phục Kha Vân Khải ngồi ngay thẳng đọc qua hồ sơ.

Trần Khánh ôm quyền nói: "Ti chức Trần Khánh, bái kiến tổng hà sứ."

Kha Vân Khải nghe tiếng ngẩng đầu, ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, cười nói: "Không tệ, không nghĩ tới ta Hà Ti cũng ra một nhân tài."

Trần Khánh khiêm tốn mà nói: "Đại nhân quá khen rồi, ti chức chỉ là may mắn."

"Nếu không có bản lĩnh thật sự, chỉ dựa vào vận khí liền có thể cao trúng võ khoa?"

Kha Vân Khải khoát tay áo, trong mắt mang theo thưởng thức: "Ngươi không cần khiêm tốn, ta nghe Trình Minh nói, ngươi là Chu Viện Chu sư phó đệ tử, tạm giữ chức đảm nhiệm bên trong tận trung cương vị, bây giờ ta Hà Ti đang thiếu người giống như ngươi mới."

Hắn lời nói xoay chuyển, "Có thể nguyện chính thức đảm nhiệm Hà Ti tuần kiểm? Chuyên trách tuần tra đường sông hiểm đoạn, giám sát dọc theo sông bảo binh, hiệp chống nước hoạn, truy bắt sông phỉ. Nhất là Hắc Thạch bãi cái này bao năm qua tai hoạ ngầm, nếu như ngươi có thể diệt trừ, bản quan trùng điệp có thưởng."

Nếu là Hà Ti những người khác nghe được, chắc chắn trong lòng hơi động.

Hà Ti tuần kiểm, đây chính là có chính thức quan thân võ chức, đối hàn môn đệ tử mà nói, không khác cá vượt Long Môn.

Trần Khánh nghe được cái này, lại là lông mày tối nhăn.

Đây là để cho mình tạm giữ chức biến toàn chức.

Hà Ti tuần kiểm nhìn như tay cầm nhất định quyền hành, không chỉ có trách nhiệm nhiều rất nhiều, hơn nữa còn so bình thường đường sông tuần thú nguy hiểm nhiều.

Trọng yếu nhất là muốn trực diện sông phỉ.

Tiền lương lật gấp mười cũng bất quá hai ba mươi hai, phạm không lên vì thế liều mạng.

"Tạ đại nhân dìu dắt!"

Trần Khánh ôm quyền, ngữ khí khẩn thiết, "Ti chức mặc dù may mắn bên trong thử, nhưng căn cơ nông cạn, võ nghệ thô lậu, chỉ sợ vô năng hỏng việc, hỏng Vận Hà An Lan."

Hắn ngừng lại, quan sát đến Kha Vân Khải sắc mặt tiếp tục nói, "Thứ hai, Hắc Thạch bãi công trình nguy hiểm liên quan trọng đại, vạn nhất. . . Vạn nhất hơi có sai lầm, ti chức thịt nát xương tan việc nhỏ, nếu ngay cả mệt mỏi đại nhân danh dự, muôn lần chết khó từ tội lỗi!"

Thiêm áp phòng bên trong nhất thời lặng im, chỉ dư hương trong lò đàn hương lượn lờ.

"Thôi được."

Thật lâu, Kha Vân Khải mới mở miệng nói: "Dưa hái xanh không ngọt. Đã ngươi tự nhận tài sơ học thiển, không chịu nổi trách nhiệm, bản quan cũng không miễn cưỡng."

Trần Khánh trong lòng có chút buông lỏng.

"Bất quá."

Kha Vân Khải lời nói xoay chuyển, "Ngươi bây giờ thực lực lại đảm nhiệm tuần thú, không khỏi nhân tài không được trọng dụng. Vậy liền thăng làm tạm giữ chức hà sứ đi, lương tháng gấp ba. Chớ có lại để cho bản quan thất vọng."

Tạm giữ chức hà sứ, ngày sau ngay cả thường ngày tuần trị đều có thể miễn đi, trừ khi gặp lại Đô úy gặp chuyện bực này đại sự, ngày thường thanh nhàn cực kì.

Trần Khánh ôm quyền nói: "Đa tạ đại nhân ân điển! Ti chức Trần Khánh, ổn thỏa dốc hết toàn lực, không phụ đại nhân vun trồng!"

"Ừm, đi xuống đi."

Kha Vân Khải phất phất tay, ngữ khí đã khôi phục bình thản, không nhìn nữa Trần Khánh.

"Ti chức cáo lui!"

Trần Khánh cung kính hành lễ, chậm rãi thối lui ra khỏi thiêm áp phòng.

"Như thế nào?"

Trình Minh bước nhanh tới cười hỏi.

Trần Khánh bản tóm tắt nửa đoạn sau, Trình Minh sau khi nghe xong liên tục gật đầu.

Trần Khánh ôm quyền: "Đa tạ lão đại nói ngọt."

Trình Minh định tại tổng hà sứ trước mặt thay hắn nói không ít lời hữu ích.

"Hại, việc nhỏ."

Trình Minh khoát khoát tay, lập tức mặt lộ vẻ khó xử, "A Khánh, tháng này giúp đỡ. . . Chỉ sợ muốn chậm chút. . ."

Trần Khánh thấp giọng hỏi: "Lão đại, thế nhưng là có chỗ khó?"

Một cái gia tộc vận chuyển, nhất định không khả năng nhân" hạt vừng" nhiều lần trì hoãn, hẳn là Trình gia xảy ra trạng huống?

"Không sao."

Trình Minh khoát tay, "Làm ăn khó khăn, trong tộc chi tiêu cũng lớn, sống qua trận này lại nói."

Trần Khánh nhìn Trình Minh không muốn nhiều lời, hắn cũng không có ở hỏi nhiều.

Hai người nói chuyện phiếm chỉ chốc lát, Trình Minh liền vội vàng rời đi.

Trần Khánh cũng thu thập một phen, hướng về trong nhà đi đến.

Nơi này tới gần nội thành, cho nên đường đi cũng là mười phần náo nhiệt.

Nơi xa, trời tụ, Quảng Xương hai nhà võ quán quán đồ chính khua chiêng gõ trống, giơ cao bảng hiệu chiêu sinh.

Trần Khánh nhìn lướt qua, dẫn đội là Ám Kình đệ tử, dẫn mấy cái Minh Kình môn đồ, dẫn tới người qua đường ngừng chân vây xem.

Xem ra võ quán ở giữa cạnh tranh cũng ngày càng kịch liệt.

Hai bên đường phố Dược đường, cửa hàng binh khí san sát.

Dược đường không chỉ có làm nghề y, càng thêm bán Huyết Khí tán, Huyết Khí hoàn các loại võ giả chi phí, giá cả cũng không tiện nghi, phổ thông bách tính chỉ có thể chùn bước.

Nghe nói nội thành Vạn Bảo đường, chuyên môn bán bảo ngư, bảo dược, liền vào cửa đều phải nghiệm minh tư cách.

Giờ phút này y quán dòng người như dệt, ngoại trừ mua thuốc bổ, cũng không ít người tập võ ra vào.

"Xem ra thế đạo này học y cũng là không tệ."

Trần Khánh nhìn thấy cái này, trong lòng suy nghĩ kiếm tiền phương pháp.

Giúp đỡ, tạm giữ chức đều thuộc về tế thủy trường lưu.

Cao Lâm huyện bên trong, kiếm nhiều tiền phương pháp sớm bị gia tộc quyền thế bang phái cầm giữ.

Còn lại nhanh nhất biện pháp, chính là giết người cướp của.

Nhưng cái này cuối cùng không phải chính đạo, phong hiểm cực cao, vạn nhất đá trúng thiết bản chính là tử lộ.

Hắn ánh mắt chuyển hướng một chỗ khác dòng người hội tụ chi địa —— truy nã bố cáo cột.

Cột trước tụ tập các loại người, dáng người khôi ngô tráng hán, mũ rộng vành che mặt giang hồ khách.

Bọn hắn chính là Tróc Đao Nhân, chuyên môn phụ trách truy nã truy nã bố cáo trên lan can tiền thưởng mà sống, nếu là ra được giá cả, có thời điểm cũng sẽ tiếp 'Việc tư' .

Trên bảng chỗ treo, đều là vương triều truy nã trọng phạm, như hoa ở giữa đạo tặc, lục lâm tội phạm, thậm chí tội ác chồng chất giang hồ Ngoan Nhân.

Tiền thưởng từ triều đình sở định, cũng có khổ chủ thêm vào treo đỏ.

Nếu có thể làm thành một món lớn, đầy đủ mấy năm áo cơm không lo.

Trong đó không thiếu hung hãn chi đồ, trên tay đã có quan sai tính mạng, cũng dính qua Tróc Đao Nhân máu.

"Cái này Tróc Đao Nhân cũng mười phần nguy hiểm."

Trần Khánh âm thầm lắc đầu.

Có thể lên bảng truy nã tuyệt không phải tên xoàng xĩnh, đều là liếm máu trên lưỡi đao dân liều mạng.

Đương nhiên, Tróc Đao Nhân ngoại trừ tập hung, ngày thường cũng tìm kiếm sâu sơn bảo thuốc, đầm lầy bảo ngư.

Cả hai đều có dị thú thủ hộ, hung hiểm dị thường.

Bao nhiêu người thiên tân vạn khổ tìm được bảo địa, cuối cùng lại thành dị thú trong bụng bữa ăn.

Trần Khánh một bên đi dạo, một bên suy nghĩ.

Hai bên đường quán nhỏ tụ tập, chỗ bán chi vật đủ loại: Lỗ hổng thiếu men thô bát sứ, trang giấy khô vàng sách đóng chỉ, hình dạng quái dị mộc điêu hòn đá, lại còn có bán cũ cái yếm.

Trần Khánh ngồi xổm xuống, nhìn một chút.

Chủ quán là cái gầy gò lão đầu gặp Trần Khánh ngừng chân, lập tức chất lên mặt mũi tràn đầy cười: "Ôi, vị gia này, ngài nhìn một cái, đều là tổ tiên lưu lại lão vật, không chừng cái nào kiện chính là bảo vật gia truyền, giấu giếm huyền cơ đây!"

Hắn ngồi xổm người xuống, ánh mắt rơi vào một bản phong bì tàn phá sách nhỏ bên trên.

"Hảo nhãn lực a! Vị gia này xem xét chính là biết hàng!"

Chủ quán lập tức một bộ lải nhải nói

"Ngài đừng nhìn nó cũ nát, đầu năm nay, phá không nhất định chính là cũ, cũ. . . Hắc, kia học vấn coi như sâu đi!"

Chủ quán một bên nói, một bên đem kia sổ xích lại gần Trần Khánh, trong miệng giống viên mật móc: "Ngài lại cẩn thận nhìn một cái trang giấy này? Bình thường nát chỉ có thể thả nhiều năm như vậy không nát thành cặn bã sao? Còn có cái này tuyến, mềm dai ra đây! Không chừng bên trong cất giấu cái gì. . . Thất truyền cái gì đồ chơi?"

Hắn tận lực đem 'Thất truyền cái gì đồ chơi' mấy chữ cắn đến lại nặng lại mập mờ.

"Ta liền tùy tiện nhìn xem."

Trần Khánh đứng dậy rời đi.

Thật là có người tin tại ven đường tùy tiện mua cái phá vật, bên trong liền cất giấu tuyệt thế võ học! ?

Dù sao hắn không tin.

. . . . ..