Chương 55: Đối quyền

Chương 55: Đối quyền

Ngày kế tiếp, Trình Minh đi lại vội vàng, ngựa không dừng vó đuổi tới Kinh Hồng võ quán tìm được Giang Dương.

Giang Dương buông xuống trong tay động tác, gặp Trình Minh vẻ mặt nghiêm túc, liền hỏi: "Minh ca, vội vã như vậy tìm ta, có việc?"

Trình Minh đi thẳng vào vấn đề, ngữ khí trầm trọng: "Là vì nương nương miếu bến tàu sự tình. Ngô gia. . . . Bức chúng ta 'Đối quyền' định sinh tử!"

"Đối quyền? !"

Giang Dương mí mắt bỗng nhiên nhảy một cái, trên mặt trong nháy mắt chất đầy khó xử, "Minh ca, ngươi cũng rõ ràng, ta lần trước xung kích Khấu Quan tổn thương một mực không có lưu loát."

Hắn trùng điệp thở dài, phảng phất vô cùng đau lòng, "Coi như ta đánh bạc mệnh đi miễn cưỡng ra sân, đối đầu kia Điền Diệu Tông, chỉ sợ. . . Lành ít dữ nhiều a."

Giang Dương đã sớm biết được Ngô gia cùng Trình gia ân oán, hiểu rõ hơn Điền Diệu Tông thực lực.

Lần này từ chối lấy cớ cũng sớm chuẩn bị xong.

Trình Minh tâm trong nháy mắt chìm đến đáy cốc.

Nhìn xem Giang Dương kia từ ngữ mập mờ thần sắc, một cỗ hàn ý xen lẫn thất vọng xông lên đầu.

Trình gia không tiếc vốn gốc cung cấp nuôi dưỡng bảo dược linh ngư, coi như không thể để cho hắn khôi phục đỉnh phong, cũng tuyệt không nên là trước mắt như vậy từ chối thái độ.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Trình gia dốc sức giúp đỡ, đổi lấy đúng là lãnh khốc như vậy tuyệt tình.

Trình Minh thất hồn lạc phách trở lại Hà Ti, trên mặt viết đầy suy sụp tinh thần cùng lo nghĩ.

"Lão đại."

Vừa hạ giá trị từ Chu Viện tới Trần Khánh, một chút liền nhìn ra Trình Minh không thích hợp, "Xảy ra chuyện gì?"

Trình Minh giương mắt nhìn thấy Trần Khánh, cười khổ một tiếng, đem Ngô gia tối hậu thư cùng Giang Dương khước từ từ đầu chí cuối nói ra.

Hắn mang theo thật sâu áy náy nói bổ sung: "A Khánh, về sau chỉ sợ đối ngươi giúp đỡ cũng muốn giảm bớt một phần. . ."

Trình gia căn cơ như bị đoạt đi, cung cấp nuôi dưỡng tự nhiên không đáng kể.

Trần Khánh nghe vậy, trầm mặc một lát.

Trong lòng của hắn âm thầm ước lượng: Lấy chính mình thực lực hôm nay, tăng thêm Điếu Thiềm Kình tinh tiến mang tới rõ rệt tăng lên, đối đầu bình thường Ám Kình đại thành cao thủ, phần thắng đem tại chín thành tám trở lên.

Trình Minh vỗ vỗ bờ vai của hắn, quay người muốn đi gấp, bóng lưng vắng lặng.

"Lão đại, "

Trần Khánh mở miệng nói: "Trận này, ta đến đánh."

Trình Minh bỗng nhiên quay người, trong mắt tràn đầy khó có thể tin: "Ngươi. . . Thật nguyện ý?"

Trần Khánh góc miệng khẽ nhếch, nhẹ gật đầu: "Thu Trình gia lâu như vậy giúp đỡ, dù sao cũng nên ra thêm chút sức. Cũng không thể ăn không lấy không, đúng không?"

Từ khi đến Minh Kình về sau, Trình Minh liền đối với hắn vô điều kiện giúp đỡ, mỗi tháng cho ăn thịt, bổ khí tán, đến Ám Kình càng là gấp bội.

"A Khánh. . ."

Trình Minh trong lòng nóng lên, hốc mắt lại có chút cảm thấy chát.

Trình gia dù sao thế nhỏ, cho Trần Khánh tài nguyên tính không được phong phú.

Trước đây giúp đỡ, càng nhiều là nhìn trúng hắn cần cù an tâm tâm tính, cũng không hi vọng xa vời hắn có thể trở thành hôm nay võ tú tài.

Theo lẽ thường, giống Trần Khánh đoạt được giúp đỡ ít ỏi, phần lớn đều là gắn bó thể diện, đối quyền chuyện như thế, bản có thể khoanh tay đứng nhìn.

"Tốt! Tốt!"

Trình Minh trọng trọng gật đầu, đè xuống trong lòng kích động, "Điền Diệu Tông người này, ta kỹ càng muốn nói với ngươi nói, cần phải biết người biết ta!"

Trần Khánh nhẹ gật đầu.

"Điền Diệu Tông chủ tu chính là 17 đường Phá Sơn Thủ, tục truyền đã đạt Ám Kình đại thành chi cảnh. . ."

Trình Minh đem biết tình báo toàn bộ nói tới.

Theo hắn lời nói, Điền Diệu Tông đã xem Ám Kình rèn luyện đến toàn thân các nơi, còn sót lại khó khăn nhất bách hội, dũng tuyền hai nơi chưa quán thông.

Một khi công thành, chính là Ám Kình viên mãn, cự ly kia "Một vũ không thể thêm, ruồi trùng không thể rơi" Hóa Kình cảnh giới, liền chỉ kém lâm môn một cước.

Đương nhiên, chân chính sinh tử tương bác, ngoại trừ kình lực rèn luyện trình độ, càng liên quan đến đối quyền pháp lĩnh ngộ, thân pháp kinh nghiệm, đối địch ứng biến cùng đối với đối thủ hiểu rõ.

Trần Khánh nghe xong, lông mày cau lại: "Lão đại, có thể hay không lấy tới Phá Sơn Thủ đấu pháp quyền phổ? Không cầu căn bản đồ, đấu pháp là đủ."

Đây là nhanh nhất hiểu rõ đối thủ chiêu thức con đường đường tắt.

"Cái này không có vấn đề!" Trình Minh lập tức đáp ứng, "Ta cái này đi tìm!"

Rất nhanh, Trình Minh liền đem một quyển ghi chép Phá Sơn Thủ cơ bản chiêu thức đấu pháp quyền phổ giao cho Trần Khánh trong tay.

Trần Khánh lập tức đắm chìm trong đó, dốc lòng nghiên cứu.

Thông Tí Quyền coi trọng cương mãnh bá đạo, linh hoạt đa dạng, mà cái này Phá Sơn Thủ thì hoàn toàn khác biệt, nó theo đuổi là đem toàn thân cả kình cao độ ngưng tụ tại một điểm, hình thành rất có lực xuyên thấu "Tuyến" hoặc "Điểm" gắng đạt tới một kích phá phòng, mà không phải lấy mặt đè người.

Trần Khánh lặp đi lặp lại tính toán trong đó ngưng tụ cùng bộc phát quyết khiếu.

Thời gian tại chuyên chú trung trôi đi, đảo mắt đã là hai ngày sau sáng sớm.

Một khung mộc mạc xe ngựa dừng ở Trần gia tiểu viện cửa ra vào.

Nhìn thấy Trần Khánh đi ra, Trình gia quản sự cung kính hành lễ: "Trần gia, mời lên xe."

"Làm phiền."

Trần Khánh khẽ vuốt cằm, leo lên xe ngựa, nhắm mắt ngưng thần.

Xe ngựa một đường phi nhanh, thông suốt, ước chừng nửa nén hương về sau, vững vàng dừng ở nương nương miếu bến tàu.

"Trần gia, đến." Quản sự thấp giọng nói.

Trần Khánh vén rèm xuống xe.

Chỉ gặp bến tàu trung ương đã thanh ra một mảnh đất trống, lâm thời xây dựng lôi đài.

Hai bên dựng lấy lều che nắng, lều ngồi xuống đầy thân mang tơ lụa thương hộ chưởng quỹ.

Ngô Trình hai nhà bến tàu chi tranh kết cục, trực tiếp quan hệ đến bọn hắn ngày sau nghề nghiệp, không người dám không coi trọng.

"A Khánh!"

Trình Minh bước nhanh nghênh tiếp, thần sắc ngưng trọng, hạ giọng chỉ hướng đối diện lều, "Bên kia chính là Ngô gia người, nữ chính là Ngô gia tiểu thư Ngô Mạn Thanh, bên cạnh nàng người chính là Điền Diệu Tông! Hôm nay đối quyền, vạn phần xem chừng!"

Trần Khánh ánh mắt như điện, lần theo phương hướng nhìn lại.

Đối diện lều dưới, vị kia thân mang vàng nhạt váy áo tuổi trẻ nữ tử Ngô Mạn Thanh, ngũ quan tinh xảo lại mang theo một tia lạnh lùng.

Nàng bên cạnh Điền Diệu Tông, thân giống như thiết tháp, đoản đả phía dưới cơ bắp phiền muộn rõ ràng, giờ phút này cũng chính lạnh lùng nhìn lại tới, ánh mắt sắc bén như đao.

Lúc này, bọn hắn ánh mắt cũng là nhìn về phía Trần Khánh bên này.

Ngô Mạn Thanh nâng chén trà lên, nhẹ nhàng hớp một ngụm, thanh âm không cao lại mang theo không thể nghi ngờ áp lực: "Điền sư phó, chuyện hôm nay quan trọng lớn, chớ có khiến ta thất vọng mới tốt."

Điền Diệu Tông góc miệng kéo ra một cái băng lãnh độ cong, ánh mắt từ đầu đến cuối khóa trên người Trần Khánh: "Ngô phu nhân yên tâm, một cái bính bảng võ tú tài mà thôi. . . Ta biết rõ nên làm như thế nào, chắc chắn để ngài hài lòng."

Trong ngôn ngữ, ý khinh thường không che giấu chút nào.

Trình Minh lại thấp giọng dặn dò vài câu, mới lo lắng trở lại Trình gia lều rơi xuống tòa.

Đối quyền sinh tử khế văn, sớm đã tại Trần Khánh đến trước ký tên xong xuôi. Hôm nay bên thắng, độc chiếm bến tàu; kẻ bại, vĩnh viễn không lại nhúng chàm.

"Đông!" Một tiếng tiếng chiêng vang.

Điền Diệu Tông dẫn đầu đứng dậy, long hành hổ bộ đạp vào giữa lôi đài, khí thế ép người.

Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, chậm rãi nghênh tiếp, đứng ở Điền Diệu Tông đối diện.

"Ta nghe nói Ngô gia phái ra chính là Chu Lương đệ tử, luyện Thông Tí Quyền."

"Trình gia là không ai rồi? Làm sao phái hắn trên? Điền Diệu Tông thế nhưng là thành danh nhiều năm cao thủ!"

"Ta xem là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng. . ."

"Cũng chưa chắc, cái này tiểu tử tốt xấu là năm nay võ tú tài, dù sao cũng nên có chút bản sự a?"

. . . . .

Lều hạ lập tức vang lên một mảnh đè thấp lại khó nén hưng phấn tiếng nghị luận.

Trình Hoan ngồi tại chủ vị, trong lòng bàn tay đã sớm bị mồ hôi thấm ướt, móng tay thật sâu bóp nhập lòng bàn tay cũng toàn vẹn chưa phát giác.

Trình gia sinh tử tồn vong, toàn hệ tại trên đài thanh niên kia một thân.

Mấy cái Trình gia tuổi trẻ đệ tử nhìn xem Trần Khánh tuổi trẻ gương mặt, trong lòng thì là tràn đầy kinh nghi bất định.

Hắn là Điền Diệu Tông đối thủ sao! ?

Điền Diệu Tông nhìn xem mấy bước bên ngoài Trần Khánh, bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng, thanh âm to lớn, "Trần huynh đệ, ngươi ta vốn không quen biết, càng không thù oán, hôm nay lại muốn tại cái này trên lôi đài quyền cước đối mặt, thật sự là tạo hóa trêu ngươi, thế sự khó liệu a."

Hắn lời nói dù như thổn thức, ánh mắt mang theo vài phần ngưng trọng, không có bất luận cái gì khinh thị.

Ai cũng biết rõ, quyền cước không có mắt, võ giả tranh chấp, nhất là loại này liên quan đến to lớn lợi ích "Đối quyền" đánh chết đả thương, đúng là bình thường.

Võ học vốn là kỹ thuật giết người, sống chết trước mắt, ai có thể lưu thủ?

Trần Khánh nhàn nhạt mà nói: "Giang hồ đường hẹp, thân bất do kỷ."

Điền Diệu Tông nghe nói lời ấy, ánh mắt khẽ nhúc nhích, điểm này ngưng trọng màu nền tựa hồ sâu hơn chút.

Hắn vô ý thức chậm rãi nhẹ gật đầu, góc miệng kia tơ nguyên bản mang theo chút thổn thức độ cong triệt để thu lại, chỉ còn lại có chuyên chú.

Cái này tám chữ, hắn hiểu, quá đã hiểu.

Thế này sao lại là cảm khái, rõ ràng là lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau tuyên cáo  lên cái này lôi đài, liền chỉ có quyền cước có thể nói chuyện.

"Đối quyền —— bắt đầu!"

Theo một tiếng réo rắt gào to, toàn bộ ồn ào náo động bến tàu trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ có gió sông nức nở lướt qua trống trải mặt sông, cuốn lên vài miếng lá khô, tăng thêm khắc nghiệt.

Trên lôi đài, hai người ánh mắt như điện, trên không trung va chạm, vô hình khí cơ bỗng nhiên kéo căng.

. . . ..