Chương 57: Phiền phức

Chương 57: Phiền phức

"Phốc phốc!" Giòn vang bên trong hầu kết nát như nát táo, Điền Diệu Tông ánh mắt nhô lên, tơ máu trong nháy mắt che kín ánh mắt.

Vỡ vụn yết hầu bên trong gạt ra tuyệt vọng thoát hơi âm thanh, hỗn hợp có sền sệt bọt máu, phun tung toé tại Trần Khánh gân xanh hơi lồi trên mu bàn tay.

Trần Khánh ánh mắt băng lãnh, buông tay lui lại.

Hắn biết rõ, Điền Diệu Tông đã triệt để mất đi chiến lực, mạng sống như treo trên sợi tóc.

Cái này động tác mau lẹ, sinh tử nghịch chuyển trong nháy mắt, nhanh đến mức để tuyệt đại đa số người vây xem đại não một mảnh trống không.

Điền Diệu Tông ba cái sát chiêu liên hoàn, thế công như sóng dữ sóng trùng điệp, đem phá phong tay tàn nhẫn cương mãnh diễn dịch đến lô hỏa thuần thanh, không thẹn Ám Kình đại thành cao thủ chi danh.

Nhưng mà Trần Khánh lại càng lộ vẻ ngoan tuyệt cay độc, tại cái này sát cơ bên trong, lại tinh chuẩn bắt được kia chớp mắt là qua một chút kẽ hở, một kích chế địch.

"Ta. . . . Ta. . . ."

Yết hầu trọng thương, Điền Diệu Tông thanh âm yếu ớt như muỗi vằn, chỉ còn lại hở tê minh.

"Nhanh, mau mời đại phu!" Ngô Mạn Thanh mày liễu nhíu chặt, nghiêm nghị quát.

Hai tên Ngô gia hộ viện cuống quít xông lên, luống cuống tay chân nâng lên xụi lơ Điền Diệu Tông.

Điền Diệu Tông tan rã ánh mắt khó khăn chuyển hướng Ngô Mạn Thanh, cổ họng nhấp nhô, kiệt lực gạt ra mấy chữ: "Ba tuổi. . .. . . Năm tuổi. . . Nữ. . . Chiếu. . . Chú ý. . ."

"Ta biết rõ."

Ngô Mạn Thanh hít sâu một hơi, đè xuống bốc lên tâm tư, gấp giọng nói: "Nhanh đưa y quán! Không tiếc bất cứ giá nào!"

Ngô gia hộ viện giơ lên người máu Điền Diệu Tông, vội vã biến mất tại đám người bên ngoài.

Trần Khánh âm thầm lắc đầu, Điền Diệu Tông còn sống khả năng cũng không lớn.

Mới quyết đấu, song phương đều không có nương tay, chính mình cuối cùng cái kia 'Bạch Viên Đoạn Hầu' là thực sự sát chiêu, Ám Kình đã triệt để phá hủy hắn xương cổ sinh cơ.

Cho dù may mắn sống sót, cũng cùng phế nhân không có gì khác biệt.

Nhưng Ngô Mạn Thanh nhất định phải dốc sức cứu chữa, Điền Diệu Tông là nàng số tiền lớn mời tới cao thủ, như tại lúc này hiện ra mảy may bạc tình bạc nghĩa, Ngô gia mặt mũi cùng tín dự đem không còn sót lại chút gì.

Cho tới giờ khắc này, lôi đài chu vi ngưng kết không khí mới phảng phất một lần nữa lưu động, đám người bộc phát ra kiềm chế đã lâu xôn xao!

Điền Diệu Tông thua ở Trần Khánh trong tay!

Trình gia đám người như rơi vào mộng, lập tức mừng rỡ giống như thủy triều phun lên.

Trước mắt cái này khó có thể tin một màn, đúng là thật!

"Thắng. . . Thắng? !"

Trình Hoan hai mắt trừng trừng, thanh âm bởi vì kích động mà run rẩy, phảng phất còn tại xác nhận cái này hư ảo sự thật.

Trình Minh càng là hớn hở ra mặt, dùng sức vỗ đùi: "Thật thắng! A Khánh! Tốt!"

Hắn nguyên bản đối Trần Khánh chỉ ôm một tuyến hi vọng, căn bản là không có nghĩ tới có thể tuyệt địa lật bàn.

Cùng Trình gia vui mừng khôn xiết hoàn toàn tương phản, Ngô gia mọi người sắc mặt xanh xám, như cha mẹ chết.

Điền Diệu Tông thảm bại, mang ý nghĩa bọn hắn tỉ mỉ trù tính đã lâu bố cục triệt để sập bàn, tổn thất này có thể nói là thương cân động cốt.

Cho dù Ngô gia năm gần đây thế lực bành trướng, hôm nay cũng rắn rắn chắc chắc cắm cái ngã nhào.

Trước mắt bao người đối quyền lạc bại, Ngô gia dù cho không có cam lòng, nhưng là cũng không có cách nào đổi ý.

Tại Cao Lâm huyện làm ăn, khó tránh khỏi sẽ va va chạm chạm, sinh ra ma sát, vì để tránh cho chém chém giết giết, "Đối quyền" định thắng thua đã thành thiết luật.

Điền Diệu Tông bực này Hóa Kình phía dưới đỉnh tiêm hảo thủ, đồng thời nguyện ý đối quyền, cũng ít khi thấy.

Hắn ngã xuống, đối Ngô gia mà nói là đau điếng người.

Quanh mình chưởng quỹ, phú hộ nhóm, nhìn qua Điền Diệu Tông bị khiêng đi phương hướng, đều thổn thức thở dài.

Lại nhìn về phía trên đài kia sắc mặt trầm tĩnh thanh niên Trần Khánh lúc, trong mắt đã lặng yên nhiều một tia khó mà che giấu sợ hãi cùng nghĩ mà sợ.

Người trẻ tuổi kia nhìn xem mặt non, thủ đoạn lại tàn nhẫn như vậy lăng lệ.

Điền Diệu Tông mặc dù còn chưa tới Hóa Kình, nhưng cũng là có chút danh tiếng cao thủ.

Hôm nay vậy mà thua ở Trần Khánh trong tay.

"Đối quyền —— Trình gia thắng!"

Một tiếng cao vút tuyên cáo, như kim thạch rơi xuống đất, vang vọng toàn bộ bến tàu.

"A Khánh!"

Trình Minh một cái bước xa xông lên sụp đổ lôi đài, vội vàng đỡ lấy thân hình lay nhẹ Trần Khánh, "Bị thương như thế nào?"

"Còn tốt."

Trần Khánh thanh âm có chút trầm thấp.

Cũng may hắn tu luyện Điếu Thiềm Kình, nếu không thật không chịu đựng nổi Điền Diệu Tông kia một quyền.

Bất quá Trần Khánh đương nhiên sẽ không bại lộ, dứt khoát giả bộ như một bộ khí huyết phù phiếm bộ dáng.

"Nơi đây không nên ở lâu, chúng ta đi."

Trình Minh trầm giọng nói, dìu lấy Trần Khánh liền muốn xuống đài.

"Dừng lại! Chớ đi!"

Một tiếng thanh thúy lại mang theo tức giận quát đột nhiên vang lên, đầu mâu trực chỉ Trần Khánh.

Trần Khánh theo danh vọng đi, thanh âm đến từ Ngô gia trận doanh, nhưng phát ra tiếng người cũng không phải là Ngô Mạn Thanh, mà là phía sau nàng một tên thân mang làm áo trắng áo thiếu nữ.

Nàng này tướng mạo thường thường, một đôi mắt tinh quang bắn ra bốn phía, giờ phút này chính gắt gao đinh trên người Trần Khánh.

Ừm

Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ.

Kia thiếu nữ tiến lên trước một bước, nghiêm nghị chất vấn: "Bất quá là một trận đối quyền phân cao thấp, ngươi xuất thủ càng như thế ác độc! Chiêu chiêu trí mạng, cuối cùng càng là hạ này tử thủ! Bây giờ liền muốn phủi mông một cái đi thẳng một mạch? Trên đời này nào có như vậy tiện nghi sự tình!"

Trần Khánh trong lòng cười lạnh một tiếng.

Tập võ vốn là kỹ thuật giết người, đường đường chính chính đối quyền, căn bản không cần lá thăm giấy sinh tử, bởi vì đối quyền đều là toàn lực xuất thủ, tử thương chính là chuyện thường xảy ra.

Dù sao giữa lằn ranh sinh tử, ai dám lưu thủ chính là tự tìm đường chết!

Võ khoa trên lôi đài đánh chết đánh cho tàn phế đều nhìn mãi quen mắt, Tùng Phong võ quán Cao Thịnh trước đây không phải liền là nghĩ trên lôi đài đánh chết Tần Liệt? Chỉ là lệch một ly chưa thể toại nguyện thôi.

Tại quyền này trên đài liều mạng, sinh tử các an thiên mệnh, lại bình thường bất quá.

Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, thanh âm lại mang theo một tia lạnh lẽo: "Đối quyền quy củ, sinh tử vô luận, làm sao? Ngô gia đây là thua không nổi, muốn mượn cơ hội trả thù?"

"Tiểu Liên! Chớ có làm càn! Trở về!"

Ngô Mạn Thanh sầm mặt lại, khẽ quát một tiếng, lập tức chuyển hướng Trần Khánh, ôm quyền thi lễ, "Trần huynh thứ lỗi, Tiểu Liên cũng không phải là ta Ngô gia người, trẻ tuổi nóng tính, không lựa lời nói. Ta Ngô gia thắng được lỗi lạc, cũng thua được thả xuống được! Trần huynh hôm nay thân thủ, Mạn Thanh bội phục. Núi cao sông dài, sau này còn gặp lại!"

Dứt lời, Ngô Mạn Thanh không cần phải nhiều lời nữa, mang theo sắc mặt khác nhau Ngô gia đám người, quay người cấp tốc rời đi.

Thẳng đến Ngô gia thân ảnh biến mất tại cuối tầm mắt, Trình Minh mới hạ giọng, mang theo một tia nghĩ mà sợ nói: "Vừa rồi nữ tử kia gọi Chu Liên Nhi, là Tùng Phong võ quán đệ tử! Nàng vừa rồi nhảy ra, tuyệt không phải đơn thuần là Điền Diệu Tông minh bất bình, ta nhìn nàng là nghĩ thừa dịp ngươi lực chiến thụ thương, khí tức không yên tĩnh thời khắc, gây hấn động thủ, giẫm lên ngươi dương danh!"

Tùng Phong võ quán! ?

Trần Khánh nghe được cái này, lông mày tối nhăn lại tới.

Tùng Phong võ quán quán trưởng cùng Chu Lương ân oán rất sâu, Tần Liệt chính là bị Tùng Phong võ quán Cao Thịnh chỗ phế.

Làm hắn biết được Chu Liên Nhi là Tùng Phong võ quán đệ tử thời điểm, hắn liền hết thảy minh bạch.

Kia Ngô Mạn Thanh nhìn xem giống như là người thông minh, quả quyết sẽ không bởi vì chính mình đối quyền đả chết Điền Diệu Tông đột nhiên nổi lên, dạng này sẽ chỉ làm chính mình cùng Ngô gia khó xử.

Trần Khánh cao trúng võ khoa, hơn nữa còn đánh bại Điền Diệu Tông, cũng coi là có nhất định danh khí.

Lại thêm Tùng Phong võ quán cùng Chu Viện ân oán, nếu là bị gọi là Chu Liên Nhi nữ đệ tử thắng cái một chiêu nửa thức, không thể nghi ngờ liền thành cái sau đá đặt chân.

Nhất là hắn giờ phút này thụ thương, chính là hư nhược thời điểm.

Trần Khánh trong lòng nổi lên một vòng cười lạnh.

Thật sự coi chính mình thụ thương muốn nhặt nhạnh chỗ tốt! ?

Kia Chu Liên Nhi như thật đánh lấy bực này bàn tính. . . Cũng không sao.

Hắn Trần Khánh cũng không phải một cái thương hoa tiếc ngọc người.

. . . . ..