Chương 58: Thiềm Tức

Chương 58: Thiềm Tức

Trình Minh trầm ngâm một lát, sắc mặt ngưng trọng nói: "A Khánh, ta nghe nói Tùng Phong võ quán Cao Thịnh, từ võ khoa về sau liền đóng cửa khổ luyện, nghe nói là muốn nếm thử lần thứ ba Khấu Quan, ngươi cần phải nhiều hơn xem chừng."

"Nhanh như vậy?"

Trần Khánh trong mắt lướt qua vẻ kinh ngạc, nhưng lập tức thoải mái.

Cao Thịnh căn cốt vốn là tại Tần Liệt phía trên, hiện nay Tùng Phong quán chủ Thạch Văn Sơn lại dốc sức vun trồng, tiến cảnh thần tốc cũng hợp tình hợp lý.

Tu luyện tiến triển nhanh như vậy cũng là chuyện đương nhiên.

Trong lòng của hắn suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại: Tùng Phong võ quán cùng Chu Viện thù mới thù cũ, sớm đã là bế tắc, tuyệt không hóa giải khả năng.

Cao Thịnh có thể tại võ khoa trên lôi đài phế bỏ Tần Liệt, một khi bắt lấy cơ hội, xuống tay với mình cũng tuyệt không nương tay, mới kia Chu Liên Nhi khiêu khích, chính là chứng cứ rõ ràng, chuyện này đối với chính mình mà nói không thể nghi ngờ là cái ẩn núp uy hiếp.

"Về sau muốn bao nhiêu thêm xem chừng, không thể cho Tùng Phong võ quán lưu lại bất luận cái gì thời cơ lợi dụng, dẫm vào Tần Liệt vết xe đổ."

Ai cũng không biết rõ Tùng Phong võ quán người sẽ làm thế nào, vạn nhất đến âm, hơi không cẩn thận chính là vạn kiếp bất phục.

Lúc này, Trình Hoan bước nhanh đi tới, ngữ khí vội vàng: "Trình Minh! Còn xử lấy làm gì? Lập tức đi mời trong thành tốt nhất chấn thương đại phu! Không! Trực tiếp đi Hồi Xuân đường, số tiền lớn mời làm việc ngồi công đường xử án Tôn lão tiên sinh! Ra roi thúc ngựa!"

"Trình gia chủ, không cần lao sư động chúng như thế." Trần Khánh khoát tay ngăn lại, "Tiễn ta về nhà đi tĩnh dưỡng là đủ."

Cuối cùng tại Trần Khánh kiên trì dưới, Trình Hoan đành phải để cho người ta gọi tới xe ngựa đưa Trần Khánh trở về.

Trình Minh trịnh trọng nói: "A Khánh, đại ân không lời nào cảm tạ hết được. Lần này ân tình, Trình gia khắc trong tâm khảm."

Thanh âm hắn trầm thấp, lộ ra cảm kích.

Trần Khánh cười cười, "Lão đại, nói lời này coi như xa lạ."

Hắn trước đây cầm Trình gia không ít giúp đỡ, đây cũng là hắn hôm nay xuất thủ nguyên nhân.

Trình Hoan vốn là muốn cùng Trần Khánh khách sáo vài câu, làm sâu sắc một cái quan hệ, nhưng nhìn đến mới đối quyền kịch liệt, biết rõ Trần Khánh giờ phút này thương thế 'Không nhẹ' lập tức liền đối với mã phu phân phó nói: "Ổn định điểm."

Xe ngựa chậm rãi lái rời ồn ào náo động bến tàu.

"A Minh, lần này may mắn mà có Trần Khánh a."

Trình Hoan trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, âm thầm may mắn sau khi, càng là không khỏi cảm thán, trước đây Trình Minh giúp đỡ người trẻ tuổi này, nhìn trúng chính là hắn tâm tính.

Bây giờ xem ra, đây quả thực là Trình gia những năm này làm chính xác nhất một bút "Đầu tư" .

Trần Khánh không chỉ có thiên phú trác tuyệt, càng khó hơn chính là trọng tình trọng nghĩa, có ơn tất báo.

Tại Trình gia bấp bênh phía dưới, là hắn dứt khoát đứng dậy, chống đỡ phần này sinh tử gánh nặng, lấy một trận đối quyền là Trình gia bảo vệ mệnh mạch căn cơ.

Phần này đảm đương, phần tình nghĩa này, so bất luận cái gì vàng bạc tài bảo đều trân quý gấp trăm lần!

Trình Minh cũng là có chút cảm khái, "Đúng vậy a."

"A Minh, "

Trình Hoan kiên quyết nói, " Trần Khánh trọng nghĩa, cứu ta Trình gia tại Thủy Hỏa, ta Trình gia há có thể keo kiệt? Ngươi lập tức đi tìm tam thúc, lãnh ba trăm lượng hiện ngân, cộng thêm hai mươi hạt thượng phẩm 'Huyết Khí hoàn' cùng nhau đưa đi cho Trần Khánh! Từ nay về sau, cho hắn tiền lương hàng tháng giúp đỡ, lật gấp ba!"

Trình Minh trọng trọng gật đầu: "Minh bạch, ta cái này đi làm!"

. . . . .

Kinh Hồng võ quán, nội đường.

Đặng Phi Hổ chính dần dần khảo giáo môn hạ tinh nhuệ đệ tử tiến cảnh.

Hắn ánh mắt rơi trên người Giang Dương lúc, hắn trầm giọng hỏi: "Khí huyết khôi phục được như thế nào?"

Giang Dương khom người trả lời: "Bẩm sư phụ, đệ tử ngu dốt. Lần trước xung kích hóa quan thất bại lưu lại ám thương, xa so với trong dự đoán ngoan cố. Khí huyết góp nhặt, nhanh nhất cũng cần nửa năm quang cảnh mới có thể viên mãn."

Đặng Phi Hổ khẽ vuốt cằm: "Căn cơ rèn luyện tối kỵ vội vàng xao động, lần này nhất định phải chuẩn bị chu toàn."

Vâng

Giang Dương trọng trọng gật đầu, nếm thử đột phá cơ hội mười phần khó được, hơi không cẩn thận liền sẽ đả thương căn cơ, về sau không tinh tiến nữa khả năng.

Lại là nói chuyện phiếm vài câu, Đặng Phi Hổ đối mấy vị đệ tử phất phất tay, nói: "Nếu có nghi nan, tùy thời đến hỏi, hiện tại cũng trở về đi."

"Đệ tử cáo lui."

Giang Dương ôm quyền, chậm rãi rời khỏi nội đường.

Đi tới tiền viện, một thân ảnh vội vã tiến lên đón, chính là ngày thường lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó tùy tùng đệ tử Từ Chính.

"Giang sư huynh! Không xong!" Từ Chính sắc mặt hoảng loạn.

Giang Dương lông mày cau lại: "Chuyện gì hốt hoảng như vậy?"

Từ Chính hạ giọng, ngữ tốc cực nhanh: "Trình gia mời cái kia Trần Khánh, hôm nay tại đối quyền trên lôi đài đem Điền Diệu Tông đánh chết! Nghe nói người còn không có mang lên y quán liền tắt thở. . . ."

"Ồ?" Giang Dương trong mắt tinh quang lóe lên, khó nén kinh ngạc.

Điền Diệu Tông thực lực hắn rất rõ ràng, Ám Kình đại thành, kinh nghiệm cay độc, chính mình đối đầu cũng không dám nói tất thắng.

Cái này Trần Khánh, lại có như thế năng lực? !

Từ Chính lo lắng: "Sư huynh, Trần Khánh cái này tiểu tử giẫm lên Điền Diệu Tông dương danh, đối với ngài thế nhưng là thật to bất lợi! Bên ngoài những cái kia lời đàm tiếu, không chừng sẽ làm sao bố trí. . ."

Nguyên bản Giang Dương cự tuyệt thay Trình gia xuất chiến, đã rước lấy "Vong ân phụ nghĩa, nhát gan sợ phiền phức" chỉ trích.

Bây giờ Trần Khánh ngăn cơn sóng dữ, càng nổi bật lên Giang Dương trong ngoài không phải người.

Giang Dương trầm mặc một lát, suy nghĩ cuồn cuộn.

Từ Chính thử thăm dò hỏi: "Giang sư huynh, dưới mắt nên. . . ?"

"Ngày mai, "

Giang Dương bỗng nhiên mở miệng, ngữ khí bình thản, "Thay ta chuẩn bị một phần hậu lễ, đưa đến Trần Khánh chỗ."

"Cho Trần Khánh? !"

Từ Chính ngạc nhiên, khó có thể tin.

Hắn thấy, Giang Dương giờ phút này ứng hận Trần Khánh tận xương mới đúng.

"Ngươi biết cái gì?"

Giang Dương liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt tĩnh mịch, "Nếu ta bởi vậy ghen ghét, ngầm thi thủ đoạn, sẽ chỉ ngồi vững tiểu nhân hành vi, đồ làm cho người ta chế nhạo. Hắn Trần Khánh đánh bại Điền Diệu Tông, giải Trình gia nguy hiểm, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, cũng chờ thế là giúp ta một chuyện, thay ta bảo toàn cùng Trình gia tình cảm."

Hắn dừng một chút, thanh âm lạnh hơn: "Ta tặng lễ cho hắn, là cảm niệm hắn 'Tương trợ Trình gia' cái này liền ngồi vững ta cùng Trình gia quan hệ vẫn như cũ chặt chẽ, cũng càng có thể nói rõ ta lần trước không xuất thủ, thực là bởi vì tổn thương mang theo, lực có thua."

Chưa thể thay Trình gia xuất chiến, đã tổn hại cùng hắn tại Cao Lâm huyện quân nhân trong vòng danh vọng.

Thế đạo này, một cái bị dán lên "Bạc tình bạc nghĩa" bảng tên người, chú định nửa bước khó đi.

Dưới mắt chính là vãn hồi cục diện cơ hội tốt.

Từ Chính bừng tỉnh đại ngộ, trong mắt lóe lên khâm phục: "Cao! Thật sự là cao! Sư huynh suy nghĩ chu toàn!"

Giang Dương góc miệng hơi câu, lộ ra một tia khó mà nắm lấy ý cười: "Huống hồ, mượn tặng lễ cơ hội, cũng coi như cùng vị này tân tấn cao thủ kết cái thiện duyên. Thêm một cái bằng hữu, dù sao cũng tốt hơn thêm một cái kình địch, không phải sao?"

Từ Chính liên tục gật đầu: "Sư huynh anh minh! Ta cái này đi làm!"

. . . .

Hôm sau, sáng sớm.

Trần Khánh ngồi khoanh chân tĩnh tọa, nhắm mắt ngưng thần.

Trong lúc đó, hô hấp của hắn trở nên kéo dài mà kỳ dị.

Hấp khí chậm chìm, ngực bụng tùy theo hãm sâu; hơi thở kéo dài, trong cổ lại ẩn ẩn rung động, phát ra trầm thấp vù vù, tựa như đầm sâu cổ thiềm than nhẹ.

Đây là  « Điếu Thiềm Kình » căn cơ —— "Thiềm Tức" .

Một cỗ nóng rực Nội Tức từ đan điền dâng lên, dọc theo cột sống một đầu bí ẩn đường đi uốn lượn ngược lên.

Những nơi đi qua, xương khe hở phát ra nhỏ bé nhẹ vang lên, ngủ say da thịt như gặp mưa rào lặng yên thức tỉnh.

Màng da hạ cơ bắp có chút rung động, lông tơ từng chiếc đứng đấy, ngứa ngáy cùng cảm giác nóng rực xen lẫn tràn ngập.

Nội Tức đi tới ngực bụng giao hội chỗ, Trần Khánh toàn thân cơ bắp bỗng nhiên căng cứng như sắt!

Ông

Một tiếng trầm muộn thiềm minh từ xương khe hở màng da ở giữa chấn động mà ra! Ngực bụng như cự trống gióng lên, bỗng nhiên hướng ra phía ngoài phồng lên, màng da kéo căng, lại nổi lên ngọc thạch quang trạch!

Tràn trề không gì chống đỡ nổi kình lực trong nháy mắt tràn đầy tứ chi bách hài, chợt lại như như thủy triều cấp tốc thối lui, phồng lên ngực bụng tùy theo sụp đổ rút về.

Một trống đè xuống ở giữa, khí huyết như vô hình trọng chùy, lặp đi lặp lại rèn lấy tạng phủ vách trong.

Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, lẩm bẩm: "Cái này  « Điếu Thiềm Kình » tổng cảm giác nó ý chưa hết, chẳng lẽ có tiếp sau huyền ảo?"

Thân là Ám Kình cao thủ, hắn đối võ đạo đã có tự thân cảm ngộ.

Lúc tu luyện kia cỗ vẫn chưa thỏa mãn cảm giác, để hắn ẩn ẩn cảm thấy công pháp này tuyệt không chỉ dưới mắt ba tầng cảnh giới.

Trần Khánh trong lòng suy nghĩ nói: "Lập tức cần gấp nhất vẫn là tăng thực lực lên, Thông Tí Thung Công cùng Điếu Thiềm Kình đều có rất lớn tiến bộ không gian."

Chu Lương đã từng đã nói với hắn.

Võ cử, là triều đình cùng các đại tông môn liên thủ tuyển chọn nhân tài một đầu Thông Thiên Lộ.

Những cái kia truyền thừa mấy trăm năm, nội tình thâm hậu võ đạo tông môn, nắm giữ lấy viễn siêu võ quán công pháp bí kỹ, bao quát thượng thừa võ học.

Thượng thừa võ học bao hàm nội luyện pháp môn, chính là Hóa Kình phía trên công phu.

Đây cũng là vì sao nhiều như vậy người tham gia võ cử nguyên nhân.

Ba năm một lần võ cử, không chỉ có làm giới thiên tài, còn có giới trước cao thủ.

Muốn từ đó trổ hết tài năng sao mà chi nạn.

Nếu như không thể đến đạt Hóa Kình, cơ bản rất khó có cao trúng hi vọng.

. . . ..