Chương 59: Ba tháng

Chương 59: Ba tháng

Trần Khánh đứng dậy, đẩy cửa phòng ra đi đến trong viện bên cạnh giếng, đánh lên một thùng thấm lạnh nước giếng chuẩn bị rửa mặt.

Tiếng nước soạt ở giữa, Hàn thị vác lấy giỏ thức ăn từ ngoài viện dạo bước tiến đến, "A Khánh, sáng nay tới hai nhóm người, đều nói là đưa đồ vật đưa cho ngươi."

Nói, nàng từ trong giỏ xách xuất ra một cái trĩu nặng bao khỏa cùng một cái sứ trắng bình nhỏ, "Ầy, cái này bao khỏa là Trình gia quản sự đưa tới, cái này bình sứ nhỏ nha. . . . Người đưa nói là Giang Dương sư đệ."

Ồ

Trần Khánh cảm thấy ngoài ý muốn, tiếp nhận đồ vật, quay người trở lại trong phòng.

Mở ra bao khỏa, bên trong rõ ràng là thật dày một xấp ngân phiếu —— chừng ba trăm lượng, bên cạnh còn xếp chồng chất lấy hai mươi hạt mượt mà sung mãn Huyết Khí hoàn.

Trần Khánh cảm thấy hiểu rõ, đây là Trình gia đối với hắn hôm qua liều mạng hậu tạ.

Dù sao Trình gia đối với mình có ân là không giả, nhưng là ân tình kiểu gì cũng sẽ hữu dụng xong một ngày.

Về sau, Trình gia đối với hắn khẳng định sẽ càng thêm coi trọng.

Về phần kia sứ trắng bình nhỏ, để lộ mềm nhét, bên trong nằm ba hạt đồng dạng phẩm chất Huyết Khí hoàn.

"Cái này Giang Dương ngược lại là người thông minh."

Trần Khánh nhìn xem trong tay bình sứ, lập tức minh bạch Giang Dương dụng ý.

Hắn đem ngân phiếu cẩn thận cất kỹ, Huyết Khí hoàn thì cần nghiệm nhìn không sai phía sau có thể phục dụng.

Hết thảy thu thập thỏa đáng về sau, Trần Khánh lúc này mới đi ra ngoài, đi tới Chu Viện.

"Trần sư huynh sớm!"

"Trần sư huynh!"

Một đường đi tới, gặp phải đệ tử nhao nhao nhiệt tình chào mời, trong giọng nói so ngày xưa tăng thêm mấy phần từ đáy lòng thân cận.

Trần Khánh gật đầu ứng qua, đi hướng chính mình vị trí.

"Trần sư huynh!"

Tống Vũ Phong bước nhanh xích lại gần, hạ giọng, khắp khuôn mặt là khâm phục, "Ngươi hôm qua tại nương nương miếu bến tàu đối quyền sự tình, trong nội viện đều truyền khắp! Kia Điền Diệu Tông cũng coi là nổi danh xương cứng, không nghĩ tới lại bị ngươi sinh sinh đánh ngã. . ."

Hắn lo lắng trên dưới dò xét, "Không có làm bị thương gân cốt a?"

Trần Khánh ngữ khí bình thản nói: "Không có việc gì, bất quá là một chút vết thương nhỏ."

Trách không được trong nội viện sư huynh đệ đối hắn như vậy nhiệt tình.

Đây hết thảy đều là bởi vì Trần Khánh hôm qua ra tay trợ giúp Trình gia.

Ai không hi vọng sống còn, mấu chốt thời điểm, có cái không chút do dự đứng sóng vai, không tiếc mạng sống người đâu?

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi."

Tống Vũ Phong nhẹ nhàng thở ra, lập tức nhìn hai bên một chút, thanh âm ép tới thấp hơn, "Bất quá sư huynh, ngày hôm qua trong nội viện cũng ra chuyện lớn! Người của Chu gia. . . Đến nhà tiếp sư phụ, động tĩnh không nhỏ."

"Chu gia! ?"

Trần Khánh nghe nói, trong lòng hơi động, hỏi: "Người của Chu gia tìm đến sư phụ làm gì?"

Chu gia chính là Cao Lâm huyện ngũ đại gia tộc quyền thế đứng đầu, căn cơ thâm hậu, nghe đồn liền huyện lệnh đều tới rắc rối khó gỡ.

Gần đây càng là quảng nạp môn khách, ngọn gió nhất thời có một không hai

Tống Vũ Phong lắc đầu, một mặt mờ mịt: "Cụ thể không rõ ràng. Ta lúc ấy đang luyện quyền, chỉ nghe thấy sư phụ trong phòng 'Phanh' một tiếng chụp bàn vang, động tĩnh rất lớn. Về sau người của Chu gia đi, sư phụ sắc mặt. . . Khó coi."

Trần Khánh lông mày cau lại.

Cao Lâm huyện vũng nước này, nguyên bản có Đô Úy phủ duy trì lấy vi diệu cân bằng.

Bây giờ Đô úy trọng thương, cây cân đã lật úp.

Hồi trước Đô úy thế lực bị rửa sạch, chính là bè cánh đấu đá tiến hành. Chu gia này đến, không phải là muốn lôi kéo sư phụ nhập bọn, sư phụ không muốn lúc này mới đưa tới xung đột.

Được rồi, nghĩ là nghĩ không minh bạch.

Hắn suy tư một lát, tạm thời đè xuống lo nghĩ, ngược lại hỏi: "Ngươi đây? Luyện được như thế nào?"

Tống Vũ Phong hít sâu một hơi, trong mắt dấy lên đấu chí, "Khí huyết đã trọn! Liền mấy ngày nay, ta liền muốn lần thứ nhất Khấu Quan!"

Trần Khánh vỗ vỗ bả vai hắn, "Tốt! Vững vàng, toàn lực ứng phó."

"Đa tạ sư huynh! Ta định không phụ kỳ vọng!" Tống Vũ Phong dùng sức nắm chặt nắm đấm.

Thời gian như như nước chảy lướt qua

Trần Khánh ban ngày tại Chu Viện tu luyện Thông Tí Thung Công, khuya về nhà thì khổ luyện Điếu Thiềm Kình.

Bất tri bất giác ở giữa ba tháng trôi qua, thời gian cũng đến Sơ Đông.

Bởi vì cửa ải cuối năm sắp tới, Chu Viện tình thế trở nên tốt hơn một chút một chút, tới mấy cái đệ tử mới, cũng tương tự đi không ít đệ tử cũ.

Liền cùng Văn Hàn vị này đệ tử cũ, cũng thu thập bọc hành lý ly khai, nghe nói bị Lưu Tiểu Lâu mời chào, cùng nhau đầu Chu gia môn hạ.

Trong viện càng thêm lộ ra không rơi.

Trần Khánh tiến cảnh lại chưa từng đình trệ, nhất là kia  « Điếu Thiềm Kình » trải qua khổ tu, rốt cục đạt tới đệ nhị cảnh.

【  mệnh cách: Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】

【  Thông Tí Thung Công đại thành (7356/ 10000): Một ngày mười luyện, Thiên Đạo Thù Cần, ba năm viên mãn, năm năm đăng phong tạo cực 】

【  Thông Tí Quyền đại thành (5169/ 10000): Một ngày mười luyện, Thiên Đạo Thù Cần, ba năm viên mãn, năm năm đăng phong tạo cực 】

【  Tật Phong đao pháp đại thành (826/ 10000): Một ngày mười luyện, Thiên Đạo Thù Cần, ba năm viên mãn, năm năm đăng phong tạo cực 】

【  Điếu Thiềm Kình đại thành (1717/5000): Một ngày mười luyện, Thiên Đạo Thù Cần, ba năm viên mãn 】

. . . . .

Đối với Trần Khánh tới nói, hết thảy chỉ cần làm từng bước, tu luyện tới Hóa Kình cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Mà Điếu Thiềm Kình hết thảy tam cảnh, viên mãn chính là Đệ Tam Cảnh.

Gió lạnh lạnh thấu xương, trong viện đệ tử nhao nhao Thiêm Y chống lạnh.

Trần Khánh vững như bàn thạch đứng ở cọc gỗ phía trên, thổ nạp ở giữa bạch khí như luyện.

"Tin tức lớn! Tin tức quan trọng!"

Một người đệ tử như như gió lốc từ ngoài viện xông vào, thở không ra hơi hô: "Tùng Phong võ quán! Cao Thịnh! Hắn. . . Hắn muốn Khấu Quan xung kích Hóa Kình!"

Hoa

Toàn bộ Chu Viện như là nước sôi nổ tung! Các đệ tử trên mặt trong nháy mắt viết đầy chấn kinh cùng khó có thể tin!

Hóa Kình!

Đây chính là bọn hắn nhìn lên mà không thể tức võ đạo đỉnh cao, một khi công thành, chính là cá chép vượt Long Môn, lập tức trở thành các đại thế lực tranh nhau lễ ngộ thượng khách, cả đời vinh hoa phú quý dễ như trở bàn tay.

"Tùng Phong võ quán cái kia Cao Thịnh? Hắn. . . Hắn lại có như thế thiên tư? Võ khoa đi qua mới bao lâu a!"

"Ông trời ơi..! Như hắn thành, Tùng Phong võ quán chẳng phải là một môn ba Hóa Kình?"

"Có thể thành sao? Nghe nói Hóa Kình cửa ải hung hiểm vạn phần, bao nhiêu thiên tài đều gãy kích trầm sa, xung kích ba bốn lần mới thành có khối người. . ."

". . . . ."

Tiếng bàn luận xôn xao giống như thủy triều lan tràn, nhóm đệ tử trao đổi lấy ánh mắt, vẻ lo lắng khó mà che giấu.

Tùng Phong võ quán cùng Chu Viện thù hận rất sâu, Tần Liệt chính là gãy tại Cao Thịnh chi thủ.

Như người này coi là thật đột phá Hóa Kình, đối Chu Viện đệ tử mà nói, không khác nào đỉnh đầu treo lên một thanh kiếm sắc.

Tôn Thuận trầm mặc tiếp tục đánh lấy cái cọc, động tác lại so bình thường nặng nề mấy phần.

Chu Vũ cau mày, sắc mặt ngưng trọng.

Trịnh Tử Kiều miễn cưỡng cùng tùy tùng nói đùa hai câu, đáy mắt hâm mộ cùng ghen ghét lại khó mà che giấu, lập tức cũng mất hứng thú nói chuyện, có vẻ hơi không quan tâm.

La Thiến thì cấp tốc đem kia báo tin đệ tử gọi đến trước mặt, thấp giọng dặn dò hắn lại đi tìm hiểu.

"Hóa Kình. . ."

Cọc gỗ phía trên, Trần Khánh chậm rãi phun ra một ngụm kéo dài bạch khí.

Hắn cự ly kia đạo môn hạm, cũng đã không xa.

Toàn bộ buổi chiều, Chu Viện đều bao phủ tại một loại kiềm chế mà cháy bỏng bầu không khí bên trong.

Thẳng đến ngày ngã về tây, kia tìm hiểu tin tức đệ tử mới thở hổn hển thở phì phò chạy về, mang trên mặt một tia như trút được gánh nặng cổ quái thần sắc: "Có tin! Cao Thịnh. . . Hắn xung kích Hóa Kình, thất bại!"

Hô

Phảng phất một khối vô hình cự thạch bị dời, trong nội viện vang lên một mảnh đè nén xả hơi âm thanh.

Cao Thịnh thất bại, đối Chu Viện đệ tử mà nói, không thể nghi ngờ là cái tạm thời tin tức tốt.

Nhưng mà, cái này ngắn ngủi nhẹ nhõm thoáng qua liền mất, càng thâm trầm sầu lo bò lên trên trong lòng mọi người.

Lần thứ nhất Khấu Quan vốn là hi vọng xa vời, có lần này kinh nghiệm tích lũy, lần tiếp theo, lần sau nữa đâu?

Nói không chừng một lần kia liền để hắn thành công đâu?

Tôn Thuận thần sắc có chút phiền muộn, "Cái này Hóa Kình không có tốt như vậy đến."

Hắn trước đây cũng nếm thử lần thứ ba Khấu Quan, cuối cùng không có kết quả, mà lại đả thương khí huyết, dẫn đến hai tháng không thể luyện võ.

Không chỉ là Tôn Thuận, cái khác mấy cái Ám Kình đệ tử sắc mặt cũng là mang theo vài phần phức tạp.

Bọn hắn càng nhiều lo lắng là chính mình tiền đồ.

Giống so Tần Liệt thiên phú còn cao Cao Thịnh đều đột phá thất bại, bọn hắn còn có cơ hội sao?

. . . ..