Chương 60: Xem xét

Chương 60: Xem xét

Lưu viện.

Lưu Trạch ngồi ngay ngắn trên ghế, giữa ngón tay một chiếc trà xanh, lượn lờ nhiệt khí trong không khí xoay quanh.

Cha

Lưu Niệm Ba dừng Đường Lang Quyền  vừa lau mồ hôi vừa đi đến, "Nghe nói Cao Thịnh xung kích Hóa Kình thất bại rồi? Cái này cửa ải. . . Thật có như vậy gian nan?"

Trong giọng nói của hắn mang theo một tia khó có thể tin.

"Kia là tự nhiên, Khấu Quan như lên trời, tam trọng đại cảnh, một quan khổ sở một quan."

Lưu Trạch ánh mắt trầm tĩnh nói: "Ta nghe nói hắn không có làm bị thương căn cơ, hẳn là còn có cơ hội lần nữa nếm thử."

Lưu Niệm Ba trầm mặc một lát, trong mắt lóe lên một tia khát vọng: "Cha, vậy ta cơ hội lớn sao?"

"Có cơ hội."

Lưu Trạch đặt chén trà xuống, thẳng thắn, "Nhưng là cơ hội không lớn."

Lưu Niệm Ba ánh mắt ảm đạm.

Hắn là Lưu Trạch thân tử, thuở nhỏ ngâm tắm thuốc, thông tập quyền lý, tập Võ Hậu ăn thịt Huyết Khí hoàn chưa hề thiếu, càng có phụ thân vị này Hóa Kình cao thủ chỉ điểm sai lầm.

Dù là như thế, vẫn như cũ kẹt tại cái này Ám Kình viên mãn bình cảnh bên trên.

Nếu không có như vậy hậu đãi điều kiện, chỉ sợ đến nay còn tại Minh Kình bồi hồi.

Theo niên kỷ tăng trưởng, chỉ sợ Khấu Quan độ khó cũng tại dần dần tăng lớn.

Lưu Trạch chậm rãi nói, "Ngươi năm nay võ khoa vẻn vẹn liệt Ất bảng, nếu có thể đưa thân Giáp bảng, hi vọng liền lớn."

Hắn nhìn về phía viện lạc, ngữ khí ngưng trọng, "Bây giờ Cao Lâm huyện ám lưu hung dũng, ta võ sư viện nội tình không kịp võ quán, sớm muộn phải gặp xa lánh chèn ép. Ngươi nếu có thể tiến vào Hóa Kình, cha liền không cần như thế lo lắng hết lòng, ngươi cũng đủ để chống lên cạnh cửa."

Hóa Kình cao thủ, mới có thể tại Cao Lâm huyện chống lên bề ngoài.

Lưu Niệm Ba thở dài, hắn đối với cái này lòng dạ biết rõ.

Dưới mắt sân nhỏ toàn do phụ thân thanh danh gắn bó, một khi Lưu Trạch tuổi già lực suy, Võ Viện sợ đem sụp đổ.

Lưu Trạch than nhẹ một tiếng: "Ba người chúng ta lão gia hỏa, cũng liền lão Thẩm số phận tốt nhất."

Hắn trong miệng lão Thẩm, chính là thất tinh chưởng cao thủ Thẩm Chấn Trung.

Lưu Niệm Ba hít sâu một hơi, khắp khuôn mặt là kiên quyết: "Cha, ta ổn thỏa dốc hết toàn lực, gõ mở Hóa Kình chi môn!"

"Chớ có cưỡng cầu, hết sức là được."

Lưu Trạch chậm rãi đứng dậy, nói: "Dĩ vãng ít cùng ngươi nói tỉ mỉ Hóa Kình, là sợ ngươi biết được quá nhiều, phản thành gông cùm xiềng xích. Hôm nay liền phá lệ vì ngươi giảng giải một hai."

"Đến, toàn lực công ta một quyền."

Rõ

Lưu Niệm Ba nghe vậy, thân hình như điện, một cái xảo trá tàn nhẫn Đường Lang Quyền xé rách không khí, trực đảo Lưu Trạch ngực!

Ầm

Quyền phong khuấy động, phát ra trầm đục.

Lưu Trạch thân hình không nhúc nhích, cũng không đón đỡ.

Nắm đấm rắn rắn chắc chắc khắc ở trước ngực hắn.

Nhưng mà, trong dự liệu trầm muộn tiếng va đập cũng không vang lên.

Lưu Niệm Ba cảm thấy mình cái này ngưng tụ toàn thân tinh khí thần một quyền, như là đánh vào một đại đoàn thẩm thấu nước trên bông.

Cảm giác kia quái dị đến cực điểm, cương mãnh vô song kình đạo mãnh liệt mà ra, lại tìm không thấy bất luận cái gì kiên cố điểm dùng lực, không chỗ bộc phát, không chỗ phát tiết.

"Cha, đây cũng là. . . Hóa Kình?" Lưu Niệm Ba ngạc nhiên.

"Xùy —— cạch cạch cạch!"

Lưu Trạch đặt chân chỗ, khối kia cứng rắn dày đặc gạch xanh mặt ngoài, bỗng nhiên hiển hiện vô số tinh mịn vết rách, như là bị vô hình cự chùy đập trúng, trong nháy mắt lan tràn thành một trương dữ tợn mạng nhện.

"Hóa Kình không phải cứng rắn chống đỡ, là để cho người ta tìm không thấy điểm dùng lực. Như sóng đánh đá ngầm, đá ngầm cao ngất, sóng tự tan tán."

Lưu Trạch ánh mắt trầm tĩnh vẫn như cũ, "Đây mới là Hóa Kình."

. . . .

Hoàng hôn dần dần chìm, nhóm đệ tử tốp năm tốp ba tán đi.

"Trần sư đệ."

Tôn Thuận đi đến ngay tại thu thập khí giới Trần Khánh bên người, hạ giọng, "Sư phụ gọi chúng ta đi một chuyến."

"Ta biết rõ."

Trần Khánh buông xuống trong tay động tác, đi theo Tôn Thuận đi tới hậu viện phòng luyện công.

Chu Lương một thân màu đen áo ngắn, chắp tay đứng ở cọc gỗ bên cạnh, thân ảnh tại lờ mờ dưới ánh sáng có vẻ hơi ngưng trệ, không biết đang trầm tư cái gì.

"Sư phụ!"

Trần Khánh, Tôn Thuận hai người ôm quyền hành lễ.

Chu Lương giống bị gọi về tâm thần, xoay người: "Hồi lâu chưa khảo giáo hai người các ngươi tiến cảnh, hôm nay nhìn xem. Trần Khánh, ngươi tới trước."

Rõ

Trần Khánh chắp tay đồng ý, lập tức làm dáng, một bộ Thông Tí Quyền đánh cho hổ hổ sinh phong, kình phong phồng lên, cân cốt tề minh thanh âm như rang đậu đôm đốp rung động.

Chu Lương ngưng thần tế sát, lông mày cau lại: "Bách hội, dũng tuyền hai huyệt. . . Chưa quán thông?"

"Vâng, còn kém chút hỏa hầu."

Trần Khánh thu thế đáp.

Bách hội, dũng tuyền hai huyệt chính là quán thông Ám Kình cuối cùng quan ải, một khi đả thông, chính là Ám Kình viên mãn, mới có thể nếm thử lần thứ ba Khấu Quan.

"Ừm, làm gì chắc đó, căn cơ làm trọng."

Chu Lương gật đầu, cũng thấy chính mình lúc trước có chút nóng vội.

Trần Khánh căn cốt không tốt, có thể đột phá Ám Kình đã coi như là cực kì xuất sắc, chính mình sao có thể yêu cầu hắn cao như thế?

Đón lấy, hắn lại xem xét Tôn Thuận tiến triển.

Tôn Thuận trước đây nếm thử lần thứ ba Khấu Quan thất bại, kinh mạch bị hao tổn tắc nghẽn, khơi thông điều trị chí ít cần ba năm chi công.

Chu Lương đáy mắt lướt qua một tia khó mà che giấu thất vọng.

Tôn Thuận thấp giọng hỏi: "Sư phụ, Tần sư đệ thương thế. . . Nhưng có chuyển biến tốt đẹp?"

Trong nội viện nguyên bản nhất có hi vọng xung kích Hóa Kình chính là Tần Liệt, Chu Lương đối hắn cũng ký thác kỳ vọng.

Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích, trên mặt lại bất động thanh sắc.

Ai

Chu Lương thật dài thở dài, thanh âm nặng nề, "Tần Liệt phục bí dược, mới đầu đại gân thật có khép lại hiện ra, có thể về sau liền không tiến thêm tấc nào nữa. Hỏi qua Tư Mã tiên sinh, sợ là khó khăn. Có thể khôi phục thành người bình thường, cũng đã là vạn hạnh."

Tôn Thuận con ngươi đột nhiên rụt lại, sợ hãi nói: "Chẳng lẽ nói Tần sư đệ hắn ngày sau. . ."

Trần Khánh trên mặt cũng hợp thời lộ ra chấn kinh: "Cái này. . ."

Chu Lương trùng điệp thở dài, không nói nữa.

Tần Liệt là hắn quan môn đệ tử, lại bởi vì hắn bị cừu gia phế bỏ.

Giờ phút này trong lòng của hắn ngũ vị tạp trần, thương tiếc như đao giảo, áy náy giống như núi ép, càng xen lẫn sâu nặng thất lạc.

Cái nào xông xáo giang hồ võ sư không có mấy cái cừu gia? Phần lớn võ sư chưa đến khí huyết suy bại chi niên, liền sẽ bắt đầu vun trồng truyền nhân đệ tử, mưu đồ dưỡng lão cản quyền.

Mấy năm này hắn đau khổ tìm kiếm, thật vất vả thu Tần Liệt cái này khỏa hạt giống tốt, bây giờ Chu Lương mặc dù còn có thể chèo chống mấy năm, có thể mấy năm về sau đâu?

Thù hận này, cái này cửa ra vào, lại nên phó thác người nào?

Tôn Thuận thầm than một tiếng, khó nén tiếc hận.

Trần Khánh cũng là một bộ thổn thức không thôi dáng vẻ.

Chu Lương nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Trần Khánh, "Chờ một chút trở về thời điểm, nhớ kỹ đi sư nương nhận lấy Huyết Khí hoàn."

Hắn biết rõ tự thân khí huyết muốn tăng trưởng đã không có khả năng, dứt khoát liền không còn phục dụng thuốc bổ, miễn cưỡng gắn bó lập tức thực lực liền có thể.

Trần Khánh vội vàng ôm quyền, "Đa tạ sư phụ."

Chu Lương vừa muốn nói chuyện, truyền đến Tần Liệt giận dữ mắng mỏ thanh âm.

"Chuyện gì xảy ra! ?"

Chu Lương sắc mặt đột nhiên chìm, thân hình thoắt một cái, đã bước nhanh xông ra phòng luyện công.

Trần Khánh cùng Tôn Thuận hai người liếc nhau, sau đó cũng là đi theo.

. . . .

Phòng nhỏ.

Tần Liệt cứng ngắc ngồi tại trên giường gỗ, đầu có chút buông xuống, lộn xộn xõa xuống tóc đen che khuất hơn phân nửa khuôn mặt.

Đặt tại trên đầu gối hai tay gắt gao siết thành quyền, khẽ run.

La Thiến kia băng lãnh tuyệt tình lời nói, như là ngâm độc gai nhọn, lặp đi lặp lại ở ngực quấy, "Tần Liệt, nhận rõ hiện thực đi! Nói một lời chân thật, bây giờ ngươi liền cho ta La gia giữ cửa tư cách đều không có, về sau cũng đừng lại quấn lấy ta."

Cảm giác nhục nhã như là nóng hổi nham tương, ở trong ngực hắn bốc lên, thiêu đốt.

Từng mấy khi nào, làm hắn thiên tư trác tuyệt, bị Chu Lương thu làm quan môn đệ tử lúc, La Thiến là bực nào sốt ruột ân cần, thậm chí thầm đưa làn thu thuỷ.

Bây giờ hắn bỏ đi tôn nghiêm đi tìm nàng, thề thề, đổi lấy lại là trần trụi nhục nhã cùng đoạn tuyệt giúp đỡ.

Cái này miệng biệt khuất chi khí, mau đem hắn sinh sinh no bạo!

"Tần sư đệ, uống thuốc đi."

Một tiếng khẽ gọi phá vỡ tĩnh mịch.

Chu Vũ bưng nóng hôi hổi bình thuốc chậm rãi đi đến.

Tần Liệt cưỡng ép đè xuống kia phần biệt khuất, trên mặt gạt ra một tia miễn cưỡng ý cười, "Trong khoảng thời gian này làm phiền sư tỷ phí tâm."

Chu Vũ đem bình thuốc đặt ở nghiêng lệch trên bàn gỗ, cười nói: "Sư đệ khách khí."

Nàng cầm lấy lỗ hổng thô bát sứ, thuần thục đem màu nâu đậm dược trấp đổ vào trong chén.

Tần Liệt tiếp nhận chén thuốc, ngón tay "Lơ đãng" chạm đến Chu Vũ ngón tay.

Chu Vũ trên mặt bất động thanh sắc, động tác trôi chảy mà tự nhiên dời ngón tay, phảng phất chỉ là tránh đi bát xuôi theo nhiệt khí.

Cái này nhỏ xíu né tránh, lại giống một cây châm hung hăng đâm vào Tần Liệt mẫn cảm trái tim.

Từ võ khoa bị phế, hết thảy đều biến.

Các sư huynh đệ hoặc thương hại hoặc xa cách ánh mắt, trong ngôn ngữ vi diệu ngăn cách, liền trước mắt vị này từng đối với hắn ôn ngôn nhuyễn ngữ sư tỷ, cũng xây lên vô hình tường cao.

Hắn đem nóng hổi chén thuốc trùng điệp buông xuống, thấp giọng nói: "Sư tỷ, ta luôn cảm thấy. . . Ngươi gần đây đối ta, xa cách lãnh đạm rất nhiều."

Chu Vũ động tác một trận, chợt khôi phục tự nhiên, "Tần sư đệ, ngươi suy nghĩ nhiều."

"Ta thật suy nghĩ nhiều sao?"

Tần Liệt nhìn chằm chằm nàng ý đồ tránh đi ánh mắt, hắn bắt lại Chu Vũ đang muốn rút về ống tay áo, "Chu sư tỷ!"

"Tần sư đệ!"

Chu Vũ mày liễu đứng đấy, thanh âm mang tới mấy phần nghiêm khắc, bỗng nhiên rút về ống tay áo, "Ngươi nên nghỉ tạm!"

Dứt lời, quay người liền muốn rời đi.

. . . ..