Chương 62: Tên điên

Chương 62: Tên điên

Trần Khánh ra Chu Viện, dọc theo đường đá xanh đi về phía nam đi, đi tới nhân cùng đường.

"Chưởng quỹ, đến ba hạt Huyết Khí hoàn."

Hắn vén rèm cửa lên, mùi thuốc hòa với trần bì vị đập vào mặt.

Sau quầy chưởng quỹ chính phát lấy bàn tính, ngẩng đầu thấy là hắn, toán châu vừa thu lại: "Trần sư phó, tháng trước kia ba hạt có thể đủ?"

"Không đủ."

Trần Khánh lấy ra hầu bao, "Tháng này cho ta nhiều chuẩn bị chút."

Bây giờ hắn đã đến Hóa Kình ngưỡng cửa, hắn tính toán nhiều mua chút thuốc bổ, để sớm ngày đột phá.

Trần Khánh vừa muốn trả tiền, chưởng quỹ đột nhiên hạ giọng, đốt ngón tay gõ gõ quầy hàng: "Trần sư phó có nghe nói qua Tụ Huyết hoàn?"

Nói từ trong ngực lấy ra cái lớn chừng bàn tay bình sứ, thân bình khắc vân văn, "Mạnh hơn Huyết Khí hoàn ba phần, bảng giá chỉ cần bảy thành. Gần nhất nội thành mấy cái võ quán đệ tử cướp mua, ta chỗ này đều nhanh đoạn hàng."

Trần Khánh hơi nhíu mày, nói: "Tụ Huyết hoàn?"

Hắn chưa từng nghe qua cái này đan dược danh tự.

Chưởng quỹ cười làm lành nói: "Không ít khách hàng cũ đều thử qua, đều nói xong! Trở về có thể nhiều. Ngài như lấy thêm chút, còn có thể lại để cho điểm lợi."

Trần Khánh đem bình sứ đẩy trở về: "Lần sau sẽ bàn."

Hắn nhớ tới trước đây Chu Viện có đệ tử cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, phục dụng không biết tên đan dược, nói là khả năng giúp đỡ đột phá, kết quả chấn động đến kinh mạch tắc nghẽn nửa tháng.

Trên đời này nào có vô duyên vô cớ hảo dược?

Ra nhân cùng đường, gió đêm bọc lấy sông mùi tanh tiến vào cổ áo.

Trần Khánh vây quanh góc đường mua cục đường bánh ngọt, mới đi vào nhà.

Ngói xanh tường trắng trong tiểu viện, mùi gạo hòa với củi lửa khí dũng mãnh tiến ra.

"Nương, ta trở về."

Trần Khánh đẩy ra dày đặc cửa gỗ, mùi gạo cùng nhàn nhạt củi lửa khí tức đập vào mặt.

Tiểu viện một góc, Hàn thị ngồi tại ghế đẩu bên trên, liền lòng bếp bên trong chưa tắt ánh sáng, chuyên chú may vá lấy Trần Khánh quần áo luyện công.

"Trở về rồi?"

Nàng nghe tiếng ngẩng đầu, ánh mắt ôn nhuận, cười nói: "Mệt không? Trên lò nướng lấy cháo đây, còn nóng hổi."

Trần Khánh đi đến đơn sơ đất bên nhà bếp, xốc lên đào nắp nồi tử, nhiệt khí đập vào mặt, cháo so lúc trước nhiều dày rất nhiều.

Hắn múc tràn đầy một bát, ngồi vào mẫu thân bên cạnh thớt gỗ nhỏ bên trên, uống từng ngụm lớn bắt đầu.

Hàn thị nhìn xem nhi tử uống từng ngụm lớn cháo dáng vẻ, trong lòng đã an tâm lại có chút không nói ra được tư vị.

Nàng buông xuống trong tay quần áo, mang theo điểm cẩn thận nghiêm túc thăm dò:

"Ngày hôm nay thưởng về sau, sát vách ngươi Trương thẩm, chính là Triệu bộ đầu trong nhà cái kia, tới la cà, nói tốt một một lát nói."

Nàng dừng một chút, quan sát đến nhi tử thần sắc, "Nàng nha, là lòng nhiệt tình, nói là nhìn ngươi đứa nhỏ này tiền đồ, bộ dáng cũng đoan chính, thân thể cũng rắn chắc, là khỏa hạt giống tốt, liền nghĩ, cho ngươi dắt cái tuyến."

Trần Khánh húp cháo động tác chậm lại, giương mắt nhìn về phía mẫu thân.

Hàn thị tiếp tục nói ra: "Nàng nói là Đông Nhai miệng cùng nhớ cửa hàng Lưu chưởng quỹ nhà khuê nữ, gọi xảo lan. Niên kỷ đây, nói là vừa đầy mười sáu, so ngươi còn nhỏ chút. Trương thẩm đem cô nương kia thổi phồng đến mức cùng đóa Hoa Nhi, nói là bộ dáng tốt, tính tình cũng dịu dàng ngoan ngoãn, hiếm thấy nhất là. . . là. . . Nhận biết chữ, học qua thư hoạ, sẽ còn gảy bàn tính ký sổ đây, trong nhà liền cái này một cái cục cưng quý giá, Lưu chưởng quỹ cặp vợ chồng muốn tìm cái an tâm đáng tin hậu sinh."

Trần Khánh mở miệng nói: "Nương, việc này ngươi trước giải hiểu rõ lại nói."

Gần đây đến nhà bà mối không ít, đều bị hắn từ chối nhã nhặn.

Đến một lần hắn cảm thấy căn cơ chưa ổn, còn không có Thành gia chi niệm nghĩ, thứ hai một thế này ra mắt cùng kiếp trước nhưng khác biệt, song phương nhìn vừa ý, thường thường chính là trực tiếp đính hôn, thiếu đi ở chung rèn luyện.

Từ chối hơn nhiều, Hàn thị nhìn ở trong mắt, gấp ở trong lòng.

"Tốt! Nương ngày mai liền đi nghe ngóng!"

Gặp nhi tử hình như có buông lỏng, Hàn thị lập tức mặt mày hớn hở.

Hôm sau, sáng sớm.

Trần Khánh luyện thôi Điếu Thiềm Kình, thu công bước vào Chu Viện.

Vừa mới tiến cửa sân, Tống Vũ Phong liền thất kinh vọt tới: "Trần sư huynh! Không xong! Tần sư huynh. . . Tần sư huynh hắn điên rồi!"

Điên rồi! ?

Trần Khánh theo danh vọng đi, chỉ gặp Mai Hoa Thung bên cạnh, một thân ảnh lảo đảo gào thét, vải thô quần áo tả tơi như sợi thô, dính đầy bùn ô cùng tối hạt thuốc nước đọng.

Đi chân trần giẫm trên mặt đất lạnh như băng, toàn vẹn chưa phát giác.

Chính là Tần Liệt.

"Các ngươi biết ta là ai không? Ta thế nhưng là võ cử!"

Hắn khàn giọng tru lên, phấn khởi bên trong lộ ra khiếp người điên cuồng.

Chúng đệ tử xa xa tránh, không dám tới gần.

Trần Khánh dời bước Tôn Thuận bên cạnh, thấp giọng hỏi: "Tôn sư huynh, cuối cùng. . ."

"Ta cũng không quá rõ ràng."

Tôn Thuận cười khổ nói: "Đêm qua đem hắn đưa về nhà liền đi. Sáng nay hắn không ngờ xuất hiện ở đây, bộ dáng như vậy, sợ là. . . Tiếp nhận không được ở, điên rồi."

"Làm càn!"

Tần Liệt phảng phất nghe được Tôn Thuận, quát: "Ta là võ cử, ngươi dám nói như thế ta?"

"Thấy không? Đao pháp của ta! Hoành Tảo Thiên Quân! Phốc phốc phốc —— "

Hắn bỗng nhiên một cái xoay người, cành khô quét ngang, phảng phất thật đánh bại vô số địch nhân, trên mặt gạt ra một cái tươi cười đắc ý.

Một giây sau, hắn đột nhiên ngã nhào xuống đất, mười ngón gắt gao móc vào băng lãnh bùn đất, thân thể run rẩy dữ dội, thê lương rú thảm: "Không! Ta đại gân! A! Tặc tử! Ám toán ta! Lôi đài. . . Lôi đài không công bằng!"

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, dữ tợn nhìn về phía bầu trời, trong mắt tràn đầy khắc cốt oán hận.

Chu Vũ nhìn xem trước mặt Tần Liệt, tâm tình cũng là cực kì phức tạp.

Tình cảm sự tình, nhất là miễn cưỡng không được.

Nàng cũng không phải là ý chí sắt đá, đã từng là Tần Liệt tao ngộ bóp cổ tay thở dài, trong lòng tràn ngập thương hại.

Trong nội viện đệ tử, đều trong lòng kịch chấn.

Tần Liệt điên rồi! ?

Mấy tháng trước, hắn vẫn là Chu Viện thiên kiêu, quang mang vạn trượng.

"Chậc chậc chậc!"

"Chậc chậc chậc!"

Trịnh Tử Kiều cười lạnh, ngữ khí cũng là mười phần cay nghiệt, "Sớm biết hôm nay, làm gì trước đây như vậy không coi ai ra gì? Có thể thấy được thiên đạo sáng tỏ, báo ứng xác đáng."

"Thúi chết!"

La Thiến che mũi hướng về nơi xa đi đến, nói: "Cách ta xa một chút."

Tần Liệt thời khắc này thảm trạng, triệt để ấn chứng nàng 'Kịp thời chỉ tổn' chính xác, cũng để cho trong nội tâm nàng cuối cùng một tia áy náy đều tan thành mây khói, chỉ còn lại không che giấu chút nào chán ghét mà vứt bỏ.

Trong nội viện đệ tử cũng là thần sắc khác nhau.

Trần Khánh đem đây hết thảy thu hết vào mắt, trong lòng thầm nghĩ: Cái này Tần Liệt hẳn là thật điên rồi.

Giả điên hắn không có khả năng có cao như vậy diễn kỹ cùng tâm kế.

Diễn kịch cái này đồ vật muốn nhìn thiên phú cùng kinh nghiệm.

Tần Liệt nỉ non tự nói một chút kỳ quái lời nói, đột nhiên hướng về Trần Khánh đánh tới.

"Đại nhân khai ân, đại nhân mệnh giám, ta sai rồi, ta thật biết rõ sai."

Hắn khàn giọng kêu khóc, cái trán dùng sức đập hướng mặt đất, 'Thùng thùng' rung động, dính đầy bùn đất cùng máu đen cái trán trong nháy mắt lại thêm mới tổn thương.

Tần Liệt khi thì khóc lớn, khi thì cười to, rất nhanh liền kinh động đến hậu viện Chu Lương.

Hắn dạo bước mà ra, gặp Tần Liệt tình như vậy hình, nao nao, thật lâu mới nói: "Tôn Thuận, để tỷ tỷ của hắn đón hắn đi."

"Rõ!" Tôn Thuận lên tiếng mà đi

Không bao lâu, Tần Liệt tỷ tỷ liền chạy tới.

Trần Khánh lần thứ hai gặp nàng, mặc dù đổi hơi thể diện vải bông áo tử, sắc mặt lại so với lần trước càng thêm trắng bệch.

"Liệt nhi. . . Ta Liệt nhi a. . . Ô ô ô. . . Tại sao có thể như vậy. . . Tại sao có thể như vậy a. . . !"

Nàng nhìn xem trước mặt Tần Liệt, tiếng khóc tê tâm liệt phế.

Phụ mẫu chết sớm, gia cảnh bần hàn, Tần Liệt là nàng một tay nuôi lớn duy nhất trông cậy vào.

Trong viện đám người, đều ảm đạm lắc đầu..