Chương 68: Đáng sợ

Chương 68: Đáng sợ

Cái này âm thanh 'Có người kế tục' như là đầu nhập lăn dầu hỏa tinh, trong nháy mắt đốt lên tĩnh mịch Chu Viện.

"Hóa. . . Hóa Kình! Trần sư huynh là Hóa Kình cao thủ!"

Không biết là ai, mang theo khó có thể tin run rẩy, khàn giọng hô lên sự thật này.

Tiếng kinh hô liên tiếp, các đệ tử trên mặt đều viết đầy cực hạn rung động cùng khó có thể tin.

Tôn Thuận trên mặt tái nhợt còn chưa rút đi, trong lòng càng là dời sông lấp biển, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Trần Khánh, phảng phất lần thứ nhất nhận biết vị sư đệ này.

Bạch Thụy các loại đệ tử mới kích động đến toàn thân phát run, nhìn về phía Trần Khánh ánh mắt tràn đầy gần như cuồng nhiệt sùng bái.

La Thiến che miệng tay đã buông xuống, hai mắt trợn lên giống như chính mình ngay tại nằm mơ giống như.

Trịnh Tử Kiều trong mắt cũng là tràn đầy khó có thể tin, còn giống như không có lấy lại tinh thần.

Cái này ngày thường vùi đầu khổ luyện, căn cốt thường thường Trần Khánh, lại âm thầm bước vào Hóa Kình chi cảnh!

Một cái trẻ tuổi như vậy Hóa Kình cao thủ, hắn giá trị đơn giản khó mà đánh giá!

Lưu Niệm Ba càng là như bị sét đánh, kia Trần Khánh lại có thể tiếp được chính mình phụ thân hai chiêu.

Mà đối phương cho thấy thực lực! Đúng là hắn tha thiết ước mơ Hóa Kình.

Số này tháng trước còn chỉ là bính bảng võ tú tài cùng thế hệ, vậy mà lặng yên không một tiếng động đi tới trước mặt của hắn, thậm chí. . . Đạt đến phụ thân độ cao? !

"Tốt, tốt a!"

Chu Lương bỗng nhiên đứng dậy, đục ngầu đôi mắt bên trong bộc phát ra trước nay chưa từng có tinh quang, phảng phất trong nháy mắt trẻ mười tuổi.

Vui mừng cùng mừng rỡ xen lẫn, trong mắt hắn phun trào.

Chu Vũ nhìn xem Trần Khánh, trong mắt tràn đầy kinh hỉ, kích động cùng một loại như trút được gánh nặng.

Trong khoảng thời gian này Chu Viện vẻ lo lắng, phụ thân lông mày nặng nề, tựa hồ cũng bị Trần Khánh đột phá quét sạch sành sanh.

Chu Lương hỏi: "Ngươi là như thế nào đột phá Hóa Kình?"

Trần Khánh ôm quyền nói: "Đệ tử ở nhà khổ tu, may mắn được sư phụ quà tặng bảo dược, xuyên suốt bách hội, dũng tuyền hai huyệt, liền thử nghiệm xông quan. Chưa từng nghĩ dưới cơ duyên xảo hợp, lại xông phá gông cùm xiềng xích, may mắn đến Hóa Kình."

Cơ duyên xảo hợp? !

Lưu Trạch nghe được Trần Khánh lời nói này, góc miệng nhịn không được co quắp một cái.

Cơ duyên xảo hợp đột phá Minh Kình còn có khả năng, nhưng Hóa Kình? Dù sao lời này, hắn là nửa điểm không tin.

"Ngược lại là có chút khả năng."

Chu Lương đi đến Trần Khánh bên người, chủ động thay hắn phân tích, trong giọng nói mang theo khó mà ức chế mừng rỡ, "Nhất định là ngươi ngày thường luyện công cần cù không ngừng, căn cơ đánh cho vô cùng vững chắc, hậu tích bạc phát phía dưới, lại thêm kia một tia vận khí. . ."

Hắn góc miệng ý cười cơ hồ ẩn tàng không được.

Trần Khánh đột phá, đối toàn bộ Chu Viện mà nói, đều là định hải thần châm.

Một vị chính vào đỉnh phong tuổi trẻ Hóa Kình tọa trấn, đủ để cho bất luận cái gì kẻ ham muốn ước lượng liên tục.

Chu Lương lo lắng hỏi: "Ngươi bây giờ đột phá Hóa Kình, phải chăng muốn tổ chức xem lễ ăn mừng một phen?"

Ngữ khí của hắn mang theo một tia trưng cầu.

Trần Khánh ôm quyền trả lời: "Đệ tử căn cơ còn thấp, tạm thời vẫn là không làm."

Loại chuyện này không có gì tốt chỗ, ngược lại sẽ hấp dẫn càng nhiều người chú ý.

Mọi thứ có chừng có mực là đủ.

"Đều tùy ngươi."

Chu Lương gật đầu, lại trịnh trọng dặn dò, "Ngươi vừa đột phá Hóa Kình, thích hợp lực chưởng khống tất nhiên lạnh nhạt, lúc này lấy củng cố căn cơ làm quan trọng, không cần thiết tuỳ tiện cùng người chém giết tranh đấu."

"Đệ tử minh bạch." Trần Khánh cung kính đáp ứng.

Chu Lương gật đầu, chuyển hướng Lưu Trạch nói: "Lưu huynh, hôm nay luận bàn liền đến này là ngừng, chúng ta cái này liền đi tìm Thẩm huynh đi."

Hắn hiện tại không kịp chờ đợi muốn cùng Thẩm Chấn Trung chia sẻ cái này việc vui.

Lưu Trạch trong lòng bách vị tạp trần, hâm mộ cùng chua xót xen lẫn, mặc dù lòng tràn đầy không tình nguyện, cũng đành phải nhẹ gật đầu.

Sau đó, hai người cùng nhau ly khai Chu Viện.

"Chúc mừng Trần sư đệ!"

Lưu Tiểu Lâu cùng cùng Văn Hàn dẫn đầu đi đến đến đây, ôm quyền nói chúc.

Bọn hắn ở trong viện lúc cùng Trần Khánh giao tình hời hợt, giờ phút này Trần Khánh đột phá Hóa Kình, cũng coi như kết cái thiện duyên.

Trần Khánh ôm quyền hoàn lễ: "Đa tạ."

Lấy lại tinh thần Trịnh Tử Kiều cũng vội vàng góp tiến lên, luôn miệng nói: "Chúc mừng Trần sư đệ!"

Trong lòng của hắn đã nhanh chóng tính toán nên chuẩn bị một phần như thế nào hậu lễ.

Hóa Kình cao thủ, tại Cao Lâm huyện cũng là nhất đẳng cao thủ.

Từ hắn Thái tổ phụ sau khi mất đi, Trịnh gia Ám Kình cao thủ không ít, Hóa Kình lại là một cái cũng không.

Tại Cao Lâm huyện, ngoại trừ ngũ đại tộc, gia tộc khác bên trong Hóa Kình cao thủ có thể xưng phượng mao lân giác.

Chỉ cần có một vị Hóa Kình tọa trấn, liền đủ để đưa thân ngũ đại tộc phía dưới thê đội thứ nhất.

Hắn phụ thân một mực đem hi vọng ký thác ở trên người hắn, có thể chỉ có chính hắn rõ ràng, kia hi vọng Hà Kỳ Miểu mang.

La Thiến giờ phút này trong lòng hối hận bốc lên.

Như trước đây có thể buông xuống tư thái, chủ động cùng Trần Khánh kết giao. . . Một khả năng nhỏ nhoi, có lẽ liền giữ tại trong tay.

Nàng so ở đây đại đa số người đều càng minh bạch Hóa Kình cao thủ phân lượng, chỉ cần đột phá Hóa Kình, ngũ đại tộc liền sẽ tận hết sức lực lôi kéo, thậm chí không tiếc vốn gốc.

Những cái kia tiểu phú thương, là leo lên Hóa Kình cao thủ đùi, càng là dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Lôi kéo một vị Hóa Kình cao thủ, hơn nữa còn là chính tuổi trẻ Hóa Kình cao thủ, đủ để cho nàng tại La gia trổ hết tài năng, nắm giữ tương đương quyền nói chuyện.

Nhưng hôm nay. . . Nói cái gì đã trễ rồi! Đồng dạng xuất thân bần hàn, Tần Liệt đã điên, mà Trần Khánh lại thành Hóa Kình đại cao thủ!

Nàng còn tự xưng là có Thức Nhân Chi Minh.

La Thiến càng nghĩ càng hối hận, ruột đều như muốn xoắn đứt.

Nàng vô ý thức liếc nhìn chu vi, chỉ sợ bị người nhìn thấy bối rối của mình, lại phát hiện căn bản không người chú ý nàng.

Lưu Niệm Ba trên mặt thong dong sớm đã biến mất hầu như không còn, mất mác mãnh liệt cảm giác quét sạch toàn thân.

Mới như thật giao thủ, sợ rằng sẽ trước mặt mọi người ra cái đại xấu.

Hắn mạnh cố nặn ra vẻ tươi cười đi đến Trần Khánh bên cạnh nói âm thanh "Chúc mừng" liền dẫn lưu viện đệ tử vội vàng rời đi.

Ở đây trong hàng đệ tử tâm đều chấn động.

Lúc trước cất giấu không cam lòng cùng ghen ghét, giờ phút này lại biến mất không còn một mảnh.

Hóa Kình chi cảnh, đối bọn hắn những này đệ tử tầm thường tới nói, thực sự quá mức xa xôi.

Liền Cao Thịnh như thế thiên tài, không phải cũng từng bị Hóa Kình cái này bức tường cao đâm đến đầu rơi máu chảy?

Hắn gian nan, có thể nghĩ.

"Chúc mừng chúc mừng!"

Tôn Thuận đi đến trước, từ đáy lòng đất là Trần Khánh cảm thấy vui vẻ, đồng thời cảm khái ngàn vạn.

Hắn còn nhớ rõ Trần Khánh mới tới Chu Viện hôm đó, mùa đông khắc nghiệt, thiếu niên đánh quyền đói đến ngất đi, sư phụ để hắn đưa đi hai cái bánh bao. . . Ai có thể nghĩ tới, cái kia co rúm lại thiếu niên, bây giờ lại thành Hóa Kình cao thủ.

Chu Vũ lúc này cất cao giọng nói: "Tốt, mọi người tiếp tục luyện công đi!"

Nhóm đệ tử lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, nhao nhao thu thập khí cụ, nhưng xì xào bàn tán thanh âm vẫn tại trong viện quanh quẩn không dứt.

Bất tri bất giác, bóng mặt trời ngã về tây, võ quán đệ tử lần lượt tán đi.

Trần Khánh lau đi thái dương mồ hôi, đang muốn rời đi.

Chu Vũ đi đến bên cạnh hắn, thấp giọng nói: "Trần sư đệ, đi theo ta một chuyến."

Trần Khánh đi theo Chu Vũ đi vào hậu viện.

"Chờ một lát."

Chu Vũ nói một tiếng, quay người vào nhà, rất nhanh bưng ra hai cái hộp gấm, "Đây là ba năm Tam Dương thảo bảo dược, có tẩm bổ ngũ tạng lục phủ công hiệu, đồng thời có thể vững chắc khí huyết, ngươi lại cất kỹ."

Trần Khánh liền giật mình: "Cái này. . ."

Ba năm bảo dược, giá trị hẳn là còn ở kia 'Ngân toa' phía trên.

Chu Vũ cười yếu ớt nói: "Đây là cha ta dặn dò đưa cho ngươi, ta cũng không có như vậy tài lực."

Trần Khánh hiểu rõ, bực này trân quý bảo dược, như trước mặt mọi người đem tặng, xác thực đồ gây chuyện.

Trần Khánh trịnh trọng ôm quyền: "Đa tạ sư tỷ."

Chu Vũ dặn dò: "Sư đệ căn cơ vừa lập, không được bởi vì nóng lòng cầu thành hoặc nhất thời sơ sẩy lưu lại tai hoạ ngầm. Thuốc này cách dùng, có thể mài thành phấn, nấu chín nửa canh giờ, khoảng cách bảy ngày một lần. Như thế dược lực mới có thể chậm rãi tan ra, ôn hòa tẩm bổ, thỏa đáng nhất."

Trần Khánh gật đầu: "Vâng, ta nhớ kỹ."

. . . ..