Chương 69: La Võng

Chương 69: La Võng

Từ Chu Viện sau khi trở về, Trần Khánh còn không tới kịp thay đổi quần áo luyện công, ngoài cửa liền vang lên tiếng gõ cửa.

"Các hạ là?"

Trần Khánh đi ra, mở cửa, chỉ gặp một vị thân mặc thường phục, bên hông treo bộ khoái yêu bài hán tử.

Tráng hán cười nói: "Trần huynh, ta là ở tại nhà ngươi sát vách triệu bạn ba, bởi vì công vụ bề bộn, ban ngày nằm đêm ra, từ khi Trần huynh chuyển đến ngược lại là chưa từng chạm mặt, lần này chuyên tới để chúc mừng Trần huynh đột phá gông cùm xiềng xích, nho nhỏ tâm ý không thành kính ý."

Nói, xuất ra năm lượng bạc.

Hắn vừa điểm danh xong, đi ngang qua Chu Viện liền nghe được tin tức này, lập tức ngựa không ngừng vó chạy tới Trần gia.

Không nghĩ tới cái này Trường Bình đường phố ra một vị Hóa Kình cao thủ, hơn nữa còn là hắn nhà hàng xóm, tự nhiên muốn đánh tốt cái tầng quan hệ này.

"Triệu huynh khách khí." Trần Khánh cười cười, cũng không có khách khí.

Triệu bạn ba nhìn thấy cái này, trên mặt ý cười sâu hơn.

Có thời điểm, thu cái này bạc, ngược lại càng có thể gia tăng giữa người và người tình nghĩa.

Bởi vì đây đều là bọn hắn nỗ lực đầu tư, cũng coi như có cái sơ giao.

Nói chuyện phiếm vài câu, triệu bạn ba liền thức thời ly khai.

Như là bình tĩnh mặt nước đầu nhập vào cục đá, hắn đột phá Hóa Kình tin tức, không ngờ tại cái này ngắn ngủi nửa ngày ở giữa, lặng yên không một tiếng động truyền khắp Cao Lâm huyện một ít nhạy cảm tai mắt.

Đầu tiên đến nhà, phần lớn là Trường Bình đường phố cửa hàng, phú hộ quản sự.

Bọn hắn vẻ mặt tươi cười, ngôn từ kính cẩn, dâng lên hạ lễ không đắt lắm nặng, lại thắng ở tâm ý cùng kịp thời, tinh xảo đồ sứ, vài thớt ngăn nắp tơ lụa, hoặc là trĩu nặng một phong mấy lạng bạc ròng.

Các quản sự trong miệng nói 'Chỉ là lễ mọn, không thành kính ý' trong mắt lại cất giấu kính sợ cùng leo lên chi ý.

Trần Khánh từng cái ôm quyền cám ơn, thần sắc bình tĩnh, cũng không nửa phần kiêu căng, chỉ dặn dò Hàn thị ghi lại danh sách, nhận lấy đồ vật.

Ngay sau đó, ngũ đại tộc bên trong Hàn gia, Lý gia cũng sai người đưa lễ.

Bọn hắn danh mục quà tặng rõ ràng dày đặc rất nhiều, đưa tới phần lớn là Huyết Khí hoàn, bạc cũng là mười lượng cất bước.

Những người này thái độ càng thêm cẩn thận, trong ngôn ngữ mang theo rõ ràng thăm dò cùng lôi kéo chi ý.

Trần Khánh trầm ổn như cũ ứng đối, không kiêu ngạo không tự ti, đem lễ vật nhận lấy.

Nghênh đón mang đến, cơ hồ một khắc không có ngừng.

Chu Lương hảo hữu Thẩm Chấn Trung, Lưu Trạch đều phái đệ tử đưa lễ.

Trời chiều Tây Hạ lúc, vị cuối cùng khách tới thăm tới.

Người đến là Trình gia quản gia, Trần Khánh gặp qua hai lần.

Quản gia nhìn thấy Trần Khánh, mang trên mặt chân thành tha thiết mà có chút bứt rứt tiếu dung, thật sâu vái chào: "Trần sư phó! Chúc mừng! Thiên đại hỉ sự a!"

Trần Khánh nói: "Khách khí."

Trình quản gia từ trong ngực cầm lấy một khối vải đỏ bao, "Trần sư phó, nhà ta gia chủ nghe nói ngài đột phá Hóa Kình, vui vẻ vô cùng! Gia chủ nói, ngài là chúng ta Cao Lâm huyện trăm năm khó gặp anh tài, Trình gia tuy là tiểu môn tiểu hộ, nhưng phần này tâm ý. . . Vạn mong ngài nhận lấy!"

Vải đỏ nâng một trương trăm lượng ngân phiếu.

Trần Khánh ôm quyền nói: "Gia chủ hậu ý, Trần Khánh ở đây cám ơn!"

Sau đó, Trình gia quản sự rời đi.

"Đây chính là tốt đồ vật a. . ."

Hàn thị vuốt ve tơ lụa tơ lụa, đây hết thảy đều giống như một trận không chân thực mộng.

Ngay tại hơn một năm trước, nàng còn đang vì nhi tử luyện võ hao phí thuế thóc phát sầu, tính toán là thức đêm nhiều dệt lưới đánh cá.

Kia thời điểm, một bát nhiều cháo, một kiện không vá víu y phục, cũng phải cần tính toán tỉ mỉ xa xỉ.

Nhưng bây giờ, có người dẫn theo hậu lễ, chất đống khuôn mặt tươi cười, trên cột đem bạc hướng trong nhà đưa.

Trần Khánh đơn giản sửa sang lại một phen.

Đương nhiên, hắn chủ yếu có phải hay không nhớ ai tặng lễ, mà là nhìn xem ai không có đưa.

"A Khánh. . ."

Hàn thị thanh âm mang theo vẻ run rẩy, nhìn xem những cái kia đồ vật thấp giọng nói: "Đây đều là người khác đưa tới? Cũng bởi vì ngươi. . . Ngươi đã luyện thành kia cái gì 'Kình' ?"

"Nương, là Hóa Kình." Trần Khánh ngữ khí bình tĩnh cải chính, "Đem những này cất kỹ đi."

Hàn thị lên tiếng, trên mặt vẫn lưu lại mấy phần vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, sau đó hỏi: "Đúng rồi, Thúy Hoa thẩm cùng ta nói, vịnh bên trong thế hệ trước muốn trùng tu miếu Long Vương, đến thời điểm ngươi đi không?"

Miếu Long Vương đối với ngư dân tới nói ý nghĩa phi phàm, là sóng gió bên trong Bảo Mệnh Phù, mùa cá phong thiếu tinh mưa biểu.

Mặc dù Trần Khánh mẹ con hai người dời xa Ách Tử vịnh, nhưng là Ách Tử vịnh quê nhà láng giềng lại một mực chưa quên mẹ con bọn hắn hai người.

"Rảnh rỗi liền đi."

Trần Khánh nói, đã đi đến bên cạnh giếng.

Hắn lấy ra Chu Vũ cho gốc kia Tam Dương thảo, cẩn thận rửa sạch sẽ, lúc này mới bắt đầu nấu chín chén thuốc.

Nồi đất bên trong nước bắt đầu bốc lên tiểu bong bóng, mùi thuốc hòa với củi lửa đôm đốp âm thanh tràn ra tới.

Ước chừng sau nửa canh giờ, dược trấp nhịn đến chỉ còn non nửa chén nhỏ.

Trần Khánh thổi thổi  chờ đến lạnh lại về sau, ngửa đầu uống cạn.

Cay độc thuận yết hầu lăn tiến trong dạ dày, ngay sau đó là một dòng nước nóng, Trần Khánh phảng phất có thể nghe thấy tiếng tim mình đập, một cái một cái đụng phải lồng ngực.

Hắn thử tu luyện Điếu Thiềm Kình, hấp khí vận may chìm dũng tuyền, hơi thở lúc kình xâu hai tay.

【  Điếu Thiềm Kình đại thành (3156/5000): Một ngày mười luyện, Thiên Đạo Thù Cần, ba năm viên mãn 】

Não Hải Trung Kim ánh sáng hiển hiện, cái này Điếu Thiềm Kình tiến độ tu luyện nhanh mấy lần không thôi.

Trần Khánh hít sâu một hơi, không lãng phí thời gian nữa, bắt đầu chuyên tâm tu luyện Điếu Thiềm Kình.

. . . .

Cao Lâm huyện, huyện binh đại doanh.

Mật thất, chập chờn ánh nến dưới, Bàng Thanh Hải ngồi ngay ngắn như vực sâu.

Sắc mặt hắn tái nhợt, trước ngực dây dưa vải trắng hạ lộ ra vết máu, kia tại Hà Thần tế trên tỉ mỉ bày kế 'Vết thương trí mạng' bất quá là hắn tê liệt thủ đoạn của đối thủ thôi.

"Đại nhân, thuốc."

Tâm phúc thân vệ Bàng Cửu lặng yên không một tiếng động xuất hiện, dâng lên một bát đen đặc dược trấp, mùi gay mũi tại mật thất tràn ngập.

Đây không phải là thuốc chữa thương, mà là duy trì hắn 'Trọng thương sắp chết' giả tượng độc dược, có thể hoàn mỹ mô phỏng nội phủ trọng thương, khí huyết suy bại triệu chứng.

Cũng là bởi vì thuốc này, mới có thể lừa qua Cao Lâm huyện một đám Hạnh Lâm Thánh Thủ.

Bàng Thanh Hải tiếp nhận, mặt không đổi sắc uống một hơi cạn sạch, trong cổ nhấp nhô, thái dương trong nháy mắt chảy ra tinh mịn mồ hôi lạnh, hô hấp cũng tận lực trở nên thô trọng hỗn loạn.

Hắn buông xuống bát, thanh âm trầm thấp nhưng từng chữ rõ ràng: "Điều tra như thế nào?"

"Con cá cắn câu, đại nhân."

Bàng Cửu trong mắt lóe ra hưng phấn cùng kính sợ, "Chính như đại nhân sở liệu, Thủy phỉ dư nghiệt chỉ là Chướng Nhãn Pháp. Chân chính cá lớn  kiềm chế không được."

Hắn trình lên một phần mật báo:

"Chúng ta người ngụy trang thành nhu cầu cấp bách 'Tụ Huyết hoàn' dân liều mạng, thành công tiếp xúc đến nguồn cung cấp. Đầu nguồn trực chỉ 'Nhân hợp dược hành' mặt ngoài là Lý gia chưởng quỹ, nhưng thực tế người điều khiển là Hoàng gia tam phòng. Bọn hắn lợi dụng vận chuyển đường sông chi tiện, đem vi phạm lệnh cấm 'Tụ Huyết hoàn' 'Thực cốt cao' lẫn vào bình thường dược tài hoặc ngư hoạch bên trong, điểm tiêu trong huyện các đại võ quán, sòng bạc! Thuốc này bạo lợi, lại có thể nhanh chóng vơ vét của cải nuôi dưỡng môn khách, hộ viện."

"Vọng Viễn tiêu cục Tổng tiêu đầu Ngô Bằng, tại Đô úy 'Trọng thương' tin tức truyền ra sau ngày thứ ba, bí mật bái phỏng Chu phủ cửa sau, dừng lại gần một canh giờ. Cùng ngày, Huyết Hà bang tại thành nam sòng bạc, nhận được Hoàng gia quản sự đưa tới một bút 'Lệ tiền' mức viễn siêu dĩ vãng. Đoán Binh cửa hàng gần đây tấp nập áp vận cho Tùng Phong võ quán 'Đặc sản' trải qua thẩm tra, bên trong tàng giáp trụ cung nỏ. Mà Tùng Phong võ quán quán chủ Thạch Văn Sơn, cùng Chu gia Nhị gia là anh em đồng hao."

"Còn có Tào Vận ti Lưu đại nhân, Ngô gia nắm giữ nương nương miếu bến tàu về sau, âm thầm điều tra, mặc dù rất nhiều chuyện Lưu đại nhân cũng không trực tiếp lộ diện, nhưng hắn tâm phúc tiểu lại nhiều lần cho đi khả nghi thuyền, cũng âm thầm tiêu hủy kiểm tra thực hư ghi chép. Chúng ta chặn được hắn cùng Hoàng gia quản sự mật tín tàn phiến, đề cập 'Hiếu kính đã đi vào kho' . Mà huyện lệnh đại nhân. . . Tựa hồ cũng không phải hoàn toàn không biết rõ tình hình, Chu gia gia chủ đỏ thắm thanh tấp nập xuất nhập huyện nha hậu trạch, trên danh nghĩa là thăm bệnh."

"Không chỉ có như thế, còn có Tùng Phong võ quán cấu kết quan chủ khảo Lưu Ngang Lưu đại nhân, điều khiển thiêm vị. . . . Đô Úy đại nhân từng xem trọng mấy vị thanh niên tuấn kiệt chết thì chết, biến mất biến mất."

Bàng Thanh Hải nghe, hai mắt nhìn xem Cao Lâm huyện địa đồ, tinh chuẩn địa điểm tại ngũ đại tộc phủ đệ vị trí.

Ánh nến đem hắn lạnh lùng bên mặt chiếu vào trên tường, như là tùy thời mà động chim ưng.

"Tư thuốc, quân giới, ăn mòn quan lại, cấu kết bang phái, nhúng tay võ khoa. . ."

Hắn nói nhỏ, mỗi một cái từ đều mang thấu xương hàn ý, "Tốt một cái rắc rối khó gỡ u ác tính! Thật coi bản quan cái này 'Trọng thương' là bọn hắn thông thiên bậc thang rồi?"

Hắn cầm lấy một phần khác mật báo, là vận chuyển đường sông dị thường ghi chép cùng bộ phận bị "Xem nhẹ" hóa đơn phó bản.

"Để bọn hắn điên."

Bàng Thanh Hải nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, "Bản quan bị thương càng 'Nặng' bọn hắn liền càng không kiêng nể gì cả, lộ ra chân ngựa thì càng nhiều. Huyết Hà bang nóng lòng phân chia Tào bang hủy diệt sau địa bàn? Thạch Văn Sơn muốn điều khiển võ khoa? Hoàng gia cùng Chu gia nghĩ triệt để chưởng khống Cao Lâm, trở thành quốc trung chi quốc? . . . Rất tốt."

Hắn nhìn về phía Bàng Cửu, ánh mắt như điện: "Tiếp tục nhìn chăm chú chết! Nhân hợp dược hành mỗi một nhóm 'Đặc thù' hàng, Huyết Hà bang cùng Hoàng gia tiền bạc vãng lai, Tùng Phong võ quán tiếp thu 'Đặc sản' Tào Vận ti mỗi một phần dị thường cho đi văn thư, còn có huyện lệnh hậu trạch 'Thăm bệnh' . . . Không rõ chi tiết, đều muốn bằng chứng! Nhất là tư thuốc, giáp trụ nơi phát ra, hướng chảy, giao dịch sổ sách, cần phải đào được trên căn!"

"Tuân mệnh!" Bàng Cửu nghiêm nghị lĩnh mệnh, thân ảnh im lặng dung nhập bóng ma.

Mật thất quay về yên tĩnh, chỉ có ánh nến ngẫu nhiên đôm đốp âm thanh.

Bàng Thanh Hải nhắm mắt lại, chén kia thuốc mang tới kịch liệt đau nhức vô cùng chân thực.

Ngũ đại tộc cho là hắn ngã xuống, là bọn hắn cuồng hoan bắt đầu, thật tình không biết, đây chính là hắn tỉ mỉ bện La Võng nắm chặt thời khắc.

Trước mặt hắn trên bản đồ, Cao Lâm huyện như là một bàn rắc rối phức tạp thế cuộc.

Nhanh

Bàng Thanh Hải mở mắt ra, ánh nến tại hắn sâu không thấy đáy trong con mắt nhảy vọt.

. . . ..