Chương 71: Cao Thịnh

Chương 71: Cao Thịnh

Sau đó mấy ngày, Trần Khánh củng cố cảnh giới, quen thuộc Hóa Kình kình lực, còn có tu luyện Điếu Thiềm Kình.

Chu Lương cũng sẽ thỉnh thoảng giảng giải tự thân kinh nghiệm cùng tâm đắc.

Trần Khánh đối với Hóa Kình kình lực nắm giữ càng ngày càng thuần thục.

Thậm chí Thông Tí Quyền quyền pháp lại có cảm ngộ mới, trước đây một chút 'Nhìn như vô dụng' chiêu thức, phảng phất sát chiêu, thực lực cũng là tăng trưởng rất nhiều.

Chớp mắt mấy ngày đi qua, Thanh Lân hội đúng hạn cử hành.

Địa điểm thì là tại Cao Lâm huyện diễn võ trường lớn nhất, ở vào nội thành góc đông bắc 'Điểm tướng đài' .

Điểm tướng đài to lớn hình vòm trước cửa đá, biển người phun trào, ồn ào náo động chấn thiên.

Các đại võ quán, thế lực cờ xí trong gió rét bay phất phới.

Làm Chu Lương mang theo Chu Viện một đoàn người đến lúc, hai thân ảnh đã đứng ở bên cửa tướng đợi.

Một người thân mang đất son sắc trang phục, áo khoác một kiện hơi cũ da áo trấn thủ, khuôn mặt ngay ngắn, ánh mắt sắc bén như ưng, chính là Vọng Viễn tiêu cục Tổng tiêu đầu Ngô Bằng.

Bên hông hắn vác lấy một thanh hậu bối phác đao, vỏ đao xưa cũ, ẩn ẩn lộ ra một cỗ sát khí.

Một người khác thân hình hơi có vẻ chắc nịch, mặc màu xanh đậm tơ lụa trường sam, đầu ngón tay thô to, che kín vết chai, chính là Đoán Binh cửa hàng Tào đại chưởng quỹ Tào Thiết Sơn.

Trên mặt hắn mang theo người làm ăn quen có hòa khí tiếu dung.

Hai người này tại Cao Lâm huyện tiếng tăm lừng lẫy, chính là lần này Thanh Lân hội cộng đồng nhân chứng, địa vị tôn sùng.

"Chu sư phó, chờ lâu." Ngô Bằng ôm quyền, thanh âm to lớn.

"Chu huynh, phong thái càng hơn trước kia a."

Tào Thiết Sơn cũng cười chắp tay, ánh mắt lại không tự chủ được rơi vào Chu Lương sau lưng Trần Khánh trên thân.

Chu Lương vội vàng hoàn lễ: "Làm phiền Ngô tổng tiêu đầu, tào chưởng quỹ tự mình đón lấy, Chu mỗ không dám nhận."

Hắn nghiêng người một bước, đem Trần Khánh lui qua trước người, giới thiệu nói: "Đây là tiểu đồ Trần Khánh, trước mấy thời gian may mắn đột phá, hôm nay dẫn hắn tới gặp từng trải."

Ngô Đại Bằng mày rậm chau lên, trên mặt lộ ra vừa đúng kinh ngạc cùng khen ngợi, "Tốt! Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên! Chu Viện có người kế tục, thật đáng mừng!"

Đối với Chu Viện có người đệ tử đột phá Hóa Kình, bọn hắn cũng nghe ngửi tin tức này.

Trẻ tuổi như vậy, không biết rõ hắn thực lực chân thật như thế nào.

Ở trong mắt người ngoài, Hóa Kình cao thủ chính là Hóa Kình cao thủ, nhưng là ở trong đó cũng là có khác biệt.

Tào Thiết Sơn cũng vuốt râu cười nói: "Trần tiểu hữu niên kỷ nhẹ nhàng liền có thành tựu như thế này, tiền đồ bất khả hạn lượng a! Chu sư phó, ngươi đệ tử này, thu được tốt, dạy đến càng tốt hơn!

Trần Khánh không kiêu ngạo không tự ti, ôm quyền khom người: "Vãn bối Trần Khánh, gặp qua Ngô tổng tiêu đầu, tào chưởng quỹ. Hai vị tiền bối quá khen, tiểu tử không dám nhận, ngày sau còn cần hai vị tiền bối nhiều hơn đề điểm."

Hàn huyên vài câu, Chu Lương liền dẫn nhóm đệ tử, tại ngô, tào hai người đưa mắt nhìn dưới, xuyên qua cao lớn cửa đá, chính thức đi vào Thanh Lân hội hạch tâm sân bãi.

Vừa vào sân bên trong, tiếng ồn ào sóng càng sâu, mấy đạo ánh mắt bắn ra tới, trong đó không thiếu xem kỹ, hiếu kì thậm chí mang theo địch ý ánh mắt.

Chu Lương đi lại trầm ổn, trực tiếp đi hướng chính bắc toà kia chủ khán đài khu vực.

"Chu huynh!"

Lúc này một vị vị diện cho nho nhã, khí chất càng giống dạy học tiên sinh trung niên nhân cười đi tới, đánh giá Trần Khánh nói: "Vị này chính là vị kia đột phá Hóa Kình đệ tử Trần Khánh a?"

"Không sai."

Chu Lương nói: "Vị này là Trương Thế Thành Trương sư phó."

Trần Khánh ôm quyền.

Trương Thế Thành cười nói: "Không cần phải khách khí, thiếu niên anh tài a."

Hai người hàn huyên một phen, Trương Thế Thành lúc này mới rời đi.

"Vừa rồi vị kia võ sư tại thành tây, một tay gia truyền "Miên Vân Chưởng" tạo nghệ cực sâu."

Chu Lương vừa đi vừa thấp giọng là Trần Khánh giới thiệu.

Rất nhanh, lại có mấy người tiến lên bắt chuyện, Chu Lương nhất nhất giới thiệu, thuận ánh mắt nhìn đến võ quán phương hướng.

Nơi đó đã ngồi xuống mấy vị khí tức trầm ngưng thân ảnh, đều là Cao Lâm huyện đỉnh tiêm cao thủ.

Thiên Tụ võ quán quán chủ Triệu Khai Sơn, Quảng Xương võ quán quán chủ Liễu Tùy Phong, Hồng Vận võ quán quán chủ Lâm Hồng Ngọc, Kinh Hồng võ quán quán chủ Đặng Phi Hổ các cao thủ.

Thiên Tụ võ quán quán chủ là cái dáng vóc khôi ngô, cao lớn trung niên nam tử, tu luyện Khai Sơn Quyền, cương mãnh bá đạo.

Quảng Xương võ quán quán chủ Liễu Tùy Phong, râu tóc đều trắng, thân hình gầy gò, mặc một bộ tắm đến trắng bệch vải xám trường sam, chợt nhìn như cái phổ thông lão tẩu.

Hắn là Cao Lâm huyện uy tín lâu năm Hóa Kình cao thủ, một tay "Xuyên Vân Chỉ" lấy tinh chuẩn, nhanh chóng, lực xuyên thấu mạnh lấy xưng, từng được vinh dự Cao Lâm huyện Hóa Kình đệ nhất nhân.

Chỉ là bây giờ khí huyết suy bại, thực lực không còn năm đó đỉnh phong, nhưng dư uy vẫn còn.

Về phần Hồng Vận võ quán quán chủ Lâm Hồng Ngọc, là giữa sân duy nhất nữ tính quán chủ, nhìn bốn mươi cho phép tuổi, phong vận vẫn còn, một thân lửa đỏ trang phục cực kì bắt mắt.

Nàng dáng người thẳng tắp, hai chân nhất là thon dài hữu lực.

Kinh Hồng võ quán quán chủ Đặng Phi Hổ, giờ phút này hắn chính nhắm mắt dưỡng thần, khí tức trầm tĩnh như nước, phảng phất ngoại giới ồn ào náo động không có quan hệ gì với hắn.

Ngoại trừ Trương Thế Thành, còn có mấy vị võ sư viện võ sư, hoặc là mười phần điệu thấp, hoặc là tuổi tác đã lớn, khí huyết suy kiệt.

"Đây đều là Cao Lâm huyện chân chính đỉnh tiêm cao thủ."

Chu Lương nói khẽ với Trần Khánh nói, " ngày bình thường khó được tề tụ, hôm nay Thanh Lân hội, ngươi vừa vặn có thể giải hiểu rõ."

Trần Khánh biết rõ, Chu Lương cẩn thận giới thiệu, chính là sợ hãi chính mình ngày sau hành tẩu bị thiệt lớn.

Trần Khánh ánh mắt đảo qua những cao thủ này, đem những người này gương mặt từng cái ghi tạc trong đầu.

"Lão Chu!"

Lúc này, Lưu Trạch cùng Thẩm Chấn Trung hai người mang theo đệ tử đi tới.

Chu Lương cười hô: "Đến chậm."

Trần Khánh trong lòng âm thầm suy nghĩ, nhìn như vậy đến sư phụ ba người 'Báo đoàn sưởi ấm' thực lực cũng không tính chênh lệch, dù sao ba vị Hóa Kình cao thủ, đồng dạng thế lực bao nhiêu muốn cân nhắc một chút.

Đúng lúc này, lối vào truyền đến một trận càng lớn tiếng ồn ào.

Đám người tự động tách ra một đầu đạo lộ.

Tùng Phong võ quán người tới.

Quán chủ Thạch Văn Sơn một ngựa đi đầu, đầy mặt gió xuân, tiếu dung chân thành, không chỗ ở hướng chu vi chắp tay thăm hỏi.

Phía sau hắn đi theo đệ tử, từng cái tinh thần phấn chấn, khí thế dâng trào.

Thạch Văn Sơn ánh mắt đảo qua chủ khán đài, nhìn thấy Chu Lương bọn người lúc, nụ cười trên mặt chẳng những không có giảm bớt chút nào, ngược lại càng thêm nhiệt tình dào dạt.

Hắn nhanh chân lưu tinh đi đi qua, cách thật xa liền cười vang nói: "Ha ha ha! Chu huynh! Lưu huynh! Thẩm huynh! Đã lâu không gặp! Còn có chư vị đồng đạo, Thạch mỗ tới chậm, thứ tội thứ tội a!"

Thanh âm của hắn to lớn, tư thái thả rất thấp, phảng phất cùng Chu Lương là nhiều năm không thấy lão hữu.

Hắn đi tới gần, càng là đối với lấy Chu Lương trùng điệp liền ôm quyền: "Chu huynh, ta nghe nói quý viện ra thiếu niên anh tài, thật sự là thiên đại hỉ sự! Thật đáng mừng! Ta Tùng Phong trên dưới, cũng là cùng có vinh yên a!"

Hắn ánh mắt chân thành, ngữ khí khẩn thiết, phảng phất thành tâm là Chu Lương cùng Trần Khánh cao hứng.

Nhưng mà, Trần Khánh đứng sau lưng Chu Lương, lại rõ ràng bắt được Thạch Văn Sơn tiếu dung chỗ sâu kia lóe lên một cái rồi biến mất băng lãnh.

Nụ cười này càng là nhiệt tình, càng là hư giả, chó cắn người, quả nhiên không gọi.

Trần Khánh trong lòng còi báo động đại tác, trên mặt lại bất động thanh sắc.

Mà cùng sau lưng Chu Lương Tôn Thuận, Chu Vũ một đám Chu Viện đệ tử, ánh mắt tại Thạch Văn Sơn kia nụ cười dối trá trên lướt qua, cuối cùng đều rơi vào phía sau hắn cái kia áo đen thân ảnh, Cao Thịnh trên thân.

Khi thấy Cao Thịnh lơ đễnh khuôn mặt, một luồng hơi lạnh trong nháy mắt từ tất cả Chu Viện đệ tử bàn chân xông thẳng đỉnh đầu.

Cái kia đã từng hăng hái, thiên phú trác tuyệt Tần Liệt, chính là tại võ khoa trên lôi đài, bị trước mắt người này, dùng nhất âm tàn thủ đoạn độc ác, sinh sinh đánh nát xương sống lưng, phế bỏ đại gân, cuối cùng rơi vào cái điên hạ tràng..