Chương 73: Tính toán

Chương 73: Tính toán

Tùng Phong võ quán nhóm đệ tử trong nháy mắt sôi trào, tiếng hò hét đinh tai nhức óc.

Vượt cấp khiêu chiến Hóa Kình! Vô luận thắng bại, Cao Thịnh chi danh đều sẽ vang triệt Cao Lâm.

Như thắng, kia ngọn gió nhất thời có một không hai, như bại, lấy Ám Kình khiêu chiến Hóa Kình, cũng là tuy bại nhưng vinh!

Đây quả thực là trăm lợi mà không có một hại dương danh tiến hành!

Tùng Phong võ quán Đại sư huynh Khúc Diệu Huy nhìn xem Cao Thịnh cuồng thái lộ ra, lại nhìn về phía đối diện khí tức trầm ngưng như vực sâu Trần Khánh, trong mắt lóe lên một tia lo âu, thấp giọng nói: "Sư phụ, Cao sư đệ hắn. . . Có phải hay không quá mạo hiểm rồi? Kia Trần Khánh dù sao cũng là Hóa Kình. . ."

Thạch Văn Sơn nụ cười trên mặt sâu hơn, hắn liếc qua cách đó không xa ngồi ngay ngắn nhân chứng Ngô Bằng, lại nhìn về phía trên lôi đài Cao Thịnh cùng Trần Khánh, trong mắt lóe ra đa mưu túc trí quang mang:

"Không sao. Cao Thịnh thiên phú dị bẩm, xung kích Hóa Kình sau khi thất bại căn cơ càng hùng hậu hơn, chính là cần một khối đầy đủ phân lượng 'Đá mài đao' đến rèn luyện phong mang, kích phát tiềm năng, cái này Trần Khánh, tân tấn Hóa Kình, căn cơ chưa ổn, kình lực vận dụng tất nhiên không lưu loát, chính là thích hợp nhất đá mài đao, huống hồ. . ."

Hắn thấp giọng, mang theo một tia chắc chắn: "Ngô tổng tiêu đầu ngay tại bên cạnh nhìn xem, thời khắc mấu chốt, định sẽ ra tay bảo vệ Cao Thịnh chu toàn, sẽ không để cho Trần Khánh hạ tử thủ. Trận chiến này, Cao Thịnh liên tiếp bại hai người, khí thế đã đến đỉnh điểm. . . ."

Thạch Văn Sơn để cho người ta Khúc Diệu Huy nhẹ nhàng thở ra.

Nếu có Ngô tổng tiêu đầu hộ giá hộ tống, như vậy vấn đề cũng không lớn.

Hắn nhưng là Hóa Kình đại thành cao thủ.

Ở đây không ít người tựa hồ cũng nhìn ra Thạch Văn Sơn mục đích, lông mày không khỏi vặn thành một cái u cục.

Cao Thịnh cùng Hóa Kình cao thủ giao thủ, cái này đối với hắn mà nói trăm lợi mà không có một hại.

Tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung tại Trần Khánh trên thân.

Chu Viện nhóm đệ tử khẩn trương nhìn xem hắn.

Trần Khánh chậm rãi đứng người lên.

Động tác của hắn rất bình tĩnh, không có chút nào bị chọc giận nóng nảy, cũng không có sắp lên đài khẩn trương.

Hắn phủi phủi trên quần áo cũng không tồn tại tro bụi, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía trên lôi đài hăng hái Cao Thịnh.

"Như ngươi mong muốn."

Trần Khánh thanh âm bình thản không gợn sóng.

Hắn mở ra bước chân, không nhanh không chậm đi hướng lôi đài.

Kia trầm ổn như núi khí độ, cùng Cao Thịnh nóng nảy tạo thành so sánh rõ ràng.

Ngô Bằng nhìn xem Trần Khánh lên đài, lông mày nhỏ bé không thể nhận ra nhíu một cái, lập tức lại triển khai.

Thạch Văn Sơn ám chỉ, hắn nhận được.

Nếu thật là Trần Khánh chiến thắng, hắn tin tưởng mình nhãn lực cùng phản ứng, đủ để tại thời khắc mấu chốt ngăn cản phía dưới nó tử thủ.

Trần Khánh đạp vào lôi đài, đứng tại Cao Thịnh đối diện.

"Chu Viện Trần Khánh."

Trần Khánh ôm quyền, thanh âm bình tĩnh như trước.

"Ha ha ha!"

Cao Thịnh trong mắt hiển hiện một đạo tinh quang, "Hôm nay ta liền nhìn xem Hóa Kình cao thủ thủ đoạn."

Lời còn chưa dứt, Cao Thịnh đã như hổ điên xuất cũi, ngang nhiên đánh tới.

Hắn đem Phá Sơn Thủ thúc cốc đến cực hạn, song chưởng đỏ thẫm như bàn ủi, gân xanh bạo lồi như con giun, cân cốt tề minh phát ra "Đôm đốp" bạo hưởng.

Nóng rực khí lãng lôi cuốn lấy kình phong, thẳng đến Trần Khánh lồng ngực.

Cái này một quyền 'Vạn Hác Thính Lôi' đã là toàn lực bộc phát, hắn muốn lấy nhất ngang ngược tư thái, tại vạn chúng chú mục dưới, đem cái này cái gọi là tân tấn 'Hóa Kình' cao thủ xé thành mảnh nhỏ.

Hôm nay hắn Cao Thịnh liền muốn vượt cấp khiêu chiến, để ngươi cái này tân tấn Hóa Kình, làm hắn đá đặt chân!

Đối mặt cái này đủ để đem Ám Kình đại thành cao thủ ngũ tạng chấn vỡ hung mãnh quyền kình, Trần Khánh trong mắt không có chút rung động nào.

Hắn thậm chí chưa triển khai hoàn chỉnh quyền giá, chỉ là nhìn như tùy ý tiến lên trước nửa bước, cánh tay phải nâng lên, năm ngón tay khẽ nhếch, một cái Thông Tí Quyền cơ sở nhất "Linh Viên Vấn Lộ" nghênh đón tiếp lấy.

Động tác thư giãn hòa hợp, không có chút nào khói lửa, phảng phất phất trần quét dọn giường chiếu.

"Muốn chết!"

Cao Thịnh trong lòng mừng rỡ, đối phương càng như thế khinh thường, trong cơ thể hắn Ám Kình như sôi dầu trào lên, gân cốt cơ bắp kéo căng như sắt, thề phải đem cái này nhẹ bồng bềnh một chưởng liền xương mang thịt chấn thành bột mịn.

Quyền chưởng sắp đụng vào nhau sát na!

Dị biến nảy sinh!

Trần Khánh kia nhìn như chậm chạp nhẹ nhàng cánh tay, gân cốt đột nhiên phát ra liên tiếp trầm thấp như sấm rền lăn qua sơn cốc nổ đùng.

Đại gân kéo căng gảy, khớp xương ma sát! Một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi, hòa hợp như ý kinh khủng kình đạo từ hắn gót chân dâng lên, trải qua xương sống Đại Long liên tiếp đẩy đưa, ngang nhiên bộc phát trong tay duyên.

Oanh

Cao Thịnh cảm giác chính mình phảng phất bị một thanh vô hình vạn quân cự chùy chính diện oanh trúng.

Cái kia ngưng tụ đến cực hạn "Vạn Hác Thính Lôi" kình lực, tại tiếp xúc đến đối phương bàn tay trong nháy mắt, như là gỗ mục đụng vào tinh cương, bị một cỗ càng thêm tinh thuần, cô đọng, mênh mông kình đạo tồi khô lạp hủ nghiền nát.

Cương mãnh đối cứng mãnh, hắn cho rằng làm kiêu ngạo kình đạo tại Trần Khánh trước mặt, yếu ớt như là giấy.

Phốc

Cao Thịnh trong miệng tiên huyết như tiễn cuồng phún, cả người như diều đứt dây không bị khống chế bay rớt ra ngoài.

Nhưng mà, Trần Khánh động tác nước chảy mây trôi, không có chút nào trì trệ.

Ngay tại Cao Thịnh bay ngược, toàn thân cõi Phật mở rộng, lực cũ tận tiết lực mới chưa sinh sinh tử trong nháy mắt, đây vốn là luận bàn thu tay lại hoặc phòng ngự tiết điểm.

Trần Khánh trong mắt hàn mang chợt hiện!

Thân hình hắn như như quỷ mị hướng về phía trước trượt vào nửa bước, dưới chân gạch xanh im ắng rạn nứt, cái kia vừa mới đánh bay Cao Thịnh tay phải, năm ngón tay tại điện quang hỏa thạch ở giữa bỗng nhiên khép lại, bóp chỉ thành đục.

Nguyên bản cương mãnh cực kỳ kình lực, tại đầu ngón tay trong nháy mắt chuyển thành âm nhu quỷ quyệt, lực xuyên thấu cực mạnh xoắn ốc Ám Kình!

Cái này kình lực chuyển đổi nhanh chóng, siêu việt mắt thường bắt giữ, phảng phất diễn luyện trăm ngàn lần, tinh chuẩn dự đoán trước Cao Thịnh bay ngược quỹ tích cùng tư thái.

Thông Tí Sát Chiêu Bạch Viên Quải Ấn!

Chiêu này mặt ngoài giống như phong giống như treo, kì thực tại tiếp xúc sát na đầu ngón tay Ám Kình như độc châm thấu huyệt, âm tàn tuyệt luân.

Mục tiêu, chính là Cao Thịnh bởi vì bay ngược mà hoàn toàn bại lộ, không có chút nào phòng hộ hậu tâm, xương sống tiết thứ ba xương khe hở, trung tâm đại gân đầu mối then chốt chỗ.

"Dừng tay! ! !"

Ngô Bằng gầm thét như Bình Địa Kinh Lôi! Hắn một mực ngưng thần đề phòng, tại Cao Thịnh bay ngược trong nháy mắt đã phát giác Trần Khánh Hoạt Bộ cũng chỉ động tác ẩn chứa sát cơ trí mạng, trong nháy mắt da đầu nổ tung.

Dưới chân hắn phát lực, đá xanh đất gạch 'Phanh' một tiếng nổ tung, thân hình như cường nỏ rời dây cung, mãnh liệt bắn mà ra, năm ngón tay xòe ra, thẳng bắt Trần Khánh vai, ý đồ ngăn cản.

Nhưng đã quá muộn.

Trần Khánh đầu ngón tay, như là nung đỏ thép chùy, mang theo xoắn ốc xuyên thấu âm độc Ám Kình, vô cùng tinh chuẩn điểm vào Cao Thịnh hậu tâm tiết thứ ba xương cột sống khe hở phía trên.

Kình lực không trở ngại chút nào, thấu thể mà vào!

Răng rắc! Răng rắc răng rắc!

Liên tiếp làm cho người tê cả da đầu, như là củi khô bị từng khúc bẻ gãy kinh khủng giòn vang, rõ ràng nổ vang tại toàn trường.

Tất cả mọi người là lạnh cả tim.

Kia là xương cột sống tiết vỡ vụn, trung tâm đại gân đứt từng khúc thanh âm.

Cao Thịnh thân thể trên không trung bỗng nhiên cứng đờ, như là bị vô hình cự đinh đính tại giữa không trung.

Trên mặt kinh hãi trong nháy mắt bị vô biên đau nhức cùng tuyệt vọng thôn phệ.

Phù phù!

Hắn giống một bãi triệt để mục nát bùn, đập ầm ầm trên lôi đài, thân thể lấy quỷ dị góc độ vặn vẹo lên, tứ chi mất khống chế run rẩy, chỉ có đầu lâu còn có thể có chút chuyển động, trong mắt là triệt để sụp đổ cùng hoảng sợ.

Xương sống trung tâm đại gân, từng khúc đứt đoạn!

Cái này cùng trước đây Tần Liệt không khác nhau chút nào.

Toàn trường tĩnh mịch!

Thời gian phảng phất đọng lại.

Tùng Phong võ quán đệ tử đều ngu ngơ ngay tại chỗ.

Thạch Văn Sơn kia "Ấm áp" tiếu dung triệt để băng phong vỡ vụn, chỉ còn lại kinh ngạc, nổi giận.

Hắn vốn cho là đá mài đao, lại trong nháy mắt biến thành hắn ái đồ đoạn đầu đài.

Ngô Bằng thân ảnh khó khăn lắm rơi vào bên bờ lôi đài, duỗi ra tay dừng tại giữ không trung, sắc mặt tái xanh, ánh mắt bên trong cuồn cuộn lấy tức giận cùng một tia khó nói lên lời tim đập nhanh.

Hắn nhanh, nhưng Trần Khánh sát ý cùng tính toán càng nhanh!

Hắn đánh giá thấp cái này tân tấn Hóa Kình tàn nhẫn cùng quả quyết!

Trần Khánh chậm rãi thu tay lại chỉ, phảng phất chỉ là phủi đi một điểm bụi bặm.

Hắn nhìn cũng chưa từng nhìn trên mặt đất run rẩy như giòi Cao Thịnh, ánh mắt bình tĩnh đảo qua âm trầm đều muốn chảy ra nước Thạch Văn Sơn, cuối cùng rơi vào sắc mặt khó coi Ngô Bằng trên thân, thanh âm bình thản không gợn sóng:

"Quyền cước không có mắt, đối quyền luận bàn vốn là sinh tử các an thiên mệnh. Ngô tổng tiêu đầu, ngài nói là cũng không phải?"

Ánh sáng mặt trời chiếu ở hắn bình tĩnh trên mặt, lại chiếu không ra một tia nhiệt độ.

Toàn bộ điểm tướng đài, hàn ý thấu xương..