Chương 76: Thương hội

Chương 76: Thương hội

Chỉ gặp một trận ồn ào náo động về sau, Thạch Văn Sơn mang theo Tùng Phong võ quán đệ tử giơ lên Khúc Diệu Huy liền hướng về Thanh Nang đường chạy đi.

Mọi người tại đây con ngươi đều là kịch liệt co vào bắt đầu, trong mắt tinh quang chớp mắt là qua.

Thạch Văn Sơn liền ngoan thoại đều không thả, liền vội vàng đi Thanh Nang đường.

Kia Khúc Diệu Huy mặc dù không có bị phế, nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

Tùng Phong võ quán lần này có thể nói tổn thất nặng nề, đầu tiên là Cao Thịnh bị phế, Khúc Diệu Huy nếu như trọng thương lưu lại ám thương, vậy nhưng thật sự là không người kế tục.

"Cái này Trần Khánh. . . Lại lợi hại như vậy? Khúc Diệu Huy hai năm trước chính là Hóa Kình!"

"Khúc Diệu Huy thành Trần Khánh đá đặt chân?"

. . .

Tiếng nghị luận như thủy triều đồng dạng vang vọng mà lên.

Mọi người ở đây đều sợ hãi thán phục, liền liền tại trận Hóa Kình cao thủ nhìn xem Trần Khánh ánh mắt đều thay đổi.

Chu Viện đệ tử càng là bừng tỉnh như mộng.

Kia Khúc Diệu Huy thế nhưng là thành danh đã lâu Hóa Kình cao thủ, lại bị Trần Khánh sư huynh đánh cho không rõ sống chết?

Một mực trầm mặc không nói Đặng Phi Hổ chậm rãi mở mắt ra, ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, mở miệng nói: "Chu sư phó, thu một cái đệ tử giỏi a."

Chu Lương trong lòng đầu tiên là một trận vui mừng, sau đó bù nói: "Đặng quán trưởng quá khen rồi. Đối quyền luận bàn, sinh tử tương bác, năm phần thực lực, năm phần vận khí."

Đặng Phi Hổ không nói gì thêm.

Ngô Bằng cùng Tào Thiết Sơn hai vị nhân chứng, sắc mặt âm tình bất định, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình thường.

Ngô Bằng trùng điệp tằng hắng một cái, thanh âm đè xuống toàn trường ồn ào náo động.

Sắc mặt hắn trầm túc như sắt, trầm giọng nói: "Quyền cước không có mắt, Thanh Lân hội luận bàn, thương vong không thể tránh được, đại hội vẫn cần tiếp tục!"

Sau đó tỷ thí, mặc dù vẫn như cũ kịch liệt, quyền phong thối ảnh, hô quát liên tục, nhưng ở Trần Khánh cùng Khúc Diệu Huy hai vị Hóa Kình so sánh phía dưới, lộ ra ảm đạm phai mờ, tẻ nhạt vô vị.

Lên đài nhóm đệ tử tựa hồ cũng nhiều hơn mấy phần cẩn thận câu thúc, thiếu đi mấy phần nhuệ khí phong mang.

Trần Khánh sớm đã trở lại Chu Viện ghế, yên lặng ngồi xuống điều tức.

Chu Lương đưa qua một ánh mắt hỏi ý kiến, Trần Khánh khẽ lắc đầu, ra hiệu chính mình không có gì đáng ngại.

Hắn nhắm mắt ngưng thần, đồng thời đem vừa rồi cùng Khúc Diệu Huy chém giết kinh nghiệm cảm ngộ tinh tế nhấm nuốt tiêu hóa.

Đến lúc cuối cùng một trận luận bàn tại hơi có vẻ trầm muộn bầu không khí bên trong kết thúc, sắc trời đã gần đến hoàng hôn.

Ngô Bằng lần nữa đi đến trước sân khấu, cùng bên cạnh Tào Thiết Sơn trao đổi một cái ngầm hiểu lẫn nhau ánh mắt.

Tào Thiết Sơn khẽ vuốt cằm, trên mặt một lần nữa treo lên tiếu dung, chỉ là đáy mắt chỗ sâu cũng mang theo ngưng trọng.

"Chư vị đồng đạo!"

Ngô Bằng thanh âm to lớn, trong nháy mắt hấp dẫn chú ý của mọi người, "Hôm nay Thanh Lân hội, Cao Lâm huyện võ đạo tinh anh tề tụ một đường, luận bàn giao lưu, quả thật bản huyện võ đạo thịnh sự!"

Hắn lời nói xoay chuyển, ngữ khí đột nhiên nặng nề, "Giá trị này thời buổi rối loạn, ta Cao Lâm huyện trong ngoài đều khốn đốn! Sông phỉ mặc dù trải qua tiêu diệt toàn bộ, dư nghiệt vẫn còn, thương lộ không khoái, dân sinh duy gian! Dựa vào các nhà võ quán, thế lực từng người tự chiến, năm bè bảy mảng, sợ khó ứng đối tương lai chi tình thế hỗn loạn, bảo hộ một phương an bình!"

Hắn mắt sáng như đuốc, chậm rãi liếc nhìn toàn trường, nhất là tại mấy đại võ quán quán chủ cùng võ sư trên mặt dừng lại.

"Trải qua Chu gia, Hoàng gia hai vị gia chủ nghĩ sâu tính kỹ, đề nghị! Cũng cùng tào chưởng quỹ cùng Ngô mỗ lặp đi lặp lại thương nghị châm chước, chúng ta nhất trí cho rằng, Cao Lâm huyện cần chỉnh hợp lực lượng, đồng tâm lục lực, cùng chung lúc gian!"

Ngô Bằng thanh âm đột nhiên cất cao, khí phách, "Do đó đề nghị thành lập 'Cao Lâm thương hội' !"

Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao!

"Thương hội?"

"Chu gia cùng Hoàng gia dẫn đầu?"

"Chỉnh hợp lực lượng? Làm sao cái chỉnh hợp pháp?"

Tiếng nghị luận nổi lên bốn phía, rất nhiều bên trong tiểu võ quán cùng võ sư viện sắc mặt người cũng thay đổi, ngửi được không tầm thường hương vị.

Trần Khánh lông mày mấy không thể xem xét nhăn lại, tâm niệm như điện nhanh quay ngược trở lại.

Cái này 'Chỉnh hợp' nghe mê người, lại càng giống chiếm đoạt khúc nhạc dạo.

Giữa sân không ít người, chỉ sợ vụng trộm sớm đã cùng đỏ thắm, hoàng hai nhà cấu kết quá sâu.

Ngô Bằng, Tào Thiết Sơn, hai người này bất quá là bày ở ngoài sáng thôi.

Dưới mặt nước, không biết còn có bao nhiêu cái khuôn mặt, đã sớm bị đỏ thắm, hoàng hai nhà thẩm thấu, thu mua, thành cái này bàn đại kỳ bên trong cọc ngầm.

Vừa nghĩ đến đây, Trần Khánh chân mày nhíu sâu hơn.

Chu gia, Hoàng gia, hắn xúc giác lại sớm vô thanh vô tức đã lan tràn, hình thành chính mình thiên la địa võng.

Ngô Bằng đưa tay đè xuống nghị luận, tiếp tục nói: "Thương hội chi tôn chỉ, ở chỗ trù tính chung cân đối Cao Lâm huyện nội hà vận, vận chuyển đường bộ, kinh doanh thương nghiệp và khai thác mỏ, an phòng các loại công việc! Tập trung tài nguyên, bù đắp nhau, lấy cường đại hợp lực ứng đối sông phỉ quấy nhiễu, bảo hộ thương lộ thông suốt, giữ gìn một phương lê dân an bình! Phàm tự nguyện gia nhập thương hội chi đồng nói, "

Hắn tận lực tăng thêm 'Tự nguyện' hai chữ, "Đều có thể cùng hưởng thương hội to lớn tài nguyên con đường, ưu tiên tiếp nhận hộ vệ, áp vận các loại ích lợi phong phú sự tình vụ, cũng có thể đạt được thương hội thống nhất mua sắm thấp giá chất lượng tốt dược tài, tinh lương binh khí các loại võ bị tài nguyên."

Điều kiện nghe có chút mê người, nhất là đối tài nguyên thiếu thốn, bước đi liên tục khó khăn thế lực nhỏ mà nói.

Nhưng 'Trù tính chung' 'Tập trung' những chữ này, để không ít người trong lòng còi báo động đại tác.

"Đây là lợi huyện lợi dân, công tại đương đại, trạch bị lâu dài chi đại kế!"

Tào Thiết Sơn hợp thời đứng ra, cười nói bổ sung, "Chu gia, Hoàng gia hiểu rõ đại nghĩa, nguyện ra món tiền khổng lồ, cũng mở ra bộ phận hạch tâm thương lộ con đường, làm thương hội khởi động sự hùng hậu nền tảng! Ngô tổng tiêu đầu Vọng Viễn tiêu cục, thực lực hùng hậu, kinh nghiệm phong phú, cũng chính là thương hội trọng yếu trụ cột! Đây là ngàn năm một thuở cơ hội gặp, nhìn chư vị đồng đạo nghĩ sâu tính kỹ, không cần thiết thác thất lương cơ!"

Ngô Bằng đảo qua toàn trường mọi người trầm mặc: "Không biết chư vị định như thế nào? Nhưng có đồng đạo, nguyện gia nhập này lợi huyện lợi dân chi Cao Lâm thương hội?"

Ngắn ngủi trầm mặc, không khí phảng phất ngưng kết.

"Ta Quảng Xương võ quán, nguyện gia nhập thương hội!"

Một cái hơi có vẻ già nua nhưng vẫn như cũ rõ ràng hữu lực thanh âm dẫn đầu đánh vỡ yên lặng, chính là Liễu Tùy Phong.

Hắn đứng người lên, đối Ngô Bằng cùng Tào Thiết Sơn phương hướng ôm quyền.

Quảng Xương võ quán thực lực lớn không bằng trước, Liễu Tùy Phong tuổi già lực suy.

Chu Hoàng hai nhà dẫn đầu, Vọng Viễn tiêu cục đứng đài, chiếc thuyền lớn này, là hắn khó mà cự tuyệt cành ô liu.

Hắn cái này một tỏ thái độ, cũng đại biểu rất nhiều suy bại hoặc khát vọng tài nguyên bên trong thế lực nhỏ tâm tư.

"Ta Thiên Tụ võ quán, tán thành!"

Triệu Khai Sơn cũng theo sát lấy đứng người lên, thanh âm to lớn như chung.

Một chút sớm đã phụ thuộc có lẽ có ý đầu nhập vào đỏ thắm, hoàng hai nhà Võ Viện nhao nhao lên tiếng phụ họa, trong lúc nhất thời giữa sân tán thành thanh âm liên tiếp.

"Trương mỗ nhàn hạ đã quen, bây giờ chỉ thụ đồ truyền nghề, không tham dự thương nhân liên hợp sự tình." Trương Thế Thành đứng dậy.

Đón lấy, lại có mấy người đứng ra cự tuyệt.

Tào Thiết Sơn cười ha hả nói: "Không sao, đã mấy vị không nguyện ý, chúng ta cũng sẽ không miễn cưỡng."

Hắn ánh mắt nhìn về phía Đặng Phi Hổ, Lâm Hồng Ngọc bọn người.

Đặng Phi Hổ đảo mắt một vòng, ánh mắt tại Ngô Bằng cùng Tào Thiết Sơn trên thân hơi chút dừng lại, mở miệng nói: "Sông phỉ làm hại, nhiễu dân bất an, xác thực không phải kế lâu dài. Đã thương hội chỉ tại bảo cảnh an dân, bảo hộ một phương, Đặng mỗ cùng Kinh Hồng võ quán, nguyện tận một phần lực."

Ngay sau đó, Lâm Hồng Ngọc cũng đứng người lên, "Lâm mỗ cũng coi là, hợp lực dù sao cũng tốt hơn từng người tự chiến."

Mấy đại võ quán đều đồng ý gia nhập, nếu như nàng không đồng ý ngược lại lộ ra bị cô lập.

Đặng Phi Hổ cùng Lâm Hồng Ngọc hai vị này đều là Cao Lâm huyện làm cho trên cao thủ.

Ngô Bằng cùng Tào Thiết Sơn cực nhanh liếc nhau, rất có loại cảm giác như trút được gánh nặng.

Hai người đồng ý thật to vượt ra khỏi bọn hắn mong muốn, cũng trong nháy mắt thay đổi trong sân hướng gió.

Lưu Trạch sắc mặt biến đổi không chừng, Lưu Niệm Ba tiền đồ chưa biết, trong nội viện cũng không có tư chất đệ tử ưu tú, hắn xác thực muốn cân nhắc một phen Lưu Viện tương lai.

Nhưng Chu Hoàng hai nhà dẫn đầu, Vọng Viễn tiêu cục đứng đài thương hội nước quá sâu, hắn không dám tùy tiện đặt cược.

Hắn hít sâu một hơi, đứng dậy ôm quyền nói: "Ngô tổng tiêu đầu, tào chưởng quỹ, việc này liên quan đến trọng đại, Lưu mỗ cần suy nghĩ một chút, mới có thể trả lời chắc chắn."

Chu Lương cau mày, cũng đứng người lên, ôm quyền nói: "Ngô tổng tiêu đầu, tào chưởng quỹ, thành lập thương hội việc này lớn, liên lụy các phương lợi hại. Chu Viện luôn luôn nghèo khó tự thủ, việc này liên quan đến võ quán tương lai đi hướng, Chu mỗ không dám chuyên quyền, cần trở về cùng nhóm đệ tử tinh tế thương nghị, cho sau lại nghị."

Thẩm Chấn Trung cũng tùy tiện tìm cái lý do, từ chối một phen.

Tào Thiết Sơn cười nói: "Không sao, cái này Cao Lâm thương hội vĩnh viễn là mấy vị rộng mở cửa chính."

Thanh Lân sẽ ồn ào náo động cùng mạch nước ngầm, theo sau cùng khách sáo cùng chối từ hạ màn kết thúc.

Mọi người tại đây thần sắc khác nhau, tâm tư bách chuyển, dần dần tán đi.

. . ..