Chương 77: Hậu lễ

Chương 77: Hậu lễ

Chu Viện, hậu viện thư phòng.

"Không tệ."

Chu Lương trùng điệp vỗ Trần Khánh bả vai, trong mắt tràn đầy tán thưởng, "Trận chiến ngày hôm nay, đánh ra ta Chu Viện uy phong! Càng đánh ra Thông Tí Quyền tranh tranh cốt khí!"

Trần Khánh có chút khom người: "Sư phụ quá khen, nếu không có sư phụ dốc lòng dạy bảo, đệ tử tuyệt không hôm nay."

"Không cần cất nhắc vi sư."

Chu Lương khoát khoát tay, trên mặt vui mừng dần dần bị ngưng trọng thay thế, "Nhưng chuyện hôm nay, xa chưa kết thúc. Ngươi phế đi Cao Thịnh, lại trọng thương Khúc Diệu Huy, Thạch Văn Sơn người này có thù tất báo, tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ."

Hắn dừng một chút, ngữ khí trầm túc: "Đoạn này thời gian, cần phải điệu thấp làm việc, không cần thiết khoa trương. Hành tẩu bên ngoài, càng phải thời khắc tỉnh táo, đề phòng minh thương ám tiễn. Tùng Phong võ quán nội tình còn tại, Thạch Văn Sơn tự thân càng là Hóa Kình đại thành cao thủ, tuyệt không phải dễ tới bối!"

"Đệ tử minh bạch, chắc chắn ghi nhớ trong lòng, hành sự cẩn thận." Trần Khánh trịnh trọng đáp.

Nhìn xem Trần Khánh trầm ổn như núi thần sắc, Chu Lương trong lòng an tâm một chút.

Hắn trầm ngâm một lát, thanh âm ép tới thấp hơn, "Ngươi bây giờ đã nhập Hóa Kình, không được có chút lười biếng. Nếu có thể cố gắng tiến lên một bước. . . Nói không chừng, thật có cơ hội chạm đến Bão Đan Kình."

"Bão Đan Kình?"

Trần Khánh trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái. Đây là hắn lần thứ nhất từ sư phụ trong miệng rõ ràng nghe được cảnh giới này tên, trước đây chỉ mơ hồ biết được có "Nội luyện" chi đạo.

"Không tệ." Chu Lương gật đầu, trong mắt quang mang phức tạp, "Hóa Kình chi cảnh, chính là đem Minh Kình, Ám Kình Dung Hội Quán Thông, hòa hợp như một, nhưng cái này cuối cùng vẫn là tại rèn luyện gân cốt màng da, điều động khí huyết chi lực. Mà Bão Đan cảnh, thì là từ ngoài vào trong, ở thể nội uẩn dưỡng ra một tia huyền chi lại huyền 'Khí' ."

Hắn chậm rãi giải thích, câu chữ rõ ràng: "Cái này một tia 'Khí' diệu dụng vô tận. Phi hoa trích diệp, đều có thể đả thương người; người nhẹ như yến, đạp nước trèo lên bình. Càng có thể chữa thương khử độc, cố bản bồi nguyên, làm nhục thân từ trên căn bản thuế biến, cứng cỏi viễn siêu lúc trước, thực lực càng là cách biệt một trời."

"Võ công là kỹ thuật giết người, nhưng luyện võ luyện đến đằng sau, không phải giết người, mà là người sống."

Trần Khánh nghe được cảm xúc bành trướng.

Cái này cái gọi là "Khí" cùng hắn kiếp trước thoại bản bên trong nội lực, chân khí sao mà tương tự!

Cố bản bồi nguyên, kéo dài tuổi thọ. . . Hẳn là thật có như thế huyền diệu?

"Bất quá. . ."

Chu Lương lời nói xoay chuyển, vẻ mặt nghiêm túc, "Muốn bước vào cái này Bão Đan Kình, khó như lên trời! Ở chỗ hai điểm."

"Thứ nhất, chính là căn cơ! Nhất định phải đem một môn võ công rèn luyện đến cực hạn, đạt tới cái gọi là 'Cực Cảnh' . Chỉ có như vậy, mới có thể tại thể nội dựng dục ra một tia võ đạo chân ý 'Hỏa chủng' ."

Chu Lương ánh mắt trở nên thâm thúy, "Cái này 'Hỏa chủng' chính là khí hình thức ban đầu, cũng là dẫn động khí căn bản. Nó đại biểu cho ngươi đối môn võ học này lĩnh ngộ, ý chí của ngươi, ngươi tinh khí thần đều đã rèn luyện đến đỉnh phong, phát sinh chất thuế biến."

"Thứ hai, cần phải một môn tâm pháp!"

Chu Lương ngữ khí tăng thêm, "Cái này tâm pháp, như là nhóm lửa 'Hỏa chủng' bó đuốc, càng là dẫn đạo 'Hỏa chủng' thiêu đốt lớn mạnh, đi tại chu thiên con đường đồ. Nếu không có tâm pháp chính tông chỉ dẫn, chỉ có 'Hỏa chủng' hoặc là không cách nào dẫn đốt thành khí, hoặc là dẫn đốt sau mất khống chế, nhẹ thì kinh mạch hủy hết biến thành phế nhân, nặng thì. . . Bạo thể mà chết!"

"Mà trong lúc này luyện tâm pháp, chính là các đại tông phái cùng đỉnh tiêm võ đạo thế gia coi như tính mạng bí mật bất truyền, bị một mực chưởng khống. Chớ nói cái này Cao Lâm huyện, chính là phóng nhãn toàn bộ phủ thành, muốn tuỳ tiện thu hoạch được, cũng gần như người si nói mộng."

Chu Lương bùi ngùi thở dài, "Vi sư năm đó tại Hải Sa phái ngoại môn học nghệ bảy năm, cũng không duyên thấy được trong đó con đường."

"Hải Sa phái?"

Trần Khánh trong lòng hơi động, bắt được sư phụ lời nói bên trong lộ ra tin tức, "Sư phụ từng tại Hải Sa phái. . ."

Chu Lương trầm mặc một lát, mới chậm rãi mở miệng: "Đại tông phái tuyển chọn nhân tài, đường tắt cũng không phải là chỉ có võ khoa một đường. Như Hải cát phái, liền có bên trong ngoại môn phân chia. Ngoại môn chỗ thu, đa số tông môn thân quyến, phụ thuộc gia tộc đệ tử, hoặc là thiên tư trác tuyệt hào môn tuấn ngạn, truyền thụ trung hạ thừa võ học. Đợi hắn đạt tới Hóa Kình, nhóm lửa 'Hỏa chủng' lại tuổi tác chưa đầy 25 người, mới có cơ hội tấn thăng nội môn, đến thụ nội công tâm pháp, trở thành tông phái hạch tâm đệ tử."

Hắn dừng một chút, nói bổ sung: "Ngoài ra, cũng nghe có tông phái đệ tử lưu lạc bên ngoài thân tộc hậu nhân, nếu có thể thu hoạch được thư tiến cử văn kiện, cũng có thể bằng quan hệ nhập môn. Như thế phương pháp, không phải có thâm hậu nhân mạch, mơ tưởng nhúng chàm."

Trần Khánh hiểu rõ gật đầu.

To lớn tông phái hệ thống, tự có hắn vận hành chi đạo, tuyển chọn cùng thu nạp cùng tồn tại.

Về phần "Đi cửa sau" càng là đạo lí đối nhân xử thế trạng thái bình thường.

Chu Lương nhìn xem Trần Khánh tuổi trẻ khuôn mặt, trong mắt mang theo một tia mong đợi cùng hâm mộ: "Ngươi niên kỷ còn nhẹ, càng khó hơn chính là phần này cứng cỏi tâm tính. Tương lai nếu có cơ duyên, ta nói là vạn nhất, có thể cao trúng võ cử, tiến vào tông phái, đến thụ thượng thừa võ học, nhóm lửa hỏa chủng. . . Có lẽ, thật có một tuyến lên trời chi vọng."

. . . . .

Thanh Lân hội tin tức như là đầu nhập bình tĩnh mặt hồ cự thạch, gợn sóng cấp tốc tại Cao Lâm huyện khuếch tán ra tới.

Không có tham dự Thanh Lân hội thế lực cũng đều được tin tức.

Ngô phủ, trong thư phòng đàn hương lượn lờ.

Ngô Mạn Thanh ngồi ngay ngắn sau án thư, tố thủ vuốt khẽ lấy một viên ngọc chất con dấu, nghe tâm phúc quản sự thấp giọng mà dồn dập báo cáo.

Nghe tới Trần Khánh lấy thế sét đánh lôi đình phế bỏ Cao Thịnh, trọng thương Khúc Diệu Huy lúc, nàng vê động con dấu ngón tay bỗng nhiên một trận.

"Thật chứ?"

Ngô Mạn Thanh thanh âm nghe không ra quá nhiều gợn sóng, nhưng này song trầm tĩnh con ngươi chỗ sâu, lại nhấc lên sóng to gió lớn.

Nàng nghĩ tới Trần Khánh tiềm lực không tầm thường, cũng không ngờ đến hắn có thể tại cái này trong thời gian ngắn ngủi, đặt chân Hóa Kình, càng là trên Thanh Lân hội một tiếng hót lên làm kinh người.

Hợp thành tên đã lâu Khúc Diệu Huy đều bại vào hắn tay!

"Thiên chân vạn xác, phu nhân!"

Quản sự ngữ khí mang theo khó mà ức chế rung động, "Thuộc hạ mặc dù không phải tận mắt nhìn thấy, nhưng là điểm tướng đài nhân viên đông đảo, tùy tiện nghe ngóng liền có thể biết được, Khúc Diệu Huy xương ngực vỡ vụn, tại chỗ trọng thương hôn mê, bị Thạch Văn Sơn nhấc đi Thanh Nang đường, hiện tại còn không biết rõ sống hay chết."

Trong thư phòng lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, chỉ có đồng hồ nước tí tách rung động.

Ngô Mạn Thanh chậm rãi đem con dấu thả lại hộp gấm, sau khi hết khiếp sợ, trong lòng bắt đầu âm thầm suy nghĩ bắt đầu.

Hóa Kình cao thủ đã là phượng mao lân giác, huống chi Trần Khánh dạng này cao thủ trẻ tuổi.

"Tốt! Quả nhiên là tốt một cái Trần Khánh!"

Ngô Mạn Thanh khóe môi rốt cục câu lên một tia ý vị thâm trường ý cười.

Quản sự thấy thế, lập tức thấp giọng xin chỉ thị: "Phu nhân, cần phải thuộc hạ lập tức chuẩn bị trên một phần hậu lễ đưa đi?"

"Không cần."

Ngô Mạn Thanh nhẹ nhàng khoát tay, ánh mắt sâu xa, "Bình thường lễ vật, phân lượng quá nhỏ. Đợi thời cơ chín muồi, ta tự sẽ tự thân vì hắn chuẩn bị một phần. . . Hậu lễ."

. . ..