Chương 79: Cố nhân

Chương 79: Cố nhân

Mấy ngày đi qua, Thanh Lân hội phong ba dần dần lắng lại.

Cao Lâm thương hội thì là hừng hực khí thế.

Bất tri bất giác ở giữa, cửa ải cuối năm gần.

Trần gia tiểu viện.

Trần Khánh đứng ở trong viện, ngay tại tu luyện Thông Tí Quyền, chỉ gặp hắn động tác nước chảy mây trôi, vai, khuỷu tay, cổ tay, đốt ngón tay tiết xuyên qua, mỗi một chỗ khớp nối đều phảng phất hóa thành truyền lại kình đạo mềm mại thông đạo, không có một tia cứng đờ, không có một chỗ tạp đốn.

Cánh tay của hắn duy trì một loại kỳ dị "Xốp" phảng phất đây không phải là huyết nhục xương cốt, mà là một đầu rót đầy Thủy Ngân roi da.

Phát lực mới bắt đầu, động tác thậm chí có vẻ hơi "Kéo dài" nhưng khi cánh tay bổ đến điểm cao nhất, sắp rơi xuống bộc phát sát na, kia tiềm ẩn tại cực nhu phía dưới cương kình bỗng nhiên bừng bừng phấn chấn.

Ba

Một tiếng thanh thúy nổ vang, như là roi sao trên không trung đánh nứt.

Thanh âm này ngắn ngủi, ngưng tụ, cũng không phải là đến từ bắp thịt va chạm, mà là kình lực tại rất ngắn cự ly, cực kỳ nhanh chóng độ hạ xuyên thấu không khí nổ đùng.

Xương bả vai tại dưới quần áo như sống cá hoạt động, cột sống như Đại Long chập trùng, quanh thân khớp nối phảng phất đều thành tinh vi đầu mối then chốt, đem lực lượng tại cương nhu ở giữa, thu phát lúc lưu chuyển.

Ngẫu nhiên bắn nổ không khí giòn vang, tỏ rõ lấy chất chứa trong đó kinh khủng lực xuyên thấu.

Một chuyến quyền đánh xong, Trần Khánh chậm rãi thu thế, một lần nữa đứng vững.

Hắn sắc mặt như thường, khí tức bình ổn kéo dài.

Trong đầu, kim quang hiển hiện.

【  Thông Tí Quyền Viên Mãn (1/50000): Một ngày mười luyện, Thiên Đạo Thù Cần, năm năm đăng phong tạo cực 】

"Quyền pháp cũng đến cảnh giới viên mãn, bây giờ thực lực của ta gặp lại Khúc Diệu Huy, không cần mười chiêu thì có thể đem đánh bại, đối mặt Hóa Kình đại thành Thạch Văn Sơn cũng không chênh lệch bao nhiêu, nếu là Điếu Thiềm Kình có thể đến Đệ Tam Cảnh, liền có mười phần mười phần thắng."

Trần Khánh âm thầm suy nghĩ nói.

Thông Tí Thung Công, quyền pháp đều đã đến viên mãn, lại thêm đệ nhị cảnh Điếu Thiềm Kình, thực lực so với Hóa Kình đại thành cao thủ hẳn là không kém nhiều.

Nhưng vẫn là bất ổn.

Hàn thị từ nhà bếp bên trong đi ra, hỏi: "A Khánh, miếu Long Vương hôm nay quyên tư, ngươi cần phải đi?"

"Đi xem một chút đi."

Trần Khánh ứng tiếng, sau đó đơn giản thu thập một phen, đổi một thân quần áo, lúc này mới ra cửa sân hướng về Ách Tử vịnh đi đến.

Cái này địa phương hắn quen đi nữa bất quá, hơn một năm trước kia còn là cái cật khang yết thái nghèo tiểu tử, bây giờ lại bước qua cái này kết băng vũng bùn, gót giày nghiền nát sương hoa bên trong, giống như là ép lấy nửa đời thời gian.

Ách Tử vịnh gió bọc lấy tanh nồng biển khí đánh tới, thổi đến lão Long Vương trước miếu cờ bố bay phất phới.

Những năm qua cái này thời điểm, trước miếu bất quá thưa thớt mười mấy ngư hộ, năm nay lại chen lấn chật như nêm cối.

Trần Khánh xa xa liền trông thấy tấm kia rơi sơn bàn bát tiên, còn có một cái thùng công đức.

Lúc này, Lương Bát Đấu chính dắt cuống họng gọi tên: "Trương A Công năm văn! Tích Thiện nhà Khánh Hữu Dư!"

"Trần gia, ngài đã tới."

Lương Bát Đấu mắt sắc, trông thấy Trần Khánh sau ba chân bốn cẳng chào đón, lưng khom đến cơ hồ muốn đụng phải mặt đất.

Trần Khánh liền từ trong ngực móc ra một cái túi tiền, đưa cho Lương Bát Đấu.

Lương Bát Đấu mở ra miệng túi, đi đến xem xét, con mắt trong nháy mắt trừng lớn, thanh âm mang theo vẻ run rẩy:

"Trần Khánh, Trần lão gia! Bạc ròng mười lượng cả!"

"Mười lượng? !"

"Lão thiên gia!"

"Mười lượng bạc? ! Cái này cần đánh bao nhiêu cá a?"

"Đến cùng là trúng võ khoa lão gia, tiêu pha chính là không đồng dạng. . ."

Đám người lập tức sôi trào.

Mười lượng bạc! Số lượng này đối với đại đa số dựa vào trời ăn cơm, miễn cưỡng sống tạm ngư dân tới nói, quả thực là thiên văn sổ tự.

Lương Bát Đấu cất kỹ bạc, vội vàng tìm chỗ ngồi để Trần Khánh ngồi xuống, sau đó rót một chén trà nước.

Đúng lúc này, trong đám người gạt ra một nam một nữ, có chút co quắp đi tới gần.

Nữ tử kia chính là Nhị Nha, mặc hơi cũ nhưng sạch sẽ nát hoa áo bông, cực nhanh lườm Trần Khánh một chút, lại cuống quít gục đầu xuống.

Ngay tại nàng đưa tay tựa hồ nghĩ vuốt một cái bên tóc mai toái phát lúc, rộng lượng ống tay áo có chút trượt xuống, lộ xuất thủ trên cổ tay một đạo chói mắt màu xanh tím vết ứ đọng.

Nam nhân bên cạnh, nhìn xem so Nhị Nha lớn hơn vài tuổi, làn da ngăm đen thô ráp, một thân đoản đả lao lực trang phục.

Trên mặt hắn chất đầy gần như nịnh nọt tiếu dung, bán cung lấy eo, hai tay khẩn trương xoa xoa, "Trần. . . Trần lão gia! Tiểu nhân Triệu Tứ, là Nhị Nha nam nhân, tại Liên Hoa Úc bên kia làm công. Sớm nghe Nhị Nha nói qua ngài, nói ngài là đỉnh đỉnh có bản lĩnh người."

Hắn một bên nói, một bên dùng cùi chỏ hung hăng đụng đụng Nhị Nha cánh tay, lực đạo chi lớn để Nhị Nha một cái lảo đảo, trên mặt lướt qua một tia thống khổ, vùi đầu đến thấp hơn, ". . . . Trần, Trần lão gia mạnh khỏe."

Trần Khánh nhìn Triệu Tứ một chút, lông mày tối nhăn.

Triệu Tứ bị kia ánh mắt đảo qua, trong lòng bỗng nhiên máy động, nụ cười trên mặt cứng đờ, eo cũng cong đến thấp hơn: "Trần lão gia ngài nhìn, Nhị Nha nha đầu này miệng lưỡi vụng về, tay chân cũng thô kệch, ngài chớ trách. Ngài bây giờ phát đạt, quyên nhiều như vậy bạc. . . Thật sự là Bồ Tát tâm địa! Ngài phải có cái gì việc, cứ việc phân phó tiểu nhân, tiểu nhân lực khí có rất nhiều, cam đoan cho ngài làm được thỏa thỏa thiếp thiếp. . ."

Hắn nói liên miên lải nhải nói, trong ánh mắt tràn đầy nịnh bợ cùng khát vọng.

Ừm

Trần Khánh rốt cục lên tiếng, ánh mắt rơi vào Triệu Tứ trên mặt, "Khí lực lớn, là chuyện tốt."

Triệu Tứ sững sờ, không có minh bạch lời này là khen vẫn là biếm, chỉ có thể gượng cười gật đầu: "Vâng vâng vâng, toàn bộ nhờ lực khí ăn cơm. . ."

Trần Khánh hớp một miệng trà, để ly xuống, động tác thong dong, lại mang theo một loại áp lực vô hình.

Hắn ánh mắt tựa hồ vô ý đảo qua Nhị Nha trên cổ tay vết ứ đọng, sau đó một lần nữa nhìn về phía Triệu Tứ, ngữ khí vẫn như cũ là loại kia nghe không ra cảm xúc nhẹ nhàng:

"Lực khí, dùng đúng địa phương là nuôi sống gia đình, là lập thân gốc rễ."

"Dùng sai địa phương, tỉ như. . . Đả thương trong nhà mình ăn cơm tay, che gió che mưa tường, vậy liền thành mầm tai hoạ."

Trần Khánh ngữ khí vẫn như cũ bình thản, nhưng từng chữ như chùy, đập vào Triệu Tứ trong lòng.

Triệu Tứ sắc mặt 'Bịch' mà trở nên trắng bệch như tờ giấy, bờ môi không bị khống chế run rẩy, trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu cuồn cuộn mà xuống.

"Trần, Trần lão gia. . . Ta nhất định chiếu cố tốt Nhị Nha! Tuyệt không dám để cho nàng thụ ủy khuất!"

Hắn nói năng lộn xộn, ngoại trừ bản năng điên cuồng cúi đầu khom lưng, thân thể run như là trong gió thu lá rụng.

Nhị Nha cặp kia một mực buông xuống con mắt, lướt qua Trần Khánh trầm tĩnh khuôn mặt, lập tức từ đáy mắt chỗ sâu hiện ra vô cùng rõ ràng cảm kích.

Lương Bát Đấu thấy thế, lập tức ngầm hiểu, vội vàng ra hiệu Triệu Tứ vợ chồng lui xuống trước đi.

Triệu Tứ liên thanh ứng với "Vâng vâng vâng" lại lôi kéo Nhị Nha đối Trần Khánh thật sâu bái, lúc này mới lui trở về đám người biên giới.

Trần Khánh hỏi: "Tiểu Xuân đâu?"

Lương Bát Đấu sắc mặt hơi sẫm, hạ giọng: "Tiểu Xuân bị bắt sau gặp đại tội, chịu không ít khổ đầu, những người kia thực sự ép không ra chất béo, về sau không biết đánh như thế nào nghe được hắn cùng ngài từng có giao tình, lúc này mới buông tay thả."

Hắn dừng một chút, mới tiếp tục nói: "Trước đó không lâu. . . Cũng không biết bị cái nào người qua đường đón đi, lại không thấy."

Trần Khánh trầm mặc, bưng lên trên bàn trà thô nhấp một miếng, không có lại truy vấn.

"Lý Hổ đâu?"

Trần Khánh buông xuống bát trà, ánh mắt nhìn về phía cửa miếu bên ngoài tối tăm mờ mịt trời, "Có tin tức sao?"

Lương Bát Đấu lắc đầu, thở dài: "Lý Hổ thật lâu trước đó liền tin tức hoàn toàn không có, Ách Tử vịnh không ai biết rõ hắn đi đâu, sống hay chết. . . . Liền cái tin chính xác mà đều vớt không đến."

Trần Khánh nhẹ gật đầu, đột nhiên cảm giác được cái này náo nhiệt miếu Long Vương, so lúc trước càng quạnh quẽ hơn chút.

Lương Bát Đấu từ đầu đến cuối nửa cong cong thân thể, đầu lâu buông xuống.

"Ta còn có việc, cáo từ trước."

Trầm mặc một lát, Trần Khánh đứng dậy vỗ vỗ Lương Bát Đấu, không nhìn nữa chung quanh các loại ánh mắt, đi thẳng ra khỏi miếu Long Vương.

Ách Tử vịnh bờ, gió lạnh đánh lấy toàn nhi, cuốn qua khô héo xào xạc bụi cỏ lau, kéo lên đầy trời xám trắng lô sợi thô.

Kia tuyết như là lông ngỗng, bay lả tả rơi xuống.

Thế sự như nước thủy triều, tụ tán vô thường.

Thời gian giống nhau, đồng dạng địa điểm, chỉ là năm đó tụ tại trong bụi lau sậy kia mấy trương gương mặt, sớm đã tản mát thưa thớt.

Đã từng cho dù tốt bằng hữu, một khi không có gặp nhau, có thể nói nói liền càng ngày càng ít.

Cho dù đoàn tụ, sợ cũng chỉ có thể nói chút chuyện cũ năm xưa.

. . . ..