Chương 80: Gợn sóng

Chương 80: Gợn sóng

Theo Thanh Lân hội kết thúc, hắn nhấc lên gợn sóng nhưng còn xa không yên tĩnh hơi thở.

Cao Lâm thương hội sáng lập, không khác nào tại Cao Lâm huyện bỏ ra một viên sấm sét, đem thế lực khắp nơi đều cuốn vào vòng xoáy.

Tại Hoàng gia, Chu gia, Đoán Binh cửa hàng, Vọng Viễn tiêu cục hợp lực thôi thúc dưới, đầu này to lớn cự vật vươn rắc rối khó gỡ xúc giác.

Đứng mũi chịu sào cảm nhận được lạnh thấu xương hàn ý, là những cái kia phú hộ cùng tiểu gia tộc.

Tại mấy phe thế lực liên hợp đè xuống, đa số lựa chọn thỏa hiệp phụ thuộc.

Chỉ có số ít bối cảnh thâm hậu, hoặc cùng La gia, Hàn gia các loại có quan hệ thân thích, còn tại nỗ lực chèo chống.

Nhưng cái này vẻn vẹn mới bắt đầu.

Rất nhanh, chèn ép đầu mâu liền chuyển hướng võ sư nhóm sáng lập Võ Viện cùng võ quán.

Trong thành nguyên bản thuê hộ vệ, võ sư, bồi luyện phú hộ, cửa hàng, thậm chí huyện nha một chút râu ria tạm giữ chức việc phải làm, lại đều lặng yên không có đoạn dưới.

Lý do lạ thường nhất trí: Thương hội thống nhất điều phối nhân thủ, tài nguyên ưu hóa, tạm Vô Không thiếu. . . Cao Lâm thương hội lợi dụng hắn chưởng khống tài nguyên, cơ hồ nhất cử cắt đứt Võ Viện đệ tử sáu thành kế sinh nhai nơi phát ra.

Cần biết Võ Viện không luận võ quán, đệ tử thêm ra thân hàn vi, vốn là trông cậy vào luyện được Minh Kình sau tìm cái tạm giữ chức, kiếm lấy tiền bạc gắn bó tập võ con đường.

Chiêu này, trực kích Võ Viện Mệnh Môn.

Ngoại thành các Võ Viện đều là lòng người bàng hoàng, tình cảnh bi thảm.

Lưu Trạch cùng Thẩm Chấn Trung cũng là mặt ủ mày chau.

Lưu Viện lớn nhất tài nguyên chính là hai nhà buôn gạo hộ vệ việc phải làm, đã bị thương hội sai khiến cho một nhà khác võ quán thay thế.

Thẩm kịch bản liền nhân khẩu đơn bạc, dựa vào gắn bó mấy chi đội buôn nhỏ hộ tống nhiệm vụ, cũng được cho biết "Thương hội tự có an bài, không nhọc hao tâm tổn trí" .

Chu Viện bên trong, bầu không khí càng là đè nén làm cho người ngạt thở.

Nhóm đệ tử trên mặt mờ mịt cùng lo nghĩ càng ngày càng tăng.

Không có tạm giữ chức, liền đoạn mất trọng yếu nhất tài lộ.

Tập võ hao phí to lớn, ăn bổ, thuốc bổ, khí giới hao tổn, cái nào đồng dạng không muốn tiền bạc?

Gia cảnh khốn quẫn đệ tử đầy mặt vẻ u sầu, luyện công cũng đề không nổi tinh thần.

Ngắn ngủi nửa tháng, đã có đệ tử lựa chọn rời đi, trong đó không thiếu mấy cái đã luyện được Minh Kình hạt giống tốt.

Đoạn này thời gian, Chu Lương cũng là mặt mũi tràn đầy tâm sự, có thời điểm một cả ngày đều không ở trong viện.

Tiền viện luyện công tiếng hò hét thưa thớt rất nhiều, trống trải viện lạc tăng thêm mấy phần đìu hiu.

"Ta hôm nay đi thành Nam Lý nhớ bên kia, nói. . . Nói tạm thời không cần hộ viện. . ."

"Nghe nói Kinh Hồng võ quán bên kia tại nhận người, chỉ cần nguyện ý gia nhập thương hội bối cảnh võ quán. . ."

. . . . .

Trần Khánh đối với cái này cũng không phải là không có chút nào phát giác, nhưng hắn cũng vô lực cải biến những thứ này.

Mỗi ngày, hắn vẫn như cũ bền lòng vững dạ luyện quyền.

Trong khoảng thời gian này khổ tu, để hắn Điếu Thiềm Kình tiến độ tăng rất nhanh.

【  Điếu Thiềm Kình tiểu thành (497/500) 】

Đệ Tam Cảnh 'Lôi Âm Tẩy Tủy' lấy khí tức liên hệ cốt tủy chấn động, phát ra 'Ong ong' lôi âm.

Có thể tẩy tinh phạt tủy, bài trừ thể nội tạp chất.

Cái này đối với Trần Khánh thực lực tới nói, có thể nói là chất biến.

"Đến Đệ Tam Cảnh liền có thể tẩy tinh phạt tủy, đối mặt Thạch Văn Sơn bực này Hóa Kình đại thành cao thủ, ắt có niềm tin."

Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ một tiếng, sau đó cầm lấy bố lau sạch lấy cọc gỗ trên tuyết, chuẩn bị tu luyện thung công.

"Trần sư huynh!"

Đúng lúc này, Bạch Thụy chậm rãi đi tới.

Hắn trước đó không lâu mới đột phá tới Minh Kình, người cũng mười phần cơ linh, lại thêm căn cốt không tệ, hai lần Khấu Quan xung kích ám kình cũng rất có hi vọng, xem như Chu Viện rất có tiềm lực đệ tử.

Chỉ là giờ phút này trên mặt hắn cũng không có đột phá Minh Kình sau vốn có hăng hái, ngược lại mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu cùng bất an.

Trần Khánh hỏi: "Chuyện gì?"

Bạch Thụy do dự nửa ngày mới mở miệng, trong lời nói tràn đầy mê mang cùng sầu lo: "Sư huynh, ta. . . . . Ta đột phá Minh Kình cũng gần một tháng, nhưng đến hiện tại, liền cái tạm giữ chức cái bóng đều sờ không được. Võ quán bên trong giới thiệu mấy cái địa phương, đều bị thương hội người đỉnh. Trong nhà. . . . Trong nhà vì cung cấp ta luyện võ, đã cho mượn không ít tiền, tiếp tục như vậy nữa. . ."

Hắn cúi đầu xuống, thanh âm càng ngày càng nhỏ.

Trần Khánh hỏi: "Ngươi là muốn ly khai sao?"

Bạch Thụy thở dài, không nói gì.

Hắn đối Chu Viện nói không lên cảm tình bao sâu, tập võ càng nhiều là vì đường ra.

Bây giờ đường ra bị phá hỏng, ly khai là tất nhiên lựa chọn.

Trần Khánh không có giữ lại, cũng vô ý trách móc nặng nề, "Hồi hương cũng tốt, thay đường ra cũng được, chính mình châm chước rõ ràng mới quyết định. Nhớ kỹ, vô luận đi nơi nào, công phu quyền cước đừng giảm bớt."

Bạch Thụy vành mắt trong nháy mắt đỏ lên, lập tức trùng điệp nhẹ gật đầu.

Trần Khánh nhìn hắn bóng lưng, minh bạch cái này chỉ sợ không phải cái cuối cùng.

. . . . .

Hậu viện thư phòng, cửa sổ đóng chặt, nặng nề rèm chặn tia sáng.

Chu Lương, Lưu Trạch, Thẩm Chấn Trung ba người ngồi vây quanh tại bên cạnh bàn, sắc mặt đều là mang theo vài phần ngưng trọng.

"Chu huynh."

Thẩm Chấn Trung trước tiên mở miệng, trầm giọng nói: "Lưu sư phó cùng lông sư phó đều vào thương hội, chúng ta như thế nào cho phải?"

Lưu Trạch cũng là nhìn về phía Chu Lương, trong mắt mang theo một tia hỏi thăm.

Cao Lâm thương hội chiêu này rút củi dưới đáy nồi quả thực tàn nhẫn, Võ Viện đệ tử lòng người lưu động, không nhìn thấy con đường phía trước, sẽ chỉ càng ngày càng nhiều.

Cứ thế mãi, Võ Viện căn cơ dao động, đóng cửa là chuyện sớm hay muộn.

"Kia Cao Lâm thương hội, bất quá là cái ngụy trang!"

Chu Lương lắc đầu, "Bọn hắn chỉnh hợp vận chuyển đường sông, vận chuyển đường bộ, căn bản không phải vì cái gì bảo cảnh an dân, thông suốt thương lộ! Bọn hắn là đang lợi dụng những này con đường, đại quy mô vận chuyển 'Tụ Huyết hoàn' ! Còn có độc hơn 'Thực cốt cao' !"

"Cái gì? !"

Lưu Trạch bỗng nhiên đứng dậy, sắc mặt trắng bệch.

Thẩm Chấn Trung hít sâu một hơi, tay đều có chút run: "Lão Chu, tin tức vô cùng xác thực? Cái này lá gan cũng quá lớn!"

"Vô cùng xác thực!"

Chu Lương hít sâu một hơi, nói: "Lần trước các ngươi cùng ta nói qua việc này, ta liền âm thầm liên lạc ngày cũ chạy thuỷ vận hảo hữu, còn có Dược đường cố nhân. Thương hội thành lập về sau, mấy đám đánh lấy thương hội cờ hiệu dược tài cùng ngư hoạch bên trong, đều tài liệu thi hàng lậu! Tiếp thu mới là Hoàng gia 'Nhân hợp dược hành' còn có Vọng Viễn tiêu cục, Đoán Binh cửa hàng, đều không thoát khỏi liên quan! Bọn hắn đây là muốn đem toàn bộ Cao Lâm huyện cột lên bọn hắn thuyền hải tặc!"

"Chúng ta nếu là dính một bên, chính là tự chui đầu vào rọ! Đối hắn ngày sự việc đã bại lộ, chúng ta chính là có sẵn hình nhân thế mạng!"

Trong thư phòng tĩnh mịch một mảnh, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Lưu Trạch cùng Thẩm Chấn Trung thái dương chảy ra tinh mịn mồ hôi lạnh, hô hấp đều đình trệ mấy phần.

Bọn hắn nguyên chỉ lo lắng thương hội xa lánh chèn ép, không ngờ hắn phía sau, lại dũng động như thế hung hiểm thao thiên cự lãng.

Một khi chuyện xảy ra, cuốn vào trong đó người, hẳn là đứng mũi chịu sào con rơi.

"Thế này sao lại là thương hội. . . ."

Lưu Trạch thanh âm mang theo kiếp sau quãng đời còn lại run rẩy, "Rõ ràng là Thôi Mệnh Phù!"

Thẩm Chấn Trung liên tục gật đầu, xanh cả mặt: "Chết cũng không thể dính dáng."

Chu Lương nhìn xem hai vị lão hữu kinh hoàng dáng vẻ, thấp giọng nói: "Ba nhà chúng ta, nhất định phải cùng tiến cùng lui! Giúp đỡ lẫn nhau sấn, liên hệ tin tức."

Lưu Trạch cùng Thẩm Chấn Trung vội vàng đáp ứng.

Ba người lại hạ giọng thương nghị thật lâu, thẳng đến ánh chiều tà le lói, lưu, Thẩm Nhị nhân tài mang theo đầy bụng ưu tư, cáo từ rời đi.

Trong thư phòng chỉ còn lại Chu Lương một người, cau mày.

. . . ..