Chương 81: Tâm động

Chương 81: Tâm động

Cơm tối thời gian.

Chu Lương ngồi tại bên cạnh bàn, ăn không biết vị, hai đầu lông mày ngưng tan không ra nặng nề.

Nhóm đệ tử ngày càng tình cảnh khó khăn, tựa như là một khối tảng đá.

Cứ thế mãi tuyệt không phải thượng sách, dù sao cũng phải vì bọn họ, vì cái này nhà, tìm một con đường sống.

Thê tử Lý thị nhẹ nhàng buông xuống bát đũa, ôn thanh nói: "Ăn cơm."

Chu Lương trầm mặc nửa ngày, cuối cùng là ngẩng đầu, "Ngươi lần trước xách mưa nhỏ chuyện này."

Hắn dừng một chút, nói: "Lúc ấy. . . Là ta cân nhắc không chu toàn."

Lý thị sững sờ, lập tức trong mắt lóe lên vẻ mặt phức tạp, "Ngươi đáp ứng? Ngươi không phải một mực. . . ."

Chu Vũ đang dùng cơm, nghe được cái này, đôi mắt bên trong hiển hiện một tia nghi hoặc, "Nương, sự tình gì?"

Nàng bén nhạy phát giác được phụ mẫu ở giữa không khí.

Lý thị hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Ngươi tiểu cữu tại Hải Sa phái, trước mấy thời gian tới tin, nói bây giờ có phương pháp có thể đánh điểm quan hệ, muốn cho ngươi đi qua. . . ."

Tiểu cữu! ?

Chu Vũ trong trí nhớ, mẫu thân xác thực thường nhấc lên vị này tiểu cữu.

Khi còn bé hắn từng tới Cao Lâm huyện, đối nàng vô cùng tốt, luôn mang theo thơm ngọt bánh ngọt.

Chỉ là tuổi tác phát triển, liên lạc liền ít.

Chu Lương biết rõ thê tử muốn nói cái gì.

Hắn cùng vị kia tại Hải Sa phái đảm nhiệm chấp sự anh trai, bởi vì trước kia một chút lý niệm không hợp cùng chuyện xưa hiềm khích, quan hệ sớm đã lạnh cứng nhiều năm.

Nhưng giờ phút này, vì nữ nhi tiền đồ, càng vì hơn tại cái này bấp bênh Cao Lâm huyện hộ nàng chu toàn, hắn không thể không buông xuống điểm này vô vị kiên trì cùng mặt mũi.

"Trước khác nay khác, Cao Lâm đã thành nơi thị phi, mưa gió nổi lên. Nàng cữu cữu mặc dù. . . . Nhưng chung quy là cậu ruột, không có con cái, một mực rất ưa thích Vũ nhi."

Chu Vũ nghe xong, đầu tiên là kinh ngạc trợn to mắt, lập tức khó mà ức chế mừng rỡ tại trong mắt sáng lên.

Hải Sa phái!

Kia đối nàng tới nói, quả thực là một cái thế giới khác.

Nàng cố gắng đè xuống trong lòng nhảy cẫng, dâng lên nồng đậm không bỏ cùng lo lắng: "Cha, vậy ngài cùng nương. . . . ."

"Không cần lo lắng chúng ta."

Chu Lương khoát khoát tay, trên mặt lộ ra một tia trấn an tiếu dung, "Cữu cữu ngươi nơi đó hoàn cảnh tốt, cũng an toàn. Đi muốn nghe cữu cữu, hảo hảo làm việc, chớ có tùy hứng. Chuyện trong nhà cha tự có an bài."

Hắn nhìn xem nữ nhi thanh lệ khuôn mặt, trong lòng cái kia xoay quanh thật lâu suy nghĩ lần nữa hiển hiện.

Hắn cân nhắc mở miệng, ngữ khí mang theo một tia không dễ dàng phát giác thăm dò: "Vũ nhi, ngươi cảm thấy Trần Khánh đứa nhỏ này thế nào?"

Theo Chu Lương, Trần Khánh gia thế trong sạch, hiểu rõ, là chính mình một tay dạy bảo đệ tử.

Mà lại trọng tình trọng nghĩa, tính tình trầm ổn như núi, là cái đáng giá phó thác lương nhân.

Nếu có thể thúc đẩy việc này, để Trần Khánh cùng Chu Vũ cùng phó Hải Sa phái, đến một lần lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau, thứ hai Trần Khánh mượn tầng này quan hệ thông gia quan hệ nhập môn, cũng có thể ít đi rất nhiều đường quanh co.

Cái này cơ hồ là hắn có thể nghĩ tới, là nữ nhi cùng đắc ý đệ tử cửa hàng hạ tốt nhất một con đường.

Lý thị cũng là nhìn về phía chính mình nữ nhi, không nói gì.

Chu Vũ tâm bỗng nhiên nhảy một cái, gương mặt trong nháy mắt bay lên hai đóa Hồng Vân, nàng lập tức minh bạch ý của phụ thân.

Bất thình lình chủ đề để nàng trở tay không kịp, ngượng ngùng sau khi, đáy lòng cũng dâng lên một cỗ không hiểu kháng cự.

Trong óc nàng nhanh chóng lướt qua Trần Khánh thân ảnh, trầm mặc, cứng cỏi, tựa như núi cao đáng tin.

Cao trúng võ khoa, mà lại trên Thanh Lân hội đánh bại Khúc Diệu Huy bực này Hóa Kình cao thủ.

Hắn là đáng tin sư đệ, là đáng tin cậy đồng môn.

Thế nhưng là Chu Vũ để tay lên ngực tự hỏi, ngoại trừ tình đồng môn bên ngoài, tựa hồ. . . Cũng không có loại kia tim đập rộn lên, mặt đỏ tới mang tai cảm giác?

Cái nào thiếu nam không đa tình, cái nào thiếu nữ không hoài xuân.

Nàng lý tưởng bạn lữ là loại kia quang mang vạn trượng, hào hùng cái thế anh hùng nhân vật. . .

"Ta chỉ là tùy tiện nói một chút."

Chu Lương trong lòng thầm than một tiếng, có chút tiếc nuối, bất quá hắn cũng biết rõ, chuyện tình cảm từ trước đến nay không thể miễn cưỡng, dưa hái xanh không ngọt.

. . . . .

Hôm sau, Chu Viện.

Chu Vũ từ hậu viện đi ra, phụ thân đêm qua còn tại trong lòng quanh quẩn không đi.

Ánh mắt trong lúc vô tình đảo qua diễn võ trường, chính gặp Trần Khánh đang chỉ điểm một tên đệ tử sửa đổi thung công tư thế.

Thân hình hắn trầm ổn, chỉ điểm ở giữa lộ ra chuyên chú.

Chu Vũ nhưng trong lòng không hiểu nổi lên một tia dị dạng.

Trần Khánh tựa hồ phát giác được nàng nhìn chăm chú, dừng lại động tác, quay người trông lại, ánh mắt bình tĩnh như nước: "Chu sư tỷ, có chuyện gì sao?"

Chu Vũ cuống quít dời ánh mắt, ngữ khí mang theo một tia chính mình cũng không hay biết cảm giác bối rối: "Không có. . . Không có gì! Cha để ngươi cùng Tôn sư huynh đi thư phòng."

Nói xong, cơ hồ là cũng như chạy trốn xoay người dẫn đường, đi lại so bình thường nhanh thêm mấy phần.

Trần Khánh nhìn xem Chu Vũ hơi có vẻ vội vàng bóng lưng, không rõ ràng cho lắm, nhưng cũng không có truy đến cùng, kêu lên ngay tại một bên thu dọn khí giới Tôn Thuận, cùng nhau đi tới hậu viện.

"Sư phụ!"

"Sư phụ!"

Trần Khánh cùng Tôn Thuận bước vào trong phòng, cùng nhau ôm quyền hành lễ.

Chu Lương nhìn trước mắt nể trọng nhất hai người đệ tử, nói ngay vào điểm chính: "Cao Lâm vũng nước này, càng ngày càng đục, cũng càng ngày càng hiểm. Thương hội thế lớn, chèn ép sẽ chỉ càng dữ dội hơn, Chu Viện tiền đồ khó liệu. Ta tại song Diệp Huyện Tứ Hải tiêu cục lão huynh đệ mang thế thông, bây giờ là Tổng tiêu đầu. Chỗ của hắn thiếu nhân thủ, nhất là thiếu có bản lĩnh thật sự, đáng tin người. Tôn Thuận, Trần Khánh, Tứ Hải tiêu cục đường đi chính, mang Tổng tiêu đầu làm người trượng nghĩa. Các ngươi. . . . Có thể nguyện đi qua? Tốt xấu có đầu an ổn sinh lộ."

Tôn Thuận nghe vậy, thân thể chấn động, trên mặt trong nháy mắt bò đầy giãy dụa.

Hắn trước đây Quách Ký giúp đỡ, Đoán Binh cửa hàng tạm giữ chức, trên tay tiền bạc coi như xa xỉ.

Nhưng là từ khi Cao Lâm thương hội bắt đầu tạo áp lực về sau, giúp đỡ cùng tạm giữ chức cũng bị mất, hiện nay tất cả thuốc bổ đều cần tự thân mua sắm.

Tâm hắn biết rõ ràng, Hóa Kình chi cảnh với hắn đã là xa vời.

Bây giờ một phần ổn định bổng lộc, đối với hắn và trong nhà lão tiểu mà nói, không khác nào cây cỏ cứu mạng.

Tôn Thuận trùng điệp ôm quyền, thanh âm mang theo cảm kích cùng nồng đậm áy náy: "Sư phụ, đệ tử nguyện đi! Tạ sư phụ. . . . Vì đệ tử mưu đầu này sinh lộ!"

Đi tiêu cục làm quản sự, áp vận bình thường hàng hóa, là trước mắt hắn có thể bắt lấy tốt nhất tiền đồ.

Chu Lương gật gật đầu, ánh mắt chuyển hướng Trần Khánh, mang theo hỏi thăm.

Trần Khánh ngẩng đầu, đối Chu Lương ôm quyền, "Sư phụ ân trọng, đệ tử khắc trong tâm khảm. Chỉ là việc này liên quan đến tiền đồ, đệ tử vẫn cần cân nhắc mấy ngày."

Hắn không có trực tiếp cự tuyệt, lưu lại chỗ trống.

Ly khai Cao Lâm huyện, tiến về xa lạ song Diệp Huyện Tứ Hải tiêu cục?

Trần Khánh trong lòng trong nháy mắt hiện lên vô số suy nghĩ

Song Diệp Huyện hoặc Hứa An ổn, nhưng chung quy là tiêu hành, học không đến hắn tha thiết ước mơ nội luyện pháp môn.

Muốn học được nội luyện pháp môn, vẫn là phải đi tông môn.

Mà lại Điếu Thiềm Kình rất nhanh liền có thể đến tới Đệ Tam Cảnh, việc cấp bách vẫn là bắt lấy thời cơ, trước tăng lên thực lực bản thân lại nói.

Thời gian, hắn hiện tại cần nhất chính là thời gian!

"Việc này xác thực cần hảo hảo châm chước."

Chu Lương chậm rãi gật đầu, sau đó hắn lại dặn dò vài câu vụn vặt công việc, liền phất phất tay, ra hiệu hai người có thể rời đi.

. . . . ..