Chương 84: Tiến cử (2)

Chương 84: Tiến cử (2)

Chính là Cao Lâm huyện Đô úy, Bàng Thanh Hải!

Thân hình hắn thẳng tắp, ánh mắt sắc bén, nơi nào có nửa phần trọng thương ngã gục bộ dáng?

"Bàng Thanh Hải. . . Ngươi không có trọng thương? ! Ngươi một mực tại chờ một ngày này!"

Hoàng Thừa Tông hô hấp trì trệ, trong mắt mang theo khó có thể tin.

Hắn tận mắt thấy Bàng Thanh Hải trọng thương, mà lại nhân cùng đường lớn lao phu, thân thảo cư Vương đại phu tự mình bắt mạch, Bàng Thanh Hải không còn sống lâu nữa, chỉ có thể dựa vào dược vật treo.

Bàng Thanh Hải lạnh lùng mà nói: "Hoàng Thừa Tông, ta đã sớm nhắc nhở qua ngươi, vi phạm chính là tìm chết."

"Ha ha ha ha. . ."

Hoàng Thừa Tông nhìn xem cung phụng thi thể, lại nhìn xem chung quanh bị cấp tốc giảo sát hầu như không còn lực lượng đề kháng, trong lòng biết đại thế đã mất, tuyệt vọng cười ha hả, trong tiếng cười tràn đầy điên cuồng cùng không cam lòng, "Được làm vua thua làm giặc! Được làm vua thua làm giặc! Không có gì đáng nói! Ta Hoàng gia. . . Nhận thua!"

Cơ hồ trong cùng một lúc, Chu phủ phương hướng cũng bộc phát ra chấn thiên kêu giết cùng ánh lửa.

Chu gia gia chủ vừa đưa tiễn Tào Thiết Sơn, phủ đệ liền bị huyện binh trùng điệp vây quanh.

Chu phủ tinh nhuệ cùng Chu gia môn khách ý đồ dựa vào phủ đệ chống cự, nhưng huyện binh hiển nhiên có chuẩn bị mà đến, mang theo đụng mộc cùng câu khóa, cường công dồn sức đánh.

Nhân hợp dược hành cái này tư thuốc lưu chuyển hạch tâm đầu mối then chốt, càng là trọng điểm mục tiêu đả kích.

Dược hành khố phòng bị phá tan, huyện binh như lang như hổ xông vào, đem ngay tại vận chuyển, ý đồ tiêu hủy sổ sách cùng dược hoàn quản sự, tiểu nhị đều cầm xuống.

Thành rương 'Tụ Huyết hoàn' cùng 'Thực Cốt cao' bị mang ra ngoài, tại bó đuốc chiếu rọi xuống lộ ra phá lệ chướng mắt.

Tùng Phong võ quán bởi vì quán chủ Thạch Văn Sơn trần thi ngõ tối, rắn mất đầu.

Làm huyện binh giết tới lúc, rất nhanh liền khống chế võ quán.

Gió tuyết gào thét, không che giấu được nội thành các nơi truyền đến kim thiết vang lên, sắp chết kêu rên tiếng vang.

Trận này mưu đồ đã lâu lôi đình hành động, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai tập kích, khiến cho Cao Lâm huyện chiếm cứ nhiều năm Hoàng, Chu hai nhà cùng với nanh vuốt, sụp đổ.

Trời mới vừa tờ mờ sáng, gió tuyết hơi dừng.

Cao Lâm huyện, nhất là nội thành, lại tràn ngập một loại kiếp sau quãng đời còn lại ồn ào náo động.

Trên đường dài, tuyết đọng bị giẫm đạp đến lầy lội không chịu nổi .

Góc đường quán trà, địa hỏa chính vượng, lại không người có tâm tư uống trà.

Mọi người chen tại cửa ra vào, bên cửa sổ, tiếng nghị luận như là sôi trào nước sôi:

"Nghe nói không? Hôm qua muộn huyện binh dò xét Hoàng gia, Chu gia! Ánh lửa ngút trời, tiếng giết chấn một đêm!"

"Đâu chỉ! Nhân hợp dược hành, Vọng Viễn tiêu cục, Tùng Phong võ quán. . . Đều bị bưng! Lão thiên gia của ta, đây là muốn đem trời xuyên phá a!"

"Ta liền nói Đô Úy đại nhân làm sao có thể thật nặng tổn thương? Nguyên lai là giả bệnh câu cá! Lần này tốt, một mẻ hốt gọn!"

"Ha ha, cái gì Cao Lâm thương hội? Căn bản chính là ổ trộm cướp! Tư thuốc! Giáp trụ! Cấu kết sông phỉ! Cái nào đồng dạng không phải mất đầu sai lầm? Bàng đô úy anh minh!"

"Mau nhìn! Kia là Chu Nhị thiếu gia phu nhân? Trời ạ, các nàng. . . Xong, Cao Lâm huyện thật biến thiên!"

"Huyết Hà bang cũng bị bắt, đáng đời! Ngày bình thường khi hành phách thị, lần này báo ứng đến rồi!"

"Tùng Phong võ quán Thạch quán chủ đâu? Làm sao không thấy?"

. . .

Từng cái bạo tạc tính chất tin tức như là đâm cánh phi tốc truyền bá, khuấy động toà này vừa mới trải qua huyết hỏa tẩy lễ thành nhỏ.

Chu thị bên trong võ quán, đồng dạng nghị luận ầm ĩ.

Đêm qua Cao Lâm huyện kinh thiên động địa biến cố, như là vào đông sấm sét, chấn động đến các đệ tử tâm thần chập chờn, đâu còn có tâm tư luyện công?

Chủ đề toàn vây quanh trận kia lôi đình phong bạo.

Nhóm đệ tử tụ tại một chỗ, trên mặt tràn ngập đối Bàng Thanh Hải lôi đình thủ đoạn kính sợ.

Cao Lâm thương hội loại kia quái vật khổng lồ, lại trong vòng một đêm sụp đổ, cái này biến hóa nghiêng trời lệch đất, thật là quá mức kinh người.

Trần Khánh đứng tại nơi hẻo lánh, trên mặt cũng đúng lúc đó lộ ra mấy phần chấn kinh cùng mờ mịt, nhưng trong lòng thì không dậy nổi gợn sóng.

Tôn Thuận xích lại gần thấp giọng nói: "Trần sư đệ, cái này Cao Lâm thương hội đổ, thế nhưng là một chuyện tốt. . . . Chúng ta Chu Viện tạm giữ chức văn thư cuối cùng có thể phát ra ngoài."

Trần Khánh nói: "Đúng vậy a, Tôn sư huynh ngươi cũng có thể không cần cân nhắc đi Song Diệp huyện."

Tôn Thuận thở phào một hơi, dùng sức chút đầu.

Nếu như có thể, ai nguyện ý ly biệt quê hương?

Đúng lúc này, Chu Lương từ hậu viện đi ra.

Hắn cau mày, trong mắt mang theo vung đi không được sầu lo.

"Đều yên lặng!"

Chu Lương thanh âm không lớn, lại mang theo một cỗ nặng nề uy nghiêm, trong nháy mắt đè xuống trong nội viện xì xào bàn tán.

Các đệ tử ánh mắt đều tập trung vào trên người hắn.

"Mấy ngày nay, thế cục rung chuyển, lòng người khó lường."

Chu Lương ánh mắt đảo qua đám người, trầm giọng nói, "Nếu không có tất yếu, tất cả mọi người không được tự tiện ly khai Võ Viện! Đóng chặt cửa ra vào, cần luyện võ công, chớ có cuốn vào không phải là bên trong! Nhớ kỹ, thận trọng từ lời nói đến việc làm, họa từ miệng mà ra!"

Ngữ khí của hắn trước nay chưa từng có nghiêm khắc.

Nhóm đệ tử trong lòng run lên, cùng kêu lên đáp: "Vâng, sư phụ!"

Ngoài viện đột nhiên truyền đến thiết giáp đụng nhau giòn vang.

Hai tên thân mang trang phục màu đen huyện binh đi đầu bước vào, ánh mắt sắc bén liếc nhìn toàn trường.

Tiếng ồn ào trong nháy mắt tĩnh mịch, các đệ tử câm như ve mùa đông.

Ngay sau đó, một thân ảnh xuất hiện tại cửa ra vào, chính là Đô úy thân vệ Bàng Cửu.

Hắn ánh mắt như điện, trực tiếp đi hướng Trần Khánh, khom người nói:

"Trần sư phó, nhà ta đại nhân cho mời!"

Xoạt

Lời vừa nói ra, Chu Viện một mảnh xôn xao!

Tất cả mọi người ánh mắt, đồng loạt tập trung trên người Trần Khánh!

Đô úy Bàng Thanh Hải tự mình gọi đến Trần Khánh? !

Chu Lương bước nhanhtới, trầm giọng hỏi: "Bàng đại nhân cho gọi tiểu đồ, có gì phân phó?

Bàng Cửu ôm quyền, nói: "Chu sư phó, Trần sư phó là nhà ta đại nhân quý khách."

Bàng Thanh Hải là bực nào nhân vật?

Trần Khánh. . . Lại thành Bàng đô úy quý khách? !

"Sư phụ, ta đi một chút liền về."

Trần Khánh thần sắc bình tĩnh, đối Bàng Cửu nói: "Làm phiền."

Mời

Bàng Cửu nghiêng người, dùng tay làm dấu mời.

Trần Khánh đi theo Bàng Cửu, xuyên qua bầu không khí khắc nghiệt, giáp trụ san sát Cao Lâm huyện binh đại doanh.

Trong không khí tràn ngập mùi máu tanh cùng một loại đè nén băng lãnh.

Ven đường thấy, đều là thần sắc lạnh lùng quân tốt, áp giải ủ rũ, quần áo không chỉnh tề tù phạm, hoặc là vận chuyển lấy dán giấy niêm phong hòm xiểng tài vật.

Ngày xưa cao cao tại thượng hào môn nô bộc, hộ viện, giờ phút này như là chó nhà có tang, co rúm lại trong gió rét.

Trong đó, cũng bao quát gia quyến của bọn họ.

Từ Tú Hoa quỳ ở nơi đó, tóc tai rối bời, hoa lệ cẩm bào dính đầy bùn ô, tỉ mỉ bảo dưỡng trên mặt lại không nửa phần tự phụ, chỉ còn lại sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Nàng ngẩng đầu, vừa vặn cùng Trần Khánh bình tĩnh không lay động ánh mắt đụng vừa vặn!

Trong nháy mắt đó, Từ Tú Hoa con ngươi bỗng nhiên co vào, phảng phất thấy được thế gian bất khả tư nghị nhất cảnh tượng.

Nàng nhận ra Trần Khánh, cái kia nàng từng coi là tùy ý nắm ngư hộ tiểu tử.

Hắn tại sao lại ở chỗ này? Mà lại. . . Mà lại là tại Bàng đô úy thân vệ dẫn dắt dưới, bình tĩnh như vậy đi tiến đến.

Quỳ gối bên cạnh nàng Từ Phương cũng nhìn thấy Trần Khánh, đồng dạng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Bàng Cửu ánh mắt khẽ nhúc nhích, cười híp mắt hỏi: "Trần sư phó nhận biết?"

Trần Khánh đưa tay chỉ chỉ Từ Phương: "Bên cạnh cái kia, nhận biết."

Bàng Cửu hiểu rõ, nhẹ nhõm mà nói: "Kiểm tra rõ ràng, nếu không có quan trọng muốn, đến thời điểm thả là được."

Hắn thân là Bàng Thanh Hải thân vệ, tự nhiên minh bạch Bàng Thanh Hải đối Trần Khánh lôi kéo chi ý, giờ phút này bất quá là thuận nước đẩy thuyền đưa một cái nhân tình.

Trần Khánh ôm quyền: "Đa tạ."

Bàng Cửu cười nói: "Tiện tay mà thôi, Trần sư phó không cần phải khách khí."

Cuối cùng, Bàng Cửu mang theo Trần Khánh đi vào võ đài bên cạnh một tòa đề phòng sâm nghiêm thạch sảnh.

Bàng Thanh Hải ngồi ngay ngắn trong sảnh chủ vị, trước mặt rộng lượng bàn bên trên, chất đầy hộp ngọc, khế nhà, ngân phiếu, bảo dược. . . Rực rỡ muôn màu, đều là tịch thu kinh người tài phú.

"Đô Úy đại nhân, Trần sư phó đến." Bàng Cửu khom người bẩm báo.

Bàng Thanh Hải đưa tay một chỉ dưới tay một trương không ghế dựa: "Ngồi."

Trần Khánh theo lời ngồi xuống.

Bàng Thanh Hải ánh mắt nhìn xem bên ngoài phòng, "Yêu ma quỷ quái, tàng ô nạp cấu, tự cho là một tay che trời, thật tình không biết chuẩn mực như lô, cuối cùng rồi sẽ hết thảy tà ma đốt sạch."

Trần Khánh ôm quyền nói: "Đại nhân minh giám."

Bàng Thanh Hải thu hồi ánh mắt, rơi vào Trần Khánh trên mặt, đi thẳng vào vấn đề: "Cả đêm, nghĩ như thế nào?"

Trần Khánh nói: "Mời đại nhân chỉ điểm sai lầm."

"Ta Ngũ Đài phái thu đồ, cũng không phải là dựa vào võ cử một đường."

Bàng Thanh Hải chậm rãi nói: "Hắn ngoại môn quảng nạp lương tài, vô luận xuất thân. Chỉ cần tư chất còn có thể, xuất ra nổi phí tổn, đều có thể bái nhập ngoại môn, trong tu luyện tầm thường võ công."

"Tại ngoại môn rèn luyện ba năm, căn cốt, tâm tính, ngộ tính đều đạt yêu cầu người, hắn tin tức cặn kẽ sẽ bị đưa ra đến nội môn các vị viện thủ trước án. Như vị kia viện thủ nhìn trúng, liền có thể đem nó thu làm môn hạ, đến thụ tâm pháp chân truyền, một bước lên trời!"

Trần Khánh yên lặng nghe.

Đây là thông thường đường đi, ba năm ngoại môn khổ tu  chờ đợi bị chọn lựa, tràn đầy sự không chắc chắn.

Hắn bây giờ đã đến Hóa Kình, căn cơ đã ổn, lại tại ngoại môn phí thời gian ba năm, thời gian thành bản quá lớn.

Thậm chí không bằng chờ đợi võ cử.

"Đương nhiên, con đường này tốn thời gian dài, lại muốn nhìn vận khí, bất quá. . . Ngũ Đài phái còn có một quy củ."

Bàng Thanh Hải phảng phất nhìn thấu tâm tư của hắn, "Phàm cùng nội môn đệ tử có thân tộc nguồn gốc người, nắm giữ hiệu thư tiến cử cùng tín vật, có thể miễn ngoại môn ba năm khổ tu, trực tiếp giao cho viện chủ xét duyệt, như thông qua. . ."

Hắn dừng một chút, "Chính là nội viện đệ tử, đến thụ thượng thừa tâm pháp."

Trần Khánh hai mắt không khỏi sáng lên.

Trực tiếp tiến nhập nội viện, đây không thể nghi ngờ là một đầu đường tắt.

Tiết kiệm thời gian ba năm, đối với hắn mà nói đầy đủ trân quý.

Nhưng mấu chốt ở chỗ, cái này thư tiến cử. . .

Ngay tại hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh, suy tư trong đó khả năng lúc, Bàng Thanh Hải động tác kế tiếp, để hắn con ngươi bỗng nhiên co vào.

Chỉ gặp hắn từ rộng thùng thình trong tay áo, lấy ra một cái chất liệu xưa cũ phong thư.

"Ngô gia cô nàng kia hướng ta đề cập ngươi hai lần."

Bàng Thanh Hải ngữ khí bình thản, đem phong thư nhẹ nhàng đẩy lên Trần Khánh trước mặt, "Lại thêm Bàng mỗ thân là Cao Lâm huyện Đô úy, bản thân liền có khai quật, chuyển vận nhân tài chi trách. Đây là Bàng mỗ thư tiến cử văn kiện, trong thư cũng không chỉ định cụ thể nhân tuyển, cầm này tin người, liền thu hoạch được trực tiếp đưa ra tin tức, tiếp nhận nội môn xét duyệt tư cách."

Hắn còn có một điểm không rõ nói: Trần Khánh xuất thân sợi cỏ, không có chút nào bối cảnh, nếu có thể mượn sức hắn bái nhập Ngũ Đài phái, phần này hương hỏa tình, Trần Khánh ngày sau tất nhiên khắc trong tâm khảm.

Trần Khánh ánh mắt nhìn về phía lá thư này, trái tim không khỏi nhảy lên.

Ngũ Đài phái! Nội môn! Thượng thừa tâm pháp!

Trần Khánh xác thực tâm động, nếu như muốn chờ võ cử, còn muốn một năm.

Trần Khánh ôm quyền nói: "Đa tạ đại nhân!"

"Phong thư này chỉ là một cái nước cờ đầu, có thể hay không tiến vào Ngũ Đài phái cao thủ còn cần giao nhau xét duyệt, rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, cuối cùng có thể thành công hay không, còn phải xem chính ngươi bản sự."

Bàng Thanh Hải chậm rãi nói: "Tiến về phủ thành, đường xá xa xôi, Ngô gia đã an bài thỏa đáng, ba ngày sau, từ nương nương miếu bến tàu lên đường, đi đường thủy lên phía bắc, đội tàu là Ngô gia vận chuyển linh ngư chuyên thuyền, an toàn nhanh gọn."

Ba ngày sau! Nương nương miếu bến tàu!

Trần Khánh chậm rãi giơ tay lên, nhẹ nhàng nhận lấy phong thư.

Bàng Thanh Hải nhìn thấy cái này, hài lòng nhẹ gật đầu.

Trần Khánh trầm ngâm nửa ngày, "Bàng đại nhân, ta còn có một chuyện muốn nhờ, không biết đại nhân có thể hay không viện thủ?"

Bàng Thanh Hải nhìn Trần Khánh một chút, nói: "Nói nghe một chút."

Hắn cũng không có vội vã đáp ứng.

Trần Khánh nói: "Gia phụ Trần Vũ ba năm trước đây phục lao dịch, đào Vận Hà, đến nay bặt vô âm tín. . . ."

"Ba năm trước đây, không phải là Thiên Nhận mương?"

Bàng Thanh Hải nói nhỏ một tiếng, nghiêm mặt nói: "Chuyện này ta sẽ giúp ngươi hỏi thăm một chút, nhưng là không dám hứa chắc. . ."

Trần Khánh thật sâu vái chào, nói: "Làm phiền đại nhân."

Bàng Thanh Hải phất phất tay, nói: "Tốt, đi thôi."

Trần Khánh lần nữa chắp tay, lúc này mới quay người, nhanh chân ly khai bầu không khí khắc nghiệt huyện binh đại doanh.

. . . .

. . . ..