Chương 85: Trước

Chương 85: Trước

Hôm sau, sáng sớm.

Gió tuyết sơ nghỉ, Trường Bình đường phố Trần gia tiểu viện bao phủ tại thanh lãnh nắng sớm bên trong.

Trần Khánh nhìn xem mẫu thân Hàn thị bận rộn thân ảnh, trầm ngâm một lát, rốt cục mở miệng.

"Nương, ta dự định đi phủ thành."

Hàn thị chính lau mặt bàn tay dừng lại, bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy kinh ngạc cùng không bỏ: "Phủ thành? Xa như vậy. . . Cái gì thời điểm đi?"

Thanh âm mang theo không dễ dàng phát giác run rẩy.

"Ba ngày sau khởi hành."

Trần Khánh chậm rãi nói: "Thời gian có lẽ sẽ lâu một chút, ta sẽ chiếu cố tốt chính mình. Trong nhà lưu lại đầy đủ tiền bạc, ngài an tâm ở, có chuyện gì khó xử liền đi tìm Trình Minh, hoặc là sư phụ."

Hàn thị vành mắt trong nháy mắt đỏ lên, thiên ngôn vạn ngữ ngăn ở cổ họng, cuối cùng hóa thành một tiếng thở dài, quay lưng đi lau lau khóe mắt: "Nương biết rõ, cha ngươi. . . Ai, ngươi muốn bình an."

Nàng minh bạch nhi tử chí hướng, càng minh bạch muốn trở nên nổi bật, đi được càng xa càng tốt.

Nhưng Trần Khánh thuở nhỏ không có rời đi nàng, trong chớp nhoáng này phảng phất không Lạc Lạc, giống như thiếu một chút cái gì.

Trấn an được Hàn thị, Trần Khánh như thường ngày chuyển đến đến Chu Viện.

Trong nội viện nhóm đệ tử còn tại thấp giọng nghị luận gần nhất biến đổi lớn, bầu không khí cũng đã không giống trước đây như vậy ngưng trọng khẩn trương.

Cao Lâm thương hội cây to này đổ, đặt ở Chu Viện trên đầu vẻ lo lắng cũng theo đó tán đi, nhóm đệ tử rốt cục lại có thể giống như trước đồng dạng tạm giữ chức mưu sinh.

Chu Lương cũng dễ dàng không ít, giờ phút này đang ngồi ở trong viện dưới cây già, chậm rãi uống lấy một chén trà nóng.

Đúng lúc này, Trần Khánh thoáng nhìn hai đạo thân ảnh quen thuộc.

Chính là trước đây ở trong viện khó gặp Trịnh Tử Kiều cùng La Thiến.

Trịnh Tử Kiều gặp hắn tiến đến, chủ động nghênh tiếp hô: "Trần sư đệ."

La Thiến cũng tiến lên một bước, mang trên mặt một tia thấp thỏm: "Trần sư đệ. . ."

Nghĩ đến chỗ này trước đủ loại xa cách, trong nội tâm nàng không khỏi có chút xấu hổ.

Hai người này như là sân nhỏ Tình Vũ biểu, tình thế tốt lúc liền hiện thân, tình thế không ổn liền vô tung.

Trần Khánh chỉ là đơn giản đáp lại, liền hướng về Chu Lương vị trí đi đến.

Trần Khánh ôm quyền nói: "Sư phụ, đệ tử có kiện sự tình, muốn cùng ngài nói."

Chu Lương mở hai mắt ra, ôn thanh nói: "Chuyện gì? Cứ nói đừng ngại."

"Đệ tử dự định. . . ."

Trần Khánh vừa muốn mở miệng, tiếng nói lại bị ngoài viện một trận thanh thúy tiếng vó ngựa cùng càng xe âm thanh đánh gãy.

Một cỗ từ hai thớt thần tuấn thớt ngựa lôi kéo xe ngựa màu đen, lặng yên dừng ở Chu Viện trước cửa.

Đánh xe chính là cái thân mang xanh đậm cẩm bào, ước chừng ba mươi mấy tuổi trung niên nam tử.

Nhóm đệ tử nhao nhao tò mò nhìn quanh đi qua.

Cao thủ!

Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ, trong lòng khẽ nhúc nhích.

Người tới ánh mắt trầm tĩnh như giếng cổ, sắc bén giống như châm mang, thân thể lỏng tĩnh như cổ thụ cắm rễ, sống lưng như Đại Long, đi lại im ắng lại bám rễ sinh chồi.

Một cỗ vô hình cảm giác áp bách, như là ẩn núp mãnh hổ, đập vào mặt.

Chu Lương đã đứng người lên, nhìn xem người tới, muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ nói: ". . . Trên đường vất vả."

Trung niên nam tử lông mày nhỏ không thể thấy nhíu một cái, thanh âm bình thản: "Tỷ ta cùng tiểu Vũ đâu?"

Người này chính là Lý thị bào đệ, Lý Nguyên.

"A Nguyên!"

Nghe được động tĩnh Lý thị từ hậu viện bước nhanh đi ra, nhìn thấy nam tử, trong mắt lập tức sáng lên.

Chu Vũ theo sát phía sau, khéo léo đứng tại bên người mẫu thân.

A tỷ, ta tới."

Lý Nguyên nhìn thấy Lý thị, nhẹ gật đầu, mặt thượng tuyến đầu nhu hòa một chút.

Hắn ánh mắt rơi trên người Chu Vũ, khó được lộ ra một tia cười ôn hòa ý: "Tiểu Vũ đều lớn như vậy."

Mấy người hàn huyên hai câu, liền dời bước tiến vào nội đường.

Chu Viện nhóm đệ tử nhìn xem một màn này, càng là xì xào bàn tán bắt đầu.

Từ mới đối thoại nhìn, người tới xác nhận sư phụ anh trai, bọn hắn chưa từng nghe nói qua người này, nhưng nhìn kia khí phái, tuyệt đối là cao thủ.

Có đệ tử chạy tới hỏi Tôn Thuận, Tôn Thuận cũng là mờ mịt lắc đầu, biểu thị chưa từng nghe sư phụ đề cập qua.

Trần Khánh thấy thế, đành phải tạm thời đè xuống câu chuyện, chuẩn bị sau đó lại bẩm.

Không bao lâu, một vị phụ trách bưng trà rót nước đệ tử vội vàng hấp tấp chạy đến, hạ giọng đối mọi người nói: "Ghê gớm! Vừa rồi ta đưa mâm đựng trái cây lúc nghe thấy được! Sư nương cữu lão gia muốn đem Chu sư tỷ mang đến Hải Sa phái! Đây chính là chân chính đại tông môn a!"

"Cái gì? Chu sư tỷ muốn đi?"

Tin tức này như là đầu nhập bình tĩnh mặt nước cự thạch, trong nháy mắt tại đệ tử bên trong kích thích ngàn cơn sóng.

Chu Vũ tại Chu Viện đệ tử trong lòng địa vị đặc thù, là rất nhiều đệ tử trẻ tuổi trong lòng hâm mộ đối tượng.

Giờ phút này nghe nói nàng sắp đi xa, mọi người đều cảm giác ngạc nhiên cùng nồng đậm không bỏ.

"Hải Sa phái. . . Đây chính là chân chính đại tông môn a! Chu sư tỷ thật có phúc!"

"Ai, về sau thụ thương, ai cho chúng ta bó thuốc a. . ."

"Chu sư tỷ đi, cảm giác trong lòng đều không Lạc Lạc. . ."

Tiếng nghị luận bên trong tràn đầy hâm mộ cùng thất lạc.

Tôn Thuận trong mắt cũng hiển hiện một tia kinh ngạc cùng buồn vô cớ, "Chu sư muội muốn đi rồi?"

Trần Khánh cũng là kinh ngạc, hắn rõ ràng nghe được "Hải Sa phái" ba chữ.

Lúc này, Chu Vũ từ trong đường đi ra.

Nàng ánh mắt đảo qua sân nhỏ, cuối cùng ngừng trên người Trần Khánh, nói khẽ: "Trần sư đệ, cha để ngươi đi vào một cái."

Trần Khánh dừng lại quyền thế, nắm lên bên cạnh áo ngoài tùy ý phủ thêm, đi theo Chu Vũ đi vào nội đường.

Khách đường bên trong, Chu Lương cùng Lý Nguyên điểm ngồi chủ vị hai bên.

Lý Nguyên bưng Thanh Từ bát trà, tư thái thong dong.

Lý thị ngay tại phòng trong thu thập hành trang.

Trần Khánh ôm quyền hành lễ nói: "Sư phụ!"

"Đây là đệ tử của ta Trần Khánh, năm chưa đầy mười tám, đã tới Hóa Kình."

Chu Lương cười giới thiệu nói: "Vị này là Vũ nhi cữu cữu, Hải Sa phái Lý chấp sự."

Trần Khánh ôm quyền nói: "Trần Khánh gặp qua Lý tiền bối."

Lý Nguyên đánh giá Trần Khánh một chút, nhàn nhạt mà nói: "Căn cơ coi như vững chắc, có thể tại Cao Lâm bực này địa phương đột phá Hóa Kình, cũng coi như khó được."

Ngữ khí bình thản, hiển nhiên Hải Sa phái bên trong, bực này tư chất cũng không phải là hiếm thấy.

Chu Lương nụ cười trên mặt cứng một cái, vẫn là kiên trì mở miệng: "A Nguyên, ngươi nhìn ta đồ đệ này tâm tính cực giai, lại chịu khổ. Vũ nhi một người đi xa như vậy địa phương, dù sao vẫn cần cái chiếu ứng. Trần Khánh hắn. . . Có thể hay không. . ."

Hắn chưa nói xong, nhưng ý tứ đã rõ rành rành, hắn muốn cho Lý Nguyên đem Trần Khánh cũng mang đến Hải Sa phái nội môn.

Trần Khánh nghe nói, nội tâm ngược lại là không có chút rung động nào.

Hắn đã đạt được Bàng Thanh Hải thư tiến cử, có tiến vào Ngũ Đài phái nước cờ đầu.

"Tỷ phu."

Lý Nguyên đặt chén trà xuống, nói: "Hải Sa phái môn quy sâm nghiêm, không phải võ cử tuấn ngạn hoặc trong cửa tiến cử, không được nhẹ nhập. Liền là Vũ nhi, cũng là nể tình cốt nhục thân tình, ta trên dưới chuẩn bị quan hệ, mới hướng trong môn phái đòi một cái danh ngạch, đã thuộc không dễ. . .".