Chương 86: Vân Lâm

Chương 86: Vân Lâm

Nhưng tại cái này phủ thành, rộn ràng trong dòng người, người mang võ nghệ người, đúng là bình thường có thể thấy được.

Ngô Mạn Thanh mỉm cười: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta trực tiếp đi Ngũ Đài phái."

Xe ngựa một đường hướng tây phi nhanh.

Ước chừng một canh giờ sau, một mảnh thuỷ vực xuất hiện ở trước mắt, chính là Định Ba hồ.

Khói sóng mênh mông, trời nước một màu, hòn đảo chi chít khắp nơi, chim nước liệng tập.

Cùng phủ thành hà hệ bận rộn khác biệt, nơi này thuỷ vực càng lộ vẻ rộng rãi, yên tĩnh, mang theo một loại siêu nhiên thế ngoại Linh Tú chi khí.

Xe ngựa dọc theo một đầu rộng lớn bằng phẳng đá xanh đại đạo phi nhanh.

Hai bên đường, là tỉ mỉ quản lý qua vùng đất ngập nước cảnh quan, kỳ hoa dị thảo tô điểm ở giữa, làm lòng người bỏ thần di.

Xa xa, một mảnh kiến trúc hùng vĩ quần đập vào mi mắt.

Đó chính là Ngũ Đài phái!

Toàn bộ môn phái hạch tâm khu vực, dường như trực tiếp cấu trúc tại một mảnh to lớn hồ nước phía trên.

Tính ra hàng trăm cầu nối, đường núi hiểm trở, hành lang đình, như là tinh xảo mạch lạc, đem từng tòa hoặc lớn hoặc nhỏ hòn đảo, trên nước bình đài, to lớn cung điện liên tiếp, tạo thành một tòa phiêu phù ở trên nước thành nhỏ.

Lối kiến trúc xưa cũ nặng nề, nhiều lấy màu đậm cự thạch cùng cổ mộc kiến tạo, mái cong đấu củng, khí thế rộng rãi.

Lầu các ở giữa, có cò trắng phiên bay, mặt nước lá sen ruộng ruộng, sương mù lượn lờ.

Xe ngựa tại to lớn trước sơn môn dừng lại.

Sơn môn từ hai cây màu đen cột đá cấu thành, ở giữa treo một khối to lớn ngọc biển, trên viết 'Ngũ Đài phái' ba chữ to!

Ngô Mạn Thanh đối Trần Khánh nói: "Trần huynh, sơn môn đã tới, ta liền đưa đến nơi đây."

Trần Khánh trịnh trọng ôm quyền: "Phu nhân một đường trông nom, Trần Khánh khắc trong tâm khảm."

"Tốt, vậy liền chúc Trần huynh võ vận hưng thịnh, hết thảy thuận lợi."

Ngô Mạn Thanh mỉm cười gật đầu, xe ngựa lập tức lái rời.

Trần Khánh hít sâu một hơi, hắn sửa sang lại vạt áo, cất bước hướng phía trước kia rộn ràng cổng chào quảng trường đi đến.

Cổng chào trước quảng trường rộng rãi, giờ phút này đã tụ tập không ít người, phần lớn là tuổi trẻ gương mặt, trong thần sắc mang theo một vẻ khẩn trương cùng chờ mong.

Quảng trường một bên có mấy gian thạch ốc, chính là phụ trách sơ bộ tiếp đãi cùng xét duyệt địa phương.

Trần Khánh lấy ra Bàng Thanh Hải thư tiến cử cùng thân phận văn điệp.

Phụ trách tiếp đãi là một vị diện sắc nghiêm túc trung niên họ Chu chấp sự.

Hắn cẩn thận kiểm tra thực hư thư tín thật giả cùng văn điệp tin tức, khẽ vuốt cằm.

"Trần Khánh, Cao Lâm huyện nhân sĩ, năm mười tám."

Chu chấp sự đăng ký lấy tin tức, "Cuối cùng ta muốn khảo thí một phen căn cốt."

Nói, hắn bàn tay tại Trần Khánh xương sườn sờ một cái.

Trần Khánh lập tức cảm giác xương sườn đau buốt nhức.

Chu chấp sự nhìn Trần Khánh một chút, nâng bút trên giấy viết xuống: Bốn hình căn cốt.

Trần Khánh thấp giọng hỏi thăm: "Xin hỏi tiền bối, cái này bốn hình căn cốt là ý gì?"

Chu chấp sự lạnh nhạt nói: "Đây là ta Ngũ Đài phái tuyển chọn đệ tử chi pháp, căn cốt điểm một tới chín hình, chín hình tốt nhất. Ngươi cái này bốn hình, tính được trung đẳng."

"Tốt, tin tức đã danh sách đăng ký, sau đó nộp tuyển anh điện, đợi xét duyệt xong xuôi, sẽ gửi các viện thủ giao nhau duyệt lại."

Chu chấp sự đưa qua một viên mộc bài, "Có tin tức tự sẽ thông tri, trong khoảng thời gian này, ngươi có thể đi cách đó không xa 'An Bình cư' chờ."

"Đa tạ Chu chấp sự." Trần Khánh ôm quyền cáo từ.

Hắn ra sơn môn, tại sát vách đường đi tìm được gian kia tên là "An Bình cư" khách sạn, muốn một gian sạch sẽ gọn gàng trung đẳng phòng một người ở.

Gian phòng không lớn, cái bàn giường chiếu đều đủ, sát đường cửa sổ tầm mắt cũng không tệ, mà lại yên tĩnh tư mật, liền với tu luyện, giá cả cũng tại hắn tiếp nhận bên trong.

Giao qua năm ngày tiền thuê nhà, Trần Khánh theo tiểu nhị vào phòng.

Buông xuống hành lý, hắn đẩy cửa sổ nhìn lại, dưới lầu trong ngõ nhỏ dòng người như dệt.

Rất nhanh hắn liền chú ý đến, An Bình ở giữa, giống hắn như vậy mang theo hành lý, sắc mặt đan xen chờ mong cùng thấp thỏm người trẻ tuổi, không phải số ít.

Hiển nhiên, phần lớn đều là muốn bái nhập Ngũ Đài phái.

"Mười tám tuổi Hóa Kình, bốn hình căn cốt. . . Dưới mắt chỉ có thể chờ đợi."

Trần Khánh yên lặng đóng lại cửa sổ, khoanh chân ngồi trên giường.

Làm sơ điều tức, Trần Khánh liền giành giật từng giây, lại lần nữa rèn luyện lên Bát Cực Kim Cương Thân.

【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】

【  Bát Cực Kim Cương Thân thiết y (4/500) 】

Sớm tại Ngô gia trên thương thuyền, hắn liền đã xem cái này môn công pháp thúc đẩy đến 'Thiết y' chi cảnh, gân cốt huyết nhục bởi vậy cô đọng, cường độ tăng nhiều.

Trần Khánh có thể rõ ràng cảm giác được, Bát Cực Kim Cương Thân mỗi lần đột phá, thực lực bản thân đều sẽ đạt được tăng cường.

. . . . .

Canh Kim viện, diễn võ trường.

Nền đá trên mặt băng tuyết tan rã, một vị trang phục màu đen trung niên nam tử vừa thu quyền thế, khí kình giống như thủy triều bình phục.

Chính là Canh Kim viện viện chủ Đàm Dương.

Mồ hôi thuận gương mặt cương nghị lăn xuống, hắn tiện tay quơ lấy một bên khăn mặt.

"Sư phụ, mới một nhóm danh sách đến."

Một tên đệ tử xu thế bước mà vào, hai tay cung kính bưng lấy một chồng thật dày danh sách.

"Đặt vào đi."

Đàm Dương thanh âm trầm thấp, cũng không ngẩng đầu, chỉ chuyên chú lau sạch lấy trên cổ mồ hôi.

Rõ

Đệ tử theo lời đem danh sách nhẹ nhàng đặt thạch trên bàn, khom mình hành lễ về sau, lặng yên lui ra ngoài.

Đàm Dương thật sâu thổ nạp, lồng ngực chập trùng ở giữa, thể nội khí cơ triệt để bình phục.

Hắn lúc này mới dạo bước đến thạch trước án, cầm lấy trên cùng danh sách, lập tức chậm rãi mở ra.

"Thích Bảo Thụy, mười chín năm, Hóa Kình, năm hình căn cốt. . . Còn có thể."

"Trần Khánh, mười tám tuổi, Hóa Kình, bốn hình căn cốt. . . . Năm bên trong không lớn, thực lực còn có thể, chính là căn cốt kém chút."

"Úc man văn, mười tám tuổi, Hóa Kình đại thành, sáu hình căn cốt! Nàng này tư chất thượng giai, có thể chịu được bồi dưỡng."

"Tôn bá, mười chín năm, Hóa Kình, ba hình căn cốt, hừ. . . . Phế vật! Bực này căn cốt cũng dám hi vọng xa vời nội viện? Thật sự là si tâm vọng tưởng!"

. . . .

Đàm Dương thanh âm băng lãnh, không có tình cảm chút nào ba động.

Canh Kim viện chủ tu quyền cước chưởng pháp, cương mãnh bá đạo, cho nên hắn đối đệ tử căn cốt yêu cầu hà khắc nhất.

Trong mắt hắn, sáu hình căn cốt là nhập môn thấp nhất ngưỡng cửa, thấp hơn sáu hình căn cốt, dù cho Hóa Kình thực lực, tại hắn nơi này cũng giống như là "Gỗ mục" .

Mỗi một lần chọn lựa đệ tử, đều liên quan đến Canh Kim viện thực lực hưng suy, liên quan đến hắn vị viện chủ này có thể được chia bao nhiêu tông môn tài nguyên, càng liên quan đến tại tông môn Nghị Sự đường lên ngữ phân lượng.

Cái này tuyệt không phải trò đùa.

Ánh mắt đảo qua, Đàm Dương tại Trần Khánh danh tự trên dừng lại thêm một cái chớp mắt.

Bốn hình căn cốt, mười tám tuổi liền có thể luyện tới Hóa Kình, đúng là dị số.

Nếu không phải gia tư hùng hậu lấy bảo dược đắp lên, chính là đụng đại vận được kỳ ngộ.

Cái này Trần Khánh xuất thân bần hàn. . . Giống như là cái sau.

Trong lòng của hắn than nhỏ đáng tiếc, căn cốt là võ đạo chi cơ, dung không được nửa phần hư giả.

Dù có kỳ ngộ, cái này bốn hình căn cốt cũng chú định trên đó hạn chỗ, cuối cùng khó trèo đỉnh cao.

Không do dự nữa, Đàm Dương đem úc man văn cùng một cái khác sáu hình căn cốt danh sách đơn độc lấy ra, đặt một bên.

Còn lại thật dày một chồng, bị hắn dứt khoát lợi rơi xuống đất khép lại.

Ngày mai, những này bị vứt bỏ danh sách, liền sẽ lưu chuyển đến vị kế tiếp viện chủ trong tay  chờ đợi lấy mới xét duyệt cùng khảo hạch.

. . ..