Chương 87: Thanh Mộc (1)

Chương 87: Thanh Mộc (1)

Thời gian cực nhanh, chớp mắt sáu bảy ngày trôi qua.

Duyệt Lai khách sạn bên trong vẫn như cũ người đến người đi, ồn ào náo động huyên náo.

Nơi hẻo lánh chỗ, Trần Khánh ngồi một mình, trước mặt bày biện rau xanh xào lúc sơ, một đầu cá kho cũng hai bát lớn cơm.

Trong lòng của hắn âm thầm suy nghĩ: Sáu bảy ngày trôi qua, vòng thứ nhất sàng chọn xem ra đã thất bại.

Bất quá, đằng sau còn có mấy vòng cơ hội.

Trải qua nhiều mặt nghe ngóng, Trần Khánh biết rõ tự thân điều kiện không tính chênh lệch: Ngoại trừ căn cốt hơi kém, cốt linh, thực lực, ngộ tính tại cùng thời kỳ bái sư giả trung đô thuộc trung thượng.

"Trần huynh!"

Một thanh niên đi lại vội vàng mà đến, thấp giọng hỏi: "Ngươi có tin tức sao?"

Trần Khánh lắc đầu nói: "Còn không có."

Người tới tên là Dương Chí Thành, xuất thân Mộc Dương huyện, hắn cữu cữu từng là Ngũ Đài phái Ly Hỏa viện đệ tử.

Dương Chí Thành thuở nhỏ bị ký thác kỳ vọng, tấn thăng Hóa Kình sau liền dẫn tín vật cùng thư tiến cử, tới đây tìm vận may.

Dương Chí Thành nhíu mày, "Nghe nói Úc Mạn Văn, Chương Trình hai người qua, Canh Kim viện cùng Khôn Thổ viện các thu một cái."

Trần Khánh trong tay động tác một trận, sau đó nói: "Đừng có gấp, giao nhau xét duyệt đằng sau còn có cơ hội."

Mấy ngày nay hắn đã thăm dò một chút môn đạo.

Cái gọi là giao nhau xét duyệt, chính là đem một chồng danh sách ngẫu nhiên chia năm phần, điểm cho năm vị viện chủ.

Nếu là không có chọn trúng, danh sách liền tiếp theo ngẫu nhiên lưu chuyển, năm vòng qua đi vẫn không có rơi vào đệ tử, đành phải rời đi.

Mỗi tháng đều có cầm trong tay thư tiến cử hoặc ngoại viện chịu đựng hết ba năm, tấn thăng Hóa Kình đệ tử đến đây trình báo xét duyệt.

Giao nhau xét duyệt lúc, các viện chủ trọng điểm khác biệt, hoặc căn cốt, hoặc gia thế, tuổi tác, ngộ tính.

Như gặp gỡ nặng căn cốt, Trần Khánh không được tuyển cũng thuộc về chuyện thường.

Ai

Dương Chí Thành giật giật ống tay áo, thanh âm đắng chát, "Ta nghe qua, nhóm người này bên trong Hóa Kình có mười bảy mười tám cái, căn cốt bảy hình Ngô Nguyên Hóa, vòng thứ nhất liền bị Quý Thủy viện chọn lấy, chúng ta. . . Cơ hội đã không có hơn phân nửa."

Mà năm đại viện danh ngạch có hạn, cạnh tranh kịch liệt.

Như một nhóm bên trong toát ra mấy cái đỉnh tiêm người kế tục, được tuyển chọn cơ hội chính là xa vời.

Huống chi, điều kiện tương tự lúc, còn có kia cá nhân liên quan âm thầm đấu sức.

Cho nên có thể không bái nhập Ngũ Đài phái, vận khí cũng đã chiếm một phần nhỏ.

Hết lần này tới lần khác này nhóm đệ tử bên trong, tư chất thượng giai người không ít, Dương Chí Thành sớm đã đứng ngồi không yên.

Trần Khánh chậm rãi nói: "Chờ một chút đi."

Không biết rõ tên của hắn sách hiện tại đến cái kia viện, mặc dù giao nhau xét duyệt hơn phân nửa, nhưng cơ hội vẫn phải có.

Dương Chí Thành cau mày, sau đó nhẹ gật đầu.

Dù sao giao nhau xét duyệt còn chưa kết thúc, cố gắng thời khắc sống còn liền liễu ám hoa minh.

. . . . .

Quý Thủy viện.

Tố y thanh trâm viện chủ Chử Cẩm Vân, chân trần tất lưới, đứng ở bên hồ bơi.

Nàng tố thủ vung lên, nhỏ vụn mồi ăn liền hướng về mặt nước.

Mấy cái bảo ngư theo sát phía sau, tranh nhau quấy ao nước, tràn ra một đóa đóa ồn ào sôi sục màu vàng kim bọt nước.

"Sư phụ, giao nhau xét duyệt danh sách!"

Nhiếp San San bưng lấy danh sách tiến lên.

Nàng là Quý Thủy viện xuất sắc nhất đệ tử, xanh nhạt trang phục bọc lấy Linh Lung tư thái, mi phong như kiếm, lại cứ đuôi mắt mang theo ba phần nhu ý.

Chử Cẩm Vân vỗ vỗ chưởng: "Lấy ra ta xem một chút."

Nàng tiếp nhận danh sách một chút liếc nhìn, sau đó lộ ra vẻ thất vọng: "Phần này danh sách bên trong, đã không có Ngô Nguyên Hóa như vậy lương tài."

"Bảy hình căn cốt, mười bảy tuổi Hóa Kình, như vậy thiên tài tại Vân Lâm phủ cũng là hiếm thấy." Nhiếp San San nói.

Đỉnh tiêm hạt giống tốt, sớm tại thủ vòng liền đã bị tranh đoạt Nhất Không; còn lại những này trằn trọc lưu lạc, bất quá là người khác chọn thừa canh thừa thịt nguội.

"Đúng vậy a, bảy hình căn cốt, xác thực hiếm thấy."

Chử Cẩm Vân đầu ngón tay xẹt qua danh sách, ánh mắt rơi vào hai người phía trên.

Thứ nhất Chương Thụy, mười chín năm Hóa Kình, năm hình căn cốt, thường thường không có gì lạ, bất quá hắn phụ thân Chương Thần Phái, chính là nàng năm đó sư huynh.

Một người khác, thì là Trần Khánh.

Chử Cẩm Vân cau mày, lâm vào cân nhắc ở trong.

Bây giờ Quý Thủy viện tại mấy trong viện thanh thế yếu ớt, chủ yếu nguyên nhân chính là hạch tâm thượng thừa võ học  « Thiên Điệp Lãng Kiếm quyết » thực sự khó mà tu luyện.

Ngoại trừ Nhiếp San San bên ngoài, lại không một người đệ tử đến đại thành.

Chử Cẩm Vân cũng muốn chọn lựa mấy cái đệ tử ưu tú, chống lên bề ngoài.

"Liền cái này Trần Khánh đi."

Nàng cuối cùng là mở miệng, "Bốn hình căn cốt, xuất thân hàn vi, có thể đến Hóa Kình, mà lại hắn nhập môn quyền pháp đến viên mãn, chắc hẳn ngoại trừ khổ luyện bên ngoài là có nhất định ngộ tính."

Ngộ tính cái này đồ vật thấy không rõ, không nói rõ, chỉ có thể thông qua hắn tu luyện võ công tiến độ phỏng đoán.

Không có chút nào ngoài ý muốn, Trần Khánh ngộ tính tại cái này một nhóm đệ tử bên trong thuộc về không tệ.

« Thiên Điệp Lãng Kiếm quyết » thuộc về khó khăn nhất tu luyện võ công một trong, cho nên Chử Cẩm Vân ngoại trừ căn cốt bên ngoài, coi trọng nhất chính là ngộ tính.

Nhiếp San San đáp: "Vâng, đệ tử cái này liền đi đăng ký."

Nàng cũng cảm thấy ở tên này đơn bên trong, Trần Khánh xem như ưu tú.

Mặc dù căn cốt hơi kém, nhưng mười tám tuổi đến Hóa Kình, thì càng nổi bật hắn bất phàm.

Trong ao bảo ngư quấy kim quang, sóng nước liễm diễm, Chử Cẩm Vân nhìn qua cái này quen thuộc cảnh trí, suy nghĩ không khỏi phiêu về mới vào Ngũ Đài phái niên kỉ ít thời gian.

Chương sư huynh năm đó đối nàng có nhiều đề điểm trông nom, ân tình còn tại bên tai, chính mình đã từng trịnh trọng hứa hẹn, ngày sau ổn thỏa báo đáp.

Đáng tiếc Chương Thần Phái trong nhà đột nhiên bị biến cố, ảm đạm trở lại quê hương sau liền tin tức đoạn tuyệt.

Nhiều năm như vậy, phần này chưa thể thực hiện lời hứa áy náy, sớm đã chôn sâu Chử Cẩm Vân đáy lòng.

Bây giờ, sư huynh tại thế gian này huyết mạch duy nhất liền giữ tại chính mình trong bàn tay tên này sách phía trên.

Nếu ngay cả cuối cùng này bồi thường ân tình cơ hội đều bỏ qua, chẳng lẽ không phải ngồi vững vong ân phụ nghĩa chi danh?

Càng không nói đến ngày khác dưới cửu tuyền, lại có gì mặt mũi gặp lại sư huynh?

Ý niệm tới đây, nàng đáy lòng kia cuối cùng một tia cân nhắc cùng do dự, cuối cùng bị cái này áy náy nghiền vỡ nát, hóa thành một mảnh mềm mại.

"San San!" Nàng đột nhiên hoàn hồn, lần nữa kêu.

"Sư phụ?" Nhiếp San San trở lại, trong mắt nghi hoặc.

Chử Cẩm Vân thở dài một tiếng: "Thôi, Chương sư huynh liền cái này một vóc dáng tự. . . Liền lưu hắn ở trong viện đi."

Cái này Trần Khánh điều kiện hơi trội hơn Chương Thụy, nhưng cũng có hạn, chưa hẳn có thể tu thành  « Thiên Điệp Lãng Kiếm quyết ».

Huống hồ bồi dưỡng một cái không có căn cơ, không có chút nào bối cảnh đệ tử, cần đầu nhập nhiều tư nguyên hơn.

Đã như vậy, không bằng còn cố nhân một cái nhân tình.

"Đệ tử minh bạch."

Nhiếp San San ngầm hiểu, gật đầu lui ra.

. . . . .

Thời gian thấm thoắt, lại là bảy tám ngày.

Bốn vòng giao nhau xét duyệt cơ bản kết thúc, điều kiện ưu dị người, trong mấy ngày liền có tin tức; hơi kém người, trễ chút cũng sẽ bị chọn trúng.

Còn lại người, hi vọng đã xa vời.

Duyệt Lai khách sạn bên trong, cùng Trần Khánh cùng nhau khổ sở đợi chờ đệ tử, đã có mấy người khác mưu đường ra.

Trần Khánh tự nhiên không biết, chính mình vốn có cơ hội bái nhập Quý Thủy viện, cuối cùng lại bởi vì người chi tình, bị kia cá nhân liên quan Chương Thụy Đỉnh danh ngạch.

Trừ hắn ra, Dương Chí Thành cũng không có bất cứ tin tức gì.

Giờ phút này, hai người ngồi đối diện khách sạn lầu hai.

"Trần huynh! Xem ra ngươi ta cùng Ngũ Đài phái, cuối cùng vô duyên."

Dương Chí Thành hít sâu một hơi, hạ quyết thầm nghĩ: "Ta quyết ý đi Liễu gia, Trần huynh có thể nguyện đồng hành? Lẫn nhau ở giữa cũng tốt chiếu ứng."

Liễu gia chính là Vân Lâm phủ hai đại đỉnh tiêm võ đạo thế gia một trong, mời chào môn khách, thanh niên tuấn kiệt.

Nghe đồn như biểu hiện thượng giai, có thể đến thụ tâm pháp.

Nói trắng ra, tên là "Mời chào" kì thực là bồi dưỡng ưng khuyển.

Nhưng mà vì tâm pháp, cam nguyện khuất thân người cũng không phải số ít.

Trần Khánh ngưng thanh hỏi: "Không phải còn có một vòng sao?"

"Không có."

Dương Chí Thành lắc đầu, "Giao nhau xét duyệt thực chỉ bốn vòng, Thanh Mộc viện vị kia, cần cái này."

Hắn ngón cái ngón trỏ vân vê, làm số lượng tiền thủ thế.

Ồ

Trần Khánh nhíu mày, "Dương huynh lời ấy ý gì?"

Dương Chí Thành cười khổ nói: "Thanh Mộc viện Lệ viện chủ, cùng cái khác viện chủ khác biệt. Hắn chỉ lấy hai loại đệ tử: Một là tư chất có một không hai cùng thế hệ, hai là 'Hiếu kính' đúng chỗ, bạc làm đủ, bảo dược dâng lên, cũng có thể nhập môn."

Trần Khánh sững sờ, hỏi: "Như thế nói đến, gia thế hậu đãi người há không đều chen tới Thanh Mộc viện?"

"Trần huynh có chỗ không biết."

Dương Chí Thành lắc đầu, "Nghe đồn vị này Lệ viện chủ khẩu vị vô cùng lớn, bình thường 'Hiếu kính' khó động hắn tâm, không phải mười năm trở lên bảo dược bảo ngư không thể, mà lại hắn thu đệ tử, bất quá ném bản tâm pháp, cực ít chỉ điểm, cho dù là bái nhập môn yêu nghiệt tuấn ngạn cũng là như thế, ta còn nghe nói nếu là muốn đạt được chỉ điểm, còn cần mặt khác giao nạp tiền bạc, cái này thật sự là có chút không hợp thói thường."

"Ngươi cũng tập võ, biết được thung công, kình lực, đấu pháp, nếu không có sư phụ tận tâm chỉ bảo, như thế nào nhập môn?"

"Từ Hóa Kình đến Bão Đan Kình, khó như lên trời! Không người dẫn đường, không biết muốn đi bao nhiêu chặng đường oan uổng."

"Giống ngươi ta tài sản như vậy, coi như tiến vào Thanh Mộc viện cũng không có lời."

Trần Khánh im lặng, trong lòng âm thầm tính toán.

"Ta nghĩ chờ một chút nhìn."

"Vậy được rồi."

Dương Chí Thành muốn nói lại thôi, liền không nói thêm gì.

Giao nhau xét duyệt cơ bản đã kết thúc, hiện nay không có đạt được tin tức, cơ bản đã không có cơ hội.

Bất quá Trần Khánh còn ôm lấy một tia hi vọng, Dương Chí Thành cũng không muốn đả kích hắn.

Hai người dù sao bèo nước gặp nhau, tiền đồ chưa biết, có mấy lời điểm đến là dừng là đủ.

Lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu, Dương Chí Thành cõng lên bọc hành lý, cáo từ rời đi.

Trần Khánh cau mày, không nghĩ tới vừa tới Ngũ Đài phái liền vấp phải trắc trở đến tận đây.

"Nhìn tới. . . Chỉ có thể thử kia Thanh Mộc viện."

Trong lòng của hắn âm thầm suy nghĩ bắt đầu.

Thanh Mộc viện viện chủ bỏ bê quản giáo, đối Trần Khánh mà nói trái lại chuyện tốt.

Duy nhất để hắn có chút lo lắng, là vị viện chủ này khẩu vị đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

Trần Khánh mở ra gói đồ, bên trong trừ hơn ngàn lượng ngân phiếu,  « Bát Cực Kim Cương Thân » bí tịch bên ngoài, còn có một cái hộp ngọc, chính là Chu Lương tặng cho Hoàn Dương Thảo.

Cỏ này tuy có đột phá bình cảnh hiệu quả, nhưng đối Trần Khánh tác dụng không lớn.

Nhưng đây là thật mười hai năm bảo dược, giá trị bách kim trở lên.

Dưới mắt chính là nước cờ đầu..