Chương 87: Thanh Mộc (2)

Chương 87: Thanh Mộc (2)

Thu thập thỏa đáng, Trần Khánh ngựa không dừng vó ly khai khách sạn, đi thuyền thẳng đến Thanh Mộc viện.

Thanh Mộc viện tọa lạc ở Ngũ Đài phái phía đông, vài toà tinh xảo hòn đảo từ quanh co hành lang liên kết.

Ở trên đảo núi đá lởm chởm, cổ mộc che trời, kỳ hoa dị thảo khắp nơi trên đất.

Canh cổng đệ tử hiển nhiên minh bạch ý đồ đến, trực tiếp đem hắn dẫn vào hậu đường.

Trần Khánh đưa lên hộp ngọc, tĩnh tọa chờ.

Không đến thời gian đốt hết một nén hương, đệ tử kia trở về: "Vào đi, Lệ sư muốn gặp ngươi."

Trần Khánh trong lòng run lên, sửa sang lại y quan, lập tức đi vào theo.

Đập vào mi mắt là một mảnh rộng rãi sân bãi, mấy tên trang phục đệ tử ngay tại trò chuyện.

Bên cạnh một gốc cổ mộc cầu nhánh um tùm, gân xanh nổi lên, cắm sâu trong sân.

Sau đó xuyên qua một đầu hẹp dài hành lang, đi tới hậu viện.

Trong không khí tràn ngập nồng đậm cỏ cây mùi thơm ngát cùng nhàn nhạt đan dược khí tức, phảng phất tiến vào dược viên.

Chỉ gặp phía trước đình nghỉ mát dưới, một vị hạc phát đồng nhan, tiên phong đạo cốt già trên 80 tuổi lão giả ngồi xếp bằng bồ đoàn, nhắm mắt dưỡng thần.

Người này chính là Thanh Mộc viện chủ Lệ Bách Xuyên.

Đệ tử tiến lên cung kính nói: "Lệ sư, người tới."

Trần Khánh hít sâu một hơi, khom mình hành lễ: "Vãn bối Trần Khánh, bái kiến Lệ viện chủ."

Lệ Bách Xuyên chậm rãi mở mắt ra, cặp mắt kia cũng không giống như bình thường lão giả đục ngầu, ngược lại tinh quang nội uẩn.

Hắn ánh mắt trên người Trần Khánh đảo qua, cuối cùng rơi vào hắn trong tay bưng lấy hộp ngọc bên trên.

Ừm

Lệ Bách Xuyên khẽ vuốt cằm, "Chính là ngươi dâng lên Hoàn Dương Thảo? Mười hai năm, phẩm tướng còn có thể, dược lực chưa tán, cũng là tính khó được."

Hắn cũng không để Trần Khánh đứng dậy, chỉ là nhẹ nhàng nâng đưa tay.

Bên cạnh đệ tử lập tức tiến lên, cung kính từ Trần Khánh trong tay tiếp nhận hộp ngọc, hiện lên đến Lệ Bách Xuyên trước mặt.

Lệ Bách Xuyên mở hộp ngọc ra, hắn duỗi ra tay chỉ, nhẹ nhàng gảy một cái trong hộp kia Hoàn Dương Thảo, khẽ vuốt cằm.

"Tâm ý, lão phu nhận được."

Lệ Bách Xuyên khép lại hộp ngọc, tiện tay đặt ở bên cạnh bàn con bên trên, lúc này mới chân chính nhìn về phía Trần Khánh, "Trần Khánh đúng không? Căn cốt bốn hình, mười tám tuổi Hóa Kình, nhập môn quyền pháp viên mãn. . . Ân, tại hàn môn đệ tử bên trong, cũng coi như có mấy phần nghị lực cùng ngộ tính."

Trần Khánh trong lòng căng thẳng, biết rõ mấu chốt tới.

Hắn duy trì khom người tư thế, trầm giọng nói: "Đệ tử một lòng hướng võ, khẩn cầu viện chủ thu nhận sử dụng môn hạ, sẽ làm cần cù tu hành, không phụ viện chủ ơn tài bồi."

Lệ Bách Xuyên vuốt vuốt râu bạc trắng, trên mặt lộ ra một tia cao thâm mạt trắc tiếu dung: "Không vội, không vội. Lão phu xem ngươi tướng mạo, giữa trán đầy đặn, các tuy không phải viên mãn nhưng cũng Phương Chính, hai đầu lông mày ẩn có cứng cỏi chi khí, đây là thành dụng cụ chi tướng. Càng khó hơn chính là, ngươi hôm nay dâng lên cái này gốc thảo mộc linh dược, cùng ta cái này Thanh Mộc viện coi trọng 'Sinh sinh bất tức' chi đạo, từ nơi sâu xa tự có mấy phần phù hợp."

Hắn dừng một chút, ánh mắt phảng phất muốn nhìn thấu Trần Khánh đồng dạng: "Lão phu tinh nghiên Hoàng lão chi thuật nhiều năm, hôm nay gặp ngươi, ngược lại lên mấy phần hào hứng. Đến, duỗi ra tay tới."

Trần Khánh không rõ ràng cho lắm, đưa tay phải ra.

Lệ Bách Xuyên cũng không đụng vào hắn, chỉ là cách hơn một xích cự ly, trong miệng nói lẩm bẩm, giống như đang suy tính cái gì.

Một lát sau, trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, vỗ tay mà cười: "Diệu quá thay! Diệu quá thay!"

"Viện chủ?" Trần Khánh bị hắn làm cho có chút trong lòng run rẩy.

"Ha ha, tiểu tử, ngươi có biết ngươi mệnh cách kì lạ?"

Lệ Bách Xuyên lộ ra hào hứng khá cao, "Lão phu mới vì ngươi lên một quẻ, quẻ tượng biểu hiện, mạng ngươi đồ tuy có long đong, lại như Tiềm Long tại uyên, cuối cùng cũng có bay lên ngày. Nhất là cái này 'Mộc' một chữ này, cùng ngươi rất có ích lợi! Này quẻ tên là 'Kim Lân Phùng Xuân' không bàn mà hợp ta Thanh Mộc Trường Sinh chi đạo! Quẻ tốt, quẻ tốt a! Xem ra ngươi nhập ta Thanh Mộc viện, chính là thiên ý!"

Trần Khánh nghe được sửng sốt một chút.

Bất thình lình tán dương cùng mơ hồ hắn huyền mệnh đồ mà nói, để hắn nhất thời không biết nên phản ứng ra sao.

Nhưng đối phương dù sao cũng là Thanh Mộc viện viện chủ, lại tựa hồ có nhận lấy chính mình ý tứ, hắn chỉ có thể đè xuống trong lòng quái dị, thuận nói ra: "Đa tạ viện chủ cát ngôn! Đệ tử sợ hãi, nguyện đi theo viện chủ, tu tập Trường Sinh đại đạo."

"Ừm, ngươi có này tâm, rất tốt."

Lệ Bách Xuyên thỏa mãn gật gật đầu, nụ cười trên mặt càng phát ra ấm áp, "Như thế lương tài mỹ ngọc, lại phải này thượng giai quẻ tượng, nhập ta Thanh Mộc viện, chính là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, lão phu hôm nay liền phá lệ, nhận lấy ngươi."

Trần Khánh trong lòng khẽ động, đang muốn bái tạ.

Đã thấy Lệ Bách Xuyên lời nói xoay chuyển, ngữ khí trở nên đương nhiên: "Bất quá nha. . . Lão phu vì ngươi nhóm mệnh đoạn quẻ, hao phí tâm thần, càng điểm phá mạng ngươi bên trong cơ hội, đây là tiết lộ Thiên Cơ tiến hành, tại lão phu tự thân tu hành cũng có hơi ngại. Theo quy củ, cái này tiền quẻ. . . Lại là muốn khác tính toán."

Trần Khánh mới một cỗ linh cảm không lành xông lên đầu, hắn cẩn thận nghiêm túc hỏi: "Không biết. . . Viện chủ, cái này tiền quẻ cần bao nhiêu?"

Lệ Bách Xuyên duỗi ra năm ngón tay, chậm rãi mà nói: "Niệm tình ngươi thành tâm, lại hiến thuốc phía trước, lão phu liền chỉ lấy ngươi cái giá vốn. Năm trăm lượng bạc, như thế nào?"

Năm trăm lượng!

Trần Khánh lông mày tối nhăn, hắn trong bao quần áo tổng cộng chỉ còn lại hơn 1000 lượng ngân phiếu, kia là hắn chuẩn bị dùng cho đến tiếp sau tu luyện cùng sinh hoạt toàn bộ gia sản!

Cái này Lệ viện chủ mở miệng liền muốn năm trăm lượng tiền quẻ?

Đây quả thực so ăn cướp trắng trợn còn muốn hung ác!

Tâm hắn nghĩ nhanh quay ngược trở lại, cố nén đau lòng, lấy ra ngân phiếu: "Lệ sư. . . Xin vui lòng nhận."

Lệ Bách Xuyên mỉm cười thu hồi hộp ngọc cùng ngân phiếu, quay người đối bên cạnh đệ tử nói: "Ngươi đi đem Lạc Hân Nhã gọi tới."

Rõ

Đệ tử kia nhẹ gật đầu, bước nhanh quay người.

Không bao lâu, một cái thân hình như tháp sắt khôi ngô cao lớn nữ tử đi tới, sâu mạch màu da, lưng hùm vai gấu.

"Đệ tử Lạc Hân Nhã, bái kiến Lệ sư."

Nàng tiếng như hồng chung, cùng 'Hân Nhã' chi danh tương phản mãnh liệt.

"Đây là mới nhập môn ký danh đệ tử, Trần Khánh."

Lệ Bách Xuyên uể oải giới thiệu, "Ngươi dẫn hắn đi quen thuộc một cái trong viện quy chế, lĩnh phần  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » nhập môn tâm pháp, lạicho hắn an bài cái chỗ ở, quy củ đều nói cho hắn biết."

Nói xong, hắn liền lần nữa đóng lại hai mắt, phảng phất đã hao hết tất cả tinh lực, đối Trần Khánh lại không nửa phần hứng thú.

Vâng

Lạc Hân Nhã đáp, ánh mắt chuyển hướng Trần Khánh, trên dưới đánh giá một phen, "Trần sư đệ, đi theo ta đi."

Trần Khánh lần nữa hướng Lệ Bách Xuyên thi lễ một cái, liền đi theo Lạc Hân Nhã đi ra căn này tràn ngập mùi thuốc viện lạc.

Đi ra cửa viện, Trần Khánh mới cảm giác hô hấp thông thuận chút.

Cái gì cẩu thí Kim Lân Phùng Xuân!

Cái gì đang cùng thiên ý!

Cái gì tiết lộ Thiên Cơ!

Hắn cơ hồ có thể khẳng định, mới kia phiên giả thần giả quỷ, bất quá là Lệ Bách Xuyên tìm kế, bóc lột đến tận xương tuỷ thủ đoạn!

May mà kết quả là tốt, chung quy là bái nhập Thanh Mộc viện.

Lạc Hân Nhã đi ở phía trước, cũng không quay đầu lại nói ra: "Trần sư đệ, ta Thanh Mộc viện chủ tu  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » còn có một số đan đạo dược lý, ám khí độc thuật."

"Sư phụ hắn lão nhân gia say mê Hoàng lão chi thuật, lâu dài bế quan nghiên cứu quái toán, tinh tượng, cực ít tự mình chỉ điểm đệ tử tu hành. Trong viện đệ tử tu hành, chủ yếu dựa vào tự hành tham ngộ tâm pháp, đọc qua điển tịch, trồng trọt dược thảo, hiệp trợ luyện đan."

Nàng nói không nhanh, trật tự rõ ràng.

Tự hành tham ngộ? Đọc qua điển tịch?

Cái này cùng Dương Chí Thành lời nói không sai chút nào!

Cái này Thanh Mộc viện, quả nhiên là cái chỉ phát tâm pháp, không quản giáo học nuôi thả chi địa.

Kia Lệ Bách Xuyên nhận lấy hắn, chỉ sợ thật chỉ là xem ở hiếu kính phân thượng, thêm một cái trên danh nghĩa đệ tử thôi.

"Trong môn đệ tử chỗ ở tại phía đông, ngươi có thể căn cứ tự thân điều kiện thuê lại viện lạc, trong tông môn có dạy dỗ thoả đáng nha hoàn, quản sự cung cấp phân công, chỉ cần tiền bạc sung túc là đủ."

Lạc Hân Nhã mang theo Trần Khánh xuyên qua từng mảnh từng mảnh dược viên, "Môn quy giới luật sổ tại lĩnh tâm pháp lúc lại cùng nhau cho ngươi, cần phải nhớ kỹ, xúc phạm môn quy hậu quả nghiêm trọng. Hóa Kình đệ tử mỗi tháng Sơ Nhất sẽ cấp cho ba hạt cơ sở đan dược 'Ích Khí đan' giúp ích tu hành. Trừ cái đó ra, còn lại tất cả chi phí, đều phải ngươi tự hành giải quyết."

Đang khi nói chuyện, hai người đã đi tới một chỗ treo Truyền Công các bảng hiệu độc lập lầu nhỏ trước.

Lạc Hân Nhã ra hiệu Trần Khánh chờ một lát, chính mình đi vào một lát, ra lúc trong tay đã nhiều mấy quyển sổ cùng một khối có khắc "Thanh Mộc" chữ mộc bài.

"Đây là  « Bách Thảo Kinh »  « Đan Đạo Chân Giải »  « Huyền Độc Phổ » còn có  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » nhập môn tâm pháp, đầy đủ ngươi tu luyện tới Bão Đan Kình trước đó cửa ải, nhớ lấy tâm pháp chính là tông môn căn cơ, không được truyền ra ngoài, người vi phạm phế công trục xuất."

Lạc Hân Nhã đem sổ cùng mộc bài đưa cho Trần Khánh, ngữ khí nghiêm túc, "Mộc bài là thân phận của ngươi bằng chứng, bằng này có thể ra nhập viện Trung Phi cấm địa chỗ, nhận lấy đan dược, xác nhận nhiệm vụ, chỗ ở bằng này bài đi quản sự chỗ đăng ký là đủ."

Quả nhiên, muốn trực tiếp đạt được một môn hoàn chỉnh tâm pháp cơ bản không có khả năng.

Tiếp lấy Lạc Hân Nhã đơn giản giảng giải nhập môn cuốn muốn lĩnh.

Mà Trần Khánh cũng từ hắn trong miệng biết được,  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » chỉ cần luyện thành tầng thứ nhất, liền có thể đến Bão Đan Kình.

Trần Khánh gật đầu nói: "Đa tạ sư tỷ nhắc nhở, sư đệ nhớ kỹ."

Lạc Hân Nhã gật gật đầu: "Không cần phải khách khí, Thanh Mộc viện tu hành, quý ở tự giác, sư phụ thường nói, đan đạo võ đạo, đều là đi ngược dòng nước, như tự giác không cách nào thích ứng, cũng có thể tùy thời xin rời khỏi nội viện, chuyển đi ngoại viện hiệu lực."

"Nếu không có việc khác, liền đi an trí đi."

Lời của nàng chạm đến là thôi, mang theo một loại trí thân sự ngoại lạnh nhạt, hiển nhiên đối mới tới đệ tử cũng không quan tâm quá nhiều hoặc đề điểm hứng thú.

. . . ..