Chương 88: Ngư trường (1)

Chương 88: Ngư trường (1)

Đón lấy, Trần Khánh lại đi quản sự chỗ đăng ký, tốn hao hai trăm lượng bạc thuê lại một chỗ thanh u viện lạc.

Về phần nha hoàn quản sự, hắn cũng không mua thêm.

Sân nhỏ mặc dù không tính lớn, nhưng Ma Tước tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ.

Có hai gian chính phòng, còn bổ sung một chỗ tỉ mỉ chế tạo tĩnh thất.

Trong tĩnh thất trưng bày một trương bồ đoàn, bốn vách tường đều do đặc thù đồ sắt đúc thành, bích trên đài dưới ánh nến, đem ngoại giới thanh âm ngăn cách.

Trần Khánh cẩn thận kiểm tra bồ đoàn phải chăng mới tinh.

Xác nhận cái khác bày biện không sai về sau, mới đơn giản dùng chút lương khô.

Lập tức, hắn liền không kịp chờ đợi lấy ra  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » nhập môn cuốn.

Lật ra trang tên sách, hắn cấp tốc đem trọn thiên pháp quyết xem một lần.

Trong chốc lát, một đạo kim quang tại Trần Khánh trong đầu hiển hiện:

【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】

【  Thanh Mộc Trường Xuân Quyết nhập môn (1/500) 】

Trần Khánh hít sâu một hơi, tâm niệm sáng: " « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » nhập môn tâm pháp hạch tâm, chính là ngưng tụ cái này võ đạo hỏa chủng!"

Chu Lương từng nói, đem một môn trung hạ thừa võ học luyện tới Cực Cảnh, liền có thể diễn sinh võ đạo chân ý, nhóm lửa "Hỏa chủng" .

Mà  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » nhập môn tâm pháp, thì mở ra lối riêng, lấy tinh thuần kình lực không ngừng tôi luyện gân cốt huyết nhục, từ đó dựng dục ra càng phù hợp tự thân, càng cường thịnh hơn "Hỏa chủng" .

Phương pháp này không chỉ có hiệu suất cao hơn, đoạt được hỏa chủng cũng cùng Thanh Mộc Trường Xuân Quyết tự nhiên mà thành.

Hỏa chủng một thành, chính là Hóa Kình đại thành!

Cái này liên quan vừa vỡ, liền có thể bắt đầu tu luyện  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » tầng tâm pháp thứ nhất, hướng kia Bão Đan Kình khởi xướng xung kích.

Phóng nhãn toàn bộ Vân Lâm phủ, chỉ có bước vào Bão Đan Kình, mới tính chân chính đăng đường nhập thất, đưa thân giang hồ liệt kê.

Hóa Kình cùng Bão Đan, cả hai chi chênh lệch, một trời một vực!

Về căn bản, liền ở chỗ một cái "Khí" chữ!

Chân khí huyền diệu, có thể cố bản bồi nguyên, tẩm bổ nhục thân, đối thực lực võ giả chính là bay vọt về chất.

Một khi chân khí tạo ra, võ giả liền lại không cần lo lắng khí huyết suy bại nỗi khổ.

Mà cái này ngưng tụ hỏa chủng, chính là dẫn động thể nội Tiên Thiên nhất khí, gõ mở Bão Đan Kình cửa chính không hai pháp môn.

Trần Khánh Thông Tí Thung Công đã viên mãn, cự ly cực điểm vẫn cần thời gian.

Bây giờ, từ nhập môn tâm pháp nhóm lửa hỏa chủng, làm ít công to.

Đón lấy, Trần Khánh tại  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » nhập môn cuốn cuối cùng, tìm được Thanh Mộc viện hạch tâm võ công.

Phù Quang Lược Ảnh Thủ!

Phù Quang, dụ ám khí phá không lúc như Lưu Quang lấp lóe, mắt thường khó phân biệt quỹ tích; lược ảnh, chỉ xuất thủ lúc thân hình như ảnh, tàng khí tại tay áo, Vô Tích Khả Tầm.

Hắn hạch tâm, chủ yếu là thủ pháp nhanh, chuẩn, quỷ, ám khí đa số châm nhỏ, Phi Diệp, Kim Tiền Tiêu các loại nhẹ nhàng linh hoạt chi vật.

Cùng Thông Tí Quyền, này công điểm nhập môn, tiểu thành, đại thành, viên mãn, Cực Cảnh ngũ trọng cảnh giới.

【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】

【  Phù Quang Lược Ảnh Thủ nhập môn (1/ 100) 】

"Tiếp xuống, cần đem Thanh Mộc Trường Xuân Quyết nhập môn, đồng thời còn đến nghĩ cách kiếm chút bạc."

Trần Khánh tập trung ý chí, lấy ra một hạt Ích Khí đan ăn vào.

Đan dược vào bụng, không bao lâu liền hóa thành một cỗ ấm áp dòng nước ấm, chậm rãi tản vào tứ chi bách hài.

Hắn đi vào tĩnh thất, bắt đầu tu luyện  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » nhập môn tâm pháp.

Khí huyết tùy theo trào lên, như Địa Hỏa dung nham ở trong kinh mạch phồng lên cọ rửa.

Hắn tâm thần chìm vào thể nội, cảm thụ được mỗi một tấc sợi cơ nhục tại khí huyết tẩm bổ hạ nhỏ bé rung động cùng cường hóa, xương cốt phảng phất bị vô hình thiết chùy lặp đi lặp lại rèn, phát ra bé không thể nghe vù vù.

Mỗi một lần hô hấp đều kéo theo khí huyết triều tịch, kia tiến độ cũng sẽ tăng thêm một phần.

Ước chừng một canh giờ sau, Trần Khánh toàn thân quần áo đã bị ướt đẫm mồ hôi.

Hắn phun ra một ngụm trọc khí, chuẩn bị tắm rửa.

"Xin hỏi, bên trong có ai không?"

Đúng vào lúc này, ngoài cửa truyền đến một đạo trung khí mười phần hỏi thăm.

Trần Khánh đi đến cửa ra vào, mở cửa hỏi: "Ngươi là?"

Đứng ngoài cửa một đôi tuổi trẻ vợ chồng.

Nam tử ước chừng chừng hai mươi, một thân màu xám trang phục, dáng người thẳng tắp; nữ tử thân mang xanh biếc quần áo, khuôn mặt mỹ lệ, búi tóc nhẹ xắn, giữa lông mày tự mang một vòng dịu dàng ánh sáng nhu hòa.

Nam tử cởi mở cười một tiếng, ôm quyền nói: "Tại hạ Canh Kim viện Bạch Minh, đây là Chuyết Kinh Trịnh Tú Hồng. Chúng ta vợ chồng ở tại sát vách, nghe nói động tĩnh liền biết tới hàng xóm mới, chuyên tới để bái phỏng một hai."

"Không biết sư đệ bái tại vị kia viện chủ môn hạ?"

Hắn ngữ khí nhiệt tình, mang theo vài phần kết giao chi ý.

Dù sao có thể đi vào viện đệ tử, hoặc là bối cảnh thâm hậu, hoặc là tư chất bất phàm, sớm lôi kéo quan hệ cũng là thường tình.

Trần Khánh cũng ôm quyền hoàn lễ: "Tại hạ Thanh Mộc viện Trần Khánh, gặp qua Bạch sư huynh, Trịnh sư tỷ."

Bạch Minh nghe được 'Thanh Mộc viện' ba chữ, lông mày nhỏ không thể thấy nhăn lại.

Hắn lập tức cùng Trần Khánh hàn huyên, trong ngôn ngữ có nhiều thăm dò.

Khi biết được Trần Khánh chỉ là Cao Lâm huyện ngư hộ xuất thân lúc, trên mặt nhiệt tình mắt trần có thể thấy phai nhạt xuống dưới.

Lại qua loa vài câu, vợ chồng hai người liền cáo từ rời đi.

Trần Khánh lắc đầu, quay người trở về phòng, tiếp tục tu luyện thung công.

. . . .

Lâm Phúc quán rượu nhã gian, gần cửa sổ trên sân khấu chính hát mới sắp xếp  « Ngọc Trâm Ký ».

Ngô Mạn Thanh dựa nghiêng ở phủ lên gấm vóc nệm êm chiếc ghế bên trên, ánh mắt nhìn rơi vào kia thủy tụ nhẹ nhàng hoa đán trên thân, tâm tư lại sớm đã bay xa.

"Uyển tỷ tỷ, ngươi nhìn kia liễu hãn, ngày hôm trước lại tại phủ thành diễn võ trường, ba chiêu liền bại thành danh đã lâu 'Thiết Tí' Trương Khuê! Thật sự là thiếu niên anh kiệt, tiền đồ bất khả hạn lượng a."

Ngồi tại Ngô Mạn Thanh bên trái, thân mang vàng nhạt Vân Cẩm váy ngắn Cố Nhược Hoa, thanh âm thanh thúy như châu ngọc rơi bàn.

Đối diện nàng Lê Uyển, một thân xanh nhạt gấm Tô Châu váy dài, khí chất càng hơi trầm xuống hơn tĩnh, nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, nhấp một miếng trà thơm: "Liễu hãn không hổ là bảy tú một trong, Liễu gia có này Kỳ lân nhi, căn cơ càng cố, ta nghe nói hắn cùng phùng sách hào có một trận tỷ thí, ngũ kiệt bảy tú ở giữa tỷ thí, nghĩ đến mười phần đặc sắc."

Hai người xuất thân Cố gia cùng Lê gia, đều là Vân Lâm thương hội thành viên, tại phủ thành bên trong tính không được đỉnh tiêm thế gia, nhưng cũng là rất có căn cơ.

Các nàng đàm luận Vân Lâm phủ gần đây ngọn gió thịnh nhất thiên tài, giọng nói nhẹ nhàng tùy ý, như là phê bình mới đưa ra thị trường tơ lụa hoa văn.

Đây là các nàng cái vòng này thường ngày, chú ý thế gia tuấn ngạn, tông môn tân tú động tĩnh, vì gia tộc tương lai đầu tư hoặc thông gia tích lũy đề tài nói chuyện.

Ngô Mạn Thanh nghe, tâm tư trĩu nặng.

Ngô gia đến từ Cao Lâm huyện, mặc dù ngay tại chỗ kinh doanh đến phong sinh thủy khởi, nhưng ở Vân Lâm phủ thành, nhất là tại Vân Lâm thương hội quái vật khổng lồ này trước mặt, căn cơ còn thấp.

Ngô Mạn Thanh một lòng muốn mang lĩnh Ngô gia thêm trong mây rừng thương hội, nhưng mà, Ngô gia thiếu khuyết đủ để cho thương hội thành viên khác, nhất là những cái kia uy tín lâu năm gia tộc công nhận, chân chính có thể trấn trụ tràng diện đỉnh tiêm vũ lực.

Đây là mỗi cái phú hộ, gia tộc đi vào phủ thành đều sẽ trải qua khó xử.

Không chỉ có như thế, theo Ngô gia dần dần lớn mạnh, nghề nghiệp càng ngày càng tốt, chiếm cứ tại Ngô gia chủ yếu thương đạo trên Thủy phỉ tâm tư cũng là sống tại bắt đầu, yêu cầu 'Tiền mãi lộ' cũng là càng ngày càng nhiều, chính là biết rõ Ngô gia không có trấn được tràng diện cao thủ.

Nói tóm lại, theo sinh ý không ngừng lớn mạnh, Ngô gia thiếu khuyết một vị trấn được tràng diện cung phụng.

Vị này cung phụng, không chỉ cần phải thực lực quá cứng, càng cần hơn đáng tin, là chân chính có thể vì Ngô gia sử dụng "Người một nhà" mà không phải dẫn sói vào nhà.

"Mạn Thanh?"

Lê Uyển chú ý tới nàng thất thần, lo lắng hỏi, "Làm sao hôm nay không hăng hái lắm? Thế nhưng là kia Thủy phỉ sự tình phiền lòng?".