Chương 88: Ngư trường

Chương 88: Ngư trường

Không có tụ lực, không có rõ ràng báo hiệu.

Chỉ gặp hắn cổ tay cực kỳ nhỏ lắc một cái, động tác nhanh đến mức cơ hồ hóa thành một đạo tàn ảnh.

Xùy

Một đạo nhỏ bé đến cơ hồ không đáng kể tiếng xé gió lên.

Châm ảnh như điện, chớp mắt đã áp sát!

Soạt

Một tiếng cực kỳ nhỏ trầm đục.

Mộc nhân nơi cổ họng tiêu ký đốt, thình lình nhiều một cái nhỏ bé lỗ kim, sâu không thấy đáy.

Châm đuôi không có vào mộc bên trong, chỉ để lại một cái cơ hồ nhìn không thấy điểm đen.

Châm này, nhanh, chuẩn, hung ác, kình lực cô đọng đến cực hạn, lực xuyên thấu viễn siêu một tháng trước đó!

Trần Khánh chậm rãi thu thế, phun ra một hơi.

Các hạng võ công tiến độ, tại 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 gia trì hạ phi tốc tăng lên.

【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】

【  Thanh Mộc Trường Xuân Quyết nhập môn (451/500) 】

【  Phù Quang Lược Ảnh Thủ tiểu thành (232/ 1000) 】

【  Bát Cực Kim Cương Thân Cương Cốt (2/ 1000) 】

【  Thông Tí Thung Công viên mãn (4569/5000) 】

【  Thông Tí Quyền Viên Mãn (3213/5000) 】

Trong khoảng thời gian này khổ tu, Bát Cực Kim Cương Thân đã tăng lên đến Đệ Tam Cảnh xương thép, huyết nhục gân cốt cường độ tăng nhiều; Phù Quang Lược Ảnh Thủ cũng bước vào tiểu thành cấp độ.

Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ: "Không ra nửa tháng,  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » liền có thể nhập môn, đến thời điểm nhóm lửa hỏa chủng, đến Hóa Kình đại thành."

Đối với kia huyền chi lại huyền chân khí, Trần Khánh trong lòng càng mong đợi.

Bất quá trong khoảng thời gian này khổ tu, bạc như nước chảy tiêu xài, cũng để cho trên người hắn bạc cũng không nhiều.

"Ha ha ha, Bạch huynh, làm cái này chén!"

"Nghe nói hôm qua. . ."

Lúc này, sát vách sân nhỏ truyền đến tiềng ồn ào.

Kia Bạch Minh tựa hồ có chút hiếu khách, hoặc là bản thân tựu thật náo nhiệt.

Cách mỗi mấy ngày, Trần Khánh liền có thể rõ ràng nghe được sát vách truyền đến nâng ly cạn chén, cao đàm khoát luận tiếng ồn ào.

Cũng may trong nội viện tĩnh thất cách âm cực giai, đối với hắn tu luyện ngược lại là không có ảnh hưởng gì.

Hôm sau, Trần Khánh liền tới đến tông môn quản sự chỗ.

Đủ loại nhiệm vụ rực rỡ muôn màu, hái thuốc, thử đan, bồi luyện, thậm chí còn có chiếu cố bảo ngư. . . Thù lao không đồng nhất, nhưng phần lớn hao thời hao lực, ích lợi có hạn.

Tại trải qua so sánh về sau, một cái việc phải làm hấp dẫn Trần Khánh chú ý.

Đóng giữ bắc trạch số ba ngư trường.

Tại Định Ba hồ xung quanh, Ngũ Đài phái có được hai ba mươi chỗ lớn nhỏ ngư trường, nuôi dưỡng lấy trân quý bảo ngư.

Này việc phải làm cần ban đêm tuần sát ngư trường, đề phòng trộm cắp, bảo đảm bảo ngư an toàn.

Thù lao theo thực lực mà định ra: Hóa Kình võ giả mỗi tháng có thể được một trăm lượng bạc, cộng thêm ba đầu hai năm bảo ngư.

Trần Khánh không do dự, lúc này tiếp nhận chuyện này.

Quản sự chỗ chấp sự thấy thế, cười híp mắt nhắc nhở: "Diệp sư muội tính tình cũng không lớn tốt, ngươi có thể được cẩn thận."

Tính tình không được! ?

Trần Khánh còn không tới kịp hỏi, kia chấp sự liền đã phất tay đuổi hắn ly khai.

Bắc trạch số ba ngư trường, ở vào Ngũ Đài phái phạm vi thế lực biên giới, một mảnh thủy võng xen lẫn, bụi cỏ lau sinh rộng rãi thuỷ vực.

Mười mấy cái lớn nhỏ không đều hồ cá như là tản mát Minh Châu, ở dưới ánh tà dương hiện ra lăn tăn sóng ánh sáng.

Ngư trường trung ương, một tòa từ cứng rắn Thiết Mộc dựng tháp quan sát cao ngất, là tuần sát hạch tâm cứ điểm.

Trần Khánh báo đến lúc, Diệp Dung Nhi chính đưa lưng về phía hắn, dựa vào lan can trông về phía xa.

Nàng vóc người cao gầy, một bộ Canh Kim viện mang tính tiêu chí trang phục màu đen phác hoạ ra bộ ngực đầy đặn cùng chặt khít vòng eo, mông tuyến mềm mại đầy đặn, hai chân thon dài hữu lực.

Vẻn vẹn nhìn bóng lưng, liền biết là lâu dài tập võ, thân thể cực giai nữ tử.

"Trần Khánh? Thanh Mộc viện?"

Diệp Dung Nhi thanh âm thanh thúy, "Nhớ kỹ, nơi này là ta phụ trách sản nghiệp, quy củ sâm nghiêm! Thu hồi Thanh Mộc viện bộ kia lười nhác thói xấu! Nhiệm vụ của ngươi chính là gác đêm, con mắt cho ta sáng lên điểm! Ngư trường bên trong bất luận cái gì một đầu bảo ngư xảy ra vấn đề, duy ngươi là hỏi! Nghe rõ ràng không có?"

"Tại hạ minh bạch."

Trần Khánh ôm quyền, ngữ khí bình tĩnh không lay động.

Hắn đã sớm qua hành động theo cảm tính niên kỷ, Diệp Dung Nhi ngạo mạn trong mắt hắn, bất quá là không đáng giá nhắc tới tạp âm.

Sau đó thời gian, Trần Khánh đúng hạn theo điểm, gió mặc gió, mưa mặc mưa.

Ngoại trừ trong nhà khổ luyện công pháp, chính là tại ngư trường các nơi cẩn thận tuần sát, rất nhanh liền đem ngư trường mỗi một cái nơi hẻo lánh đều khắc ấn trong đầu.

Cái này mỗi ngày dồn khí buồn bực, gió nhẹ lướt qua mặt nước mang đến ẩm ướt khí tức.

Trần Khánh đứng ở nhìn đỉnh tháp tầng, thông lệ nhìn.

Dưới tháp đèn đuốc sáng trưng ngư trường phòng nhỏ là Diệp Dung Nhi lâm thời chỗ ở.

Bên cạnh còn có hai cái trẻ tuổi đệ tử Khương Vũ cùng Lưu Thành, bên ngoài viện luyện quyền hơn một năm, chỉ có Ám Kình đại thành thực lực, tư chất thường thường, ngày thường nhiều phụ trách một chút bưng trà rót nước việc vặt vãnh.

Giờ phút này, hai người chính tụ cùng một chỗ thấp giọng trò chuyện.

Khương Vũ thấp giọng nói: "Lưu sư huynh, ta nghe nói liền trước đó không lâu, Khôn Thổ viện Kha sư huynh, tại Vạn Độc đầm lầy bên trong, vậy mà tìm được một gốc mười năm Phục Linh hoa!"

Một gốc mười năm bảo dược, giá trị bách kim.

"Vạn Độc đầm lầy! ?"

Lưu Thành mang trên mặt hướng tới cùng sợ hãi xen lẫn thần sắc: "Đó cũng đều là muốn mạng địa phương! Nghe nói cất giấu chân chính thiên tài địa bảo, bảo dược, dị thú, thậm chí khả năng có tiền nhân động phủ!"

"Nhưng đi vào Tróc Đao Nhân, tầm bảo khách, mười cái có chín cái về không được!"

Trần Khánh cũng là nghe qua Vạn Độc đầm lầy tên tuổi, nghe nói bên trong độc trùng khắp nơi trên đất, có có thể giải bách độc bảo dược bảy tâm liên.

Thuốc này cực kì hiếm thấy, một gốc năm năm bảy tâm liên, giá trị liền có thể so với bình thường mười năm bảo dược, có thể xưng giá trị liên thành.

"Lời tuy như thế, nhưng thường nói, cầu phú quý trong nguy hiểm."

Khương Vũ hít sâu một hơi, trong mắt lóe ra khát vọng quang mang, "Nếu có thể may mắn tìm được một gốc lên năm bảo dược hoặc dị chủng bảo ngư, đời này. . . Liền không lo."

Trần Khánh trầm giọng nói: "Tốt, nhàn thoại ít tự, chuẩn bị dạ tuần."

Dứt lời, liền dẫn hai người hướng dưới tháp đi đến.

Sau đó hắn mang theo hai người đi xuống tháp lâu.

Vừa đến đáy tháp, chỉ gặp Diệp Dung Nhi từ trong phòng nhỏ đi ra.

Nàng hiển nhiên vừa tắm rửa xong xuôi, lọn tóc còn thì cảm thấy ẩm ướt, đổi một thân càng thêm dán vào thường phục.

Thanh lãnh ánh trăng phác hoạ lấy nàng yểu điệu tư thái, tăng thêm mấy phần mông lung.

"Diệp chấp sự."

Trần Khánh ôm quyền hành lễ, bước chân chưa ngừng, liền muốn mang người ly khai.

Nhưng vào lúc này, Diệp Dung Nhi bỗng nhiên chuyển hướng Lưu Thành, gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt che kín Hàn Sương, nói: "Lưu Thành! Ánh mắt ngươi hướng chỗ nào nghiêng mắt nhìn? !"

Trần Khánh bước chân dừng lại, trong lòng hiểu rõ.

Hiển nhiên là Lưu Thành huyết khí phương cương, mới không quản được con mắt, nhìn lâu Diệp Dung Nhi vài lần.

Lưu Thành dọa đến khẽ run rẩy, mặt mũi trắng bệch, cuống quít giải thích: "Diệp sư tỷ! Ta không có! Ta chỉ là. . ."

Hắn nói năng lộn xộn, cái trán trong nháy mắt toát ra mồ hôi lạnh.

"Chỉ là cái gì? Ta thấy rõ ràng! Tặc mi thử nhãn, tâm thuật bất chính!"

Diệp Dung Nhi căn bản không dung hắn phân trần, thân ảnh nhoáng một cái, trong chớp mắt liền tới đến Lưu Thành trước mặt.

"Ba! Ba! Ba!"

Thanh thúy cái tát âm thanh tại yên tĩnh trong đêm phá lệ chói tai.

Lưu Thành liền chịu ba cái tàn nhẫn cái tát, gương mặt trong nháy mắt sưng đỏ bắt đầu, góc miệng rướm máu, bị đánh đến mắt bốc kim tinh.

"Nếu là lại để cho ta phát hiện có lòng người thuật bất chính, trộm gian dùng mánh lới, lần sau liền xéo ngay cho ta!"

Diệp Dung Nhi thu tay lại, căm ghét lắc lắc, phảng phất dính cái gì bẩn đồ vật, "Trần Khánh! Đừng tại đây mà xử lấy chướng mắt, dẫn bọn hắn đi tuần thú số bảy, số tám hồ cá! Xốc lại tinh thần cho ta!"

. . . . .

. . . . .

( trưa mai lên khung, đến thời điểm đổi mới hai vạn chữ tả hữu. ).