Chương 90: Ngân Lý ( Cầu bài đặt trước )

Chương 90: Ngân Lý ( Cầu bài đặt trước )

Vâng

Trần Khánh mặt không thay đổi đáp ứng.

Ba người trầm mặc dọc theo hồ cá ở giữa con đê tuần sát.

Lưu Thành bụm mặt, ủy khuất lại sợ hãi, Khương Vũ cũng là một mặt nghĩ mà sợ, âm thầm may mắn chính mình bao ở con mắt.

Trần Khánh đi ở phía trước, tâm thần lại độ cao tập trung, cảm giác hết thảy chung quanh động tĩnh.

Số bảy, số tám hồ cá vị trí tương đối vắng vẻ, tới gần ngư trường biên giới một mảnh hoang dại bụi cỏ lau.

Vừa vòng qua số bảy hồ cá, phía trước trên đường xuất hiện một đoàn xe.

Một cỗ được vải dày xe ngựa, chính chậm rãi hướng ngư trường bên ngoài chạy tới.

Trên xe ngựa lạc ấn lấy một cái rõ ràng chữ Mã tiêu ký, chính là cùng Ngũ Đài phái hợp tác lâu dài, định kỳ đến mua sắm bảo ngư Mã gia đội xe.

Đây vốn là chuyện tầm thường.

Nhưng mà, Trần Khánh ánh mắt khóa chặt lập tức bên cạnh xe một cái đê mi thuận nhãn xa phu.

Người này dáng vóc trung đẳng, mặc Mã gia thống nhất vải thô áo ngắn, mang theo mũ rộng vành, mười phần lạ mặt.

Hắn khống cương ngự ngựa động tác, không giống bình thường xa phu như vậy, xe ngựa xóc nảy lúc, người bên ngoài hô hấp tùy theo chập trùng, duy chỉ có này người sống khí tức kéo dài bình ổn, gần như tại không.

Càng mấu chốt chính là, một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi, đang từ toa xe khe hở bên trong tiêu tán ra.

Nếu là người bên ngoài có lẽ ngửi không đến, nhưng Trần Khánh trải qua tẩy tinh phạt tủy về sau, ngũ giác viễn siêu đồng dạng Hóa Kình cao thủ.

Làm đội xe sắp cùng Trần Khánh ba người gặp thoáng qua lúc, kia xa phu mũ rộng vành hạ đảo qua Trần Khánh ánh mắt, mang theo một tia khó mà phát giác cảnh giác.

"Dừng lại!"

Trần Khánh tiến lên một bước, nhìn xem kia xa phu: "Vị này nhìn xem lạ mặt, Mã quản sự hôm nay không đến?"

Kia xa phu thân thể nhỏ không thể thấy cứng đờ, lập tức ngẩng đầu, lộ ra một trương dãi dầu sương gió, chất đầy khiêm tốn nụ cười mặt: "Hồi vị gia này, tiểu nhân là mới tới, gọi Vương lão ngũ, Mã quản sự nhiễm phong hàn, trong phủ nghỉ ra đây."

"Mã gia cùng quý phái hợp tác nhiều năm, quy củ đều hiểu, bảo ngư số lượng phẩm chất đều trải qua Diệp chấp sự tự mình kiểm tra thực hư qua, giao nhận rõ ràng, đây là bằng chứng."

Nói móc ra một khối che kín Diệp Dung Nhi tư ấn ngọc bài.

"Thì ra là thế, bằng chứng không sai."

Trần Khánh cười cười, nói: "Nếu là giao nhận rõ ràng, lại có Diệp chấp sự tự mình nghiệm qua, tự nhiên không ngại, chỉ là chỗ chức trách, hỏi nhiều một câu thôi."

Hắn có chút nghiêng người, tránh ra đạo lộ.

Vương lão ngũ rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, nụ cười trên mặt càng tăng lên, luôn miệng nói: "Lý giải lý giải! Các hạ tận chức tận trách, chính là quý phái phong phạm! Ngày khác ổn thỏa chuẩn bị trên lễ mọn!"

Hắn quay người liền muốn lái xe tiến lên.

Ngay tại sau một khắc!

Ngay tại chiếc xe ngựa kia càng xe vừa mới vượt qua Trần Khánh bên cạnh thân, Vương lão ngũ tinh thần đề phòng xuống đến điểm thấp nhất sát na!

Trần Khánh động!

Tĩnh như xử nữ, động như sấm sét!

Cả người hắn phảng phất hóa thành một đạo kề sát đất cực nhanh tàn ảnh, dưới chân bùn đất vỡ vụn, súc thế đã lâu cánh tay phải cơ bắp Cân Cốt phát ra trầm muộn vù vù.

Điếu Thiềm Kình tại tạng phủ chỗ sâu ầm vang nổ vang, Lôi Âm Tẩy Tủy ban cho kinh khủng kình đạo không giữ lại chút nào rót vào trong quyền kình phía trên.

Thông Tí Quyền! Viên Tí Tỏa Giang!

Mục tiêu trực chỉ Vương lão ngũ bởi vì quay người khống ngựa mà bộc lộ ra phía bên phải sau lưng muốn hại!

Cái này một quyền, nhanh! Hung ác! Chuẩn!

Ngưng tụ Trần Khánh toàn bộ tinh khí thần cùng đối nắm chắc thời cơ, quyền kình động phá không khí, phát ra rít lên, phảng phất Độc Long xuất động, muốn đem hết thảy trở ngại xuyên thủng.

Vương lão ngũ cảm giác được trí mạng ác phong từ sau lưng đánh tới, vong hồn đại mạo.

Hắn hú lên quái dị, thậm chí không kịp hoàn toàn quay người, chỉ có thể bằng vào thiên chuy bách luyện bản năng, đem toàn thân khí huyết điên cuồng thúc cốc đến phía sau lưng, cơ bắp trong nháy mắt từng cục như sắt, đồng thời tay trái trở tay thành trảo, mang theo một đạo gió tanh, nhìn cũng không nhìn hướng về sau mãnh lực móc đi.

Ý đồ dùng công thay thủ, bức lui Trần Khánh!

"Phốc phốc!"

"Răng rắc!"

Hai tiếng dị hưởng gần như đồng thời vang lên!

Tiếng thứ nhất, là Trần Khánh kia ngưng tụ xuyên thấu kình lực quyền kình, hung hăng đục xuyên Vương lão ngũ sau lưng.

Tiếng thứ hai, là quyền kình thấu thể, xương sườn đứt gãy, trái tim bị cuồng bạo lực lượng trong nháy mắt chấn vỡ trầm đục!

Vương lão ngũ kia phản móc độc trảo, khó khăn lắm sát Trần Khánh sườn bên cạnh vạt áo lướt qua, mang theo mấy sợi bố tơ, lại ngay cả da đều không có cọ phá.

"! ?"

Vương lão ngũ hai mắt trợn lên, tràn đầy khó có thể tin kinh hãi cùng tuyệt vọng, một ngụm nóng hổi tiên huyết cuồng phún mà ra.

Thân thể bị kia tràn trề không gì chống đỡ nổi quyền kình đánh cho bay về phía trước đập ra đi, đập ầm ầm tại chiếc thứ hai xe ngựa càng xe bên trên, đem cứng rắn Mộc Đầu đều nện đến vỡ ra.

Hắn giống một bãi bùn nhão trượt xuống trên mặt đất, trong miệng không ngừng phun ra tiên huyết.

Bất thình lình kịch biến, để chu vi lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh.

Thời gian phảng phất đọng lại.

"Trần. . . Trần sư huynh? !"

Khương Vũ cùng Lưu Thành cũng sợ choáng váng, bọn hắn chưa từng gặp qua tàn nhẫn như vậy quả quyết tràng diện.

"Diệp chấp sự tư ấn trên ngọc bài tháng liền không dùng được."

Trần Khánh mặt không đổi sắc, nói: "Khương Vũ ngươi nhanh đi thông tri Diệp chấp sự cùng Mã gia ở chỗ này người phụ trách! Phong tỏa hiện trường, bất luận kẻ nào không được thiện động! Lưu Thành, phát tín hiệu, cảnh cáo chung quanh! Sau đó lập tức đi ngư trường lối vào, ngăn lại bất luận cái gì nghĩ ly khai người!"

"Phải. . . phải!"

Hai người bị Trần Khánh khí thế chấn nhiếp, cuống quít tuân mệnh.

Lưu Thành há miệng run rẩy từ trong ngực móc ra một cái ống trúc đạn tín hiệu, kéo vang ngòi nổ.

"Hưu —— ba!"

Một đạo chướng mắt màu đỏ diễm hỏa ở trong trời đêm nổ tung, ánh hồng nửa bên thuỷ vực.

Trần Khánh rèm xe vén lên, trong xe ngoại trừ vết máu cùng vải rách, không có vật khác.

Như thế để cho người ta có chút kỳ quái.

Rất nhanh, dồn dập âm thanh xé gió truyền đến.

Diệp Dung Nhi thân ảnh dẫn đầu đuổi tới, sắc mặt nàng kinh nghi bất định, nhìn thấy trên mặt đất thi thể mày liễu đứng đấy: "Trần Khánh! Chuyện gì xảy ra? !"

Theo sát phía sau, một cái dáng người khôi ngô trung niên hán tử mang theo Mã gia hảo thủ chạy vội mà tới, chính là tọa trấn nơi đây Mã gia Bão Đan Kình cao thủ, Mã Hoành Viễn.

Hắn ánh mắt như điện đảo qua hiện trường, rơi vào Vương lão ngũ trên thi thể, sau đó nhìn về phía Trần Khánh.

Trần Khánh lời ít mà ý nhiều, đem quá trình tự thuật một lần.

Hắn trọng điểm miêu tả đối phương tung tích chỗ khả nghi.

Ồ

Mã Hoành Viễn nghe được cái này, đi tới xe ngựa bên cạnh kiểm tra.

"Thật có lỗi, đến chậm."

Lúc này, một người mặc phủ nha bộ khoái công phục, lưng đeo Nhạn Linh đao, khuôn mặt điêu luyện nam tử cũng mang theo hai tên bộ khoái đuổi tới.

Cầm đầu bộ đầu cúi người lấy tay, tinh chuẩn Nhất Yết Vương lão ngũ hai gò má biên giới!

Chỉ nghe "Xoẹt" một tiếng vang nhỏ, một trương mỏng như cánh ve mặt nạ da người ứng tay mà rơi!

Đợi thấy rõ dưới mặt nạ mặt kia lỗ lúc, bộ đầu nghẹn ngào kinh thét lên: "Âm Sát Thất Hổ Mạc lão tam? ! Hắn như thế nào ở chỗ này? !"

Người này chính là Vân Lâm thành thành bắc bộ đầu một trong Doãn Thần Phong.

Hắn ngồi xổm người xuống cẩn thận kiểm tra thực hư thi thể, lại lật lật sờ lão tam trong vạt áo túi, lấy ra mấy trương mặt nạ da người cùng một chút vụn vặt độc dược ám khí, gật gật đầu, đứng người lên đối Diệp Dung Nhi cùng Mã Hoành Viễn nói: "Thật là Âm Sát Thất Hổ Mạc lão tam không thể nghi ngờ! Kẻ này tâm ngoan thủ lạt, nợ máu từng đống, Trần tiểu huynh đệ hảo nhãn lực, thân thủ tốt! Vì dân trừ hại, làm nhớ một công!"

Hắn nhìn về phía Trần Khánh ánh mắt mang theo khen ngợi.

Diệp Dung Nhi căng cứng sắc mặt hơi chậm, nhưng nhìn về phía Trần Khánh ánh mắt có chút phức tạp, nàng không nghĩ tới Trần Khánh lại có như thế nhạy cảm sức quan sát cùng tàn nhẫn năng lực thực chiến.

Mã Hoành Viễn thì là một mặt nghĩ mà sợ, đối Diệp Dung Nhi cùng Doãn Thần Phong chắp tay: "Đa tạ Trần tiểu huynh đệ! Nếu không phải ngươi kịp thời phát hiện kẻ này lẫn vào ta Mã gia đội xe, hậu quả khó mà lường được! Ta Mã gia tất thâm tạ!"

Trong lòng của hắn thất kinh, một cái Hóa Kình hung đồ tiềm phục tại bên người, nếu là nổi lên, hắn cho dù có thể thắng cũng tất phải trả cái giá nặng nề.

Nhưng mà, mọi người ở đây coi là sự tình có một kết thúc lúc, kia Doãn Thần Phong đang kiểm tra sờ lão tam thi thể lúc, từ hắn trên thân tìm ra một mảnh nhỏ ướt sũng, mang theo đặc thù mùi tanh tối vảy màu bạc, lân phiến biên giới còn kề cận một điểm màu xanh lá cây đậm cây rong.

Doãn Thần Phong đem lân phiến tiến đến chóp mũi ngửi ngửi, lại mượn ánh lửa nhìn kỹ một chút kia cây rong, sắc mặt đột nhiên biến đổi, thất thanh nói: "Đây là 'Ngân Tuyến Lý' vảy ngược? ! Còn có 'Xà Tiên thảo' ? !"

"Ngân Tuyến Lý? ! Xà Tiên thảo? !"

Diệp Dung Nhi cùng Mã Hoành Viễn cơ hồ là đồng thời lên tiếng kinh hô, trong mắt trong nháy mắt bộc phát ra nóng rực quang mang!

Ngân Tuyến Lý, chính là bảo ngư bên trong dị chủng!

Cực kỳ hiếm thấy! Hắn giá trị viễn siêu phổ thông bảo ngư.

Năm năm Ngân Tuyến Lý đã là trân quý, mà mảnh này vảy ngược màu sắc cùng lớn nhỏ. . . . .

Doãn Thần Phong kinh nghiệm phong phú, cơ hồ có thể kết luận: "Nhìn cái này lân phiến quang trạch cùng ẩn chứa linh cơ. . . Ít nhất là mười năm hoang dại Ngân Tuyến Lý! Hắn cá châu cùng một thân tinh huyết, đối Bão Đan Kình cao thủ củng cố tu vi, xung kích bình cảnh đều có hiệu quả!"

Xà Tiên thảo càng là luyện chế nhiều loại đột phá bình cảnh đan dược chủ tài một trong!

Hai thứ này đồ vật đồng thời xuất hiện trong tay Mạc lão tam, chỉ có một cái khả năng.

Hắn tại cái này ngư trường phụ cận thuỷ vực, phát hiện đầu kia trân quý hoang dại Ngân Tuyến Lý tung tích!

Đồng thời rất có thể đã xác định hắn chỗ ẩn thân!

Hấp dẫn cực lớn trong nháy mắt làm mờ lý trí.

Diệp Dung Nhi hô hấp dồn dập, bộ ngực đầy đặn phập phồng, nàng nhìn về phía kia phiến bụi cỏ lau chỗ sâu thuỷ vực, trong mắt hiển hiện một tia khát vọng.

Nàng mặc dù đến Bão Đan Kình, nhưng là một mực khó mà tiến thêm.

Nếu là đạt được quý giá này Ngân Tuyến Lý, lại thêm lấy luyện chế thành thuốc...

Mã Hoành Viễn nắm đấm không tự giác nắm chặt, "Mạc lão tam trà trộn vào ta Mã gia đội xe, dụng ý khó dò, ta Mã gia thế tất yếu đem việc này điều tra rõ ràng."

Hắn nói mũ miện đường hoàng, nhưng người nào nghe không ra hắn mơ ước chính là Ngân Tuyến Lý cùng Xà Tiên thảo?

"Không tệ, Âm Sát Thất Hổ từ trước đến nay cộng đồng tiến thối, nếu như ta đoán không sai, còn lại tặc nhân chắc hẳn liền tại phụ cận, hôm nay vừa vặn một mẻ hốt gọn."

Doãn Thần Phong mặc dù thân phận có hạn, nhưng trong mắt tham lam cũng chợt lóe lên.

Dù sao hắn có thể đánh tiếng diệt hung phạm là lấy cớ.

"Lập tức tổ chức nhân thủ! Mang lên lưới đánh cá cùng gia hỏa! Đi kia phiến thuỷ vực!"

Diệp Dung Nhi quyết định thật nhanh, thanh âm mang theo không thể nghi ngờ mệnh lệnh giọng điệu.

"Diệp chấp sự."

Trần Khánh cau mày, thấp giọng nói, "Việc này không thể coi thường! Việc này phải chăng ứng lên trước báo tông môn, triệu tập càng nhiều cao thủ. . ."

Mười năm hoang dại Ngân Tuyến Lý, nói không chừng có dị thú thủ hộ, mà lại Âm Sát Thất Hổ cũng không người lương thiện, vô cùng có khả năng ngay tại cách đó không xa.

Tùy tiện tiến về, hung hiểm khó liệu, huống hồ đạt được bảo vật chỉ sợ cũng không tới phiên hắn.

"Ngậm miệng!"

Diệp Dung Nhi nghiêm nghị đánh gãy Trần Khánh, gương mặt xinh đẹp ngậm sương, "Nghe ta vẫn là nghe ngươi! ?"

Báo cáo?

Các loại phía trên phái người đến, món ăn cũng đã lạnh!

Nàng căn bản không cho Trần Khánh lại mở miệng cơ hội, ngọc thủ vung lên, đối Mã Hoành Viễn cùng Doãn Thần Phong nói: "Mã huynh, Doãn bộ đầu, chúng ta đi! Trần Khánh, ngươi cũng đuổi theo! Dẫn đường!"

Nàng một chỉ Trần Khánh, ngữ khí không thể nghi ngờ, hiển nhiên là muốn hắn làm dẫn đường cùng dò đường binh sĩ.

Mã Hoành Viễn cùng Doãn Thần Phong liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương ý động.

Ích lợi thật lớn trước mặt, phong hiểm tựa hồ trở nên có thể tiếp nhận.

Hai người khẽ gật đầu.

Sau đó, một đoàn người đi vào bên bờ, tùy tiện tìm mấy chiếc Tiểu Chu liền hướng về thuỷ vực vạch tới.

Diệp Dung Nhi cùng Mã Hoành Viễn hai người đều là Bão Đan Kình cao thủ, thể nội ẩn chứa chân khí, trực tiếp thi triển khinh công tại mặt nước phù đi.

Cái này khiến Lưu Thành cùng Khương Vũ không ngừng hâm mộ.

Trần Khánh nhìn ở trong mắt, trong lòng cũng là khẽ động, Bão Đan Kình huyền diệu, thật là khiến người hướng tới.

Không nói cái khác, đến Bão Đan Kình chạy trốn đều nhanh hơn người khác trên không ít.

"Tây Nam phương hướng, có mùi máu tươi."

Doãn Thần Phong nhướng mày, chỉ vào Tây Nam phương hướng.

"Ta đi trước nhìn xem."

Mã Hoành Vũ thân thể nhảy lên, rất nhanh liền nghe được hắn kinh hô thanh âm.

Diệp Dung Nhi vội vàng thúc giục nói: "Nhanh! Đuổi theo!"

Tiểu Chu đi vào một mảnh thuỷ vực rộng rãi, cỏ lau dị thường rậm rạp khu vực.

Trước mắt một màn, để mọi người tại đây đều là giật mình.

Nơi này dòng nước quỷ dị, tạo thành một cái xoay chầm chậm vòng xoáy khổng lồ.

Vòng xoáy biên giới, mấy cỗ máu thịt be bét, rõ ràng bị gặm nuốt qua thi thể nổi lơ lửng, tản mát ra làm cho người buồn nôn tanh hôi.

Cái này hiển nhiên là người vì chế tạo "Đánh oa" hiện trường, lấy xác người làm mồi nhử!

Vòng xoáy trung tâm thuỷ vực, bọt nước bốc lên, mơ hồ có thể thấy được mấy cái hình thể viễn siêu bình thường, lân phiến lóe ra kim loại sáng bóng bảo ngư đang điên cuồng tranh ăn.

Mà tại bọn chúng bảo vệ trung tâm, một đạo ngân tuyến quang mang càng chói mắt!

Kia là một đầu gần dài ba thước Ngân Tuyến Lý, hắn trên sống lưng đầu kia xuyên qua đầu đuôi ngân tuyến tại u ám Thủy Quang hạ xán lạn như tinh thần, quanh thân Huyết Khí mờ mịt, viễn siêu đám người tưởng tượng.

"Mười hai năm! Nhìn kia phần bụng sung mãn quang trạch. . . Là đầu mẫu cá! Có trứng cá!"

Doãn Thần Phong một chút liền đánh giá ra giá trị, thanh âm bởi vì kích động mà run rẩy.

Ngân Tuyến Lý vốn là trân quý, mười hai năm mẫu cá tăng thêm hắn ẩn chứa Sinh Mệnh Tinh Hoa trứng cá, hắn giá trị đủ để cho bất luận cái gì Bão Đan Kình sơ kỳ cao thủ cũng vì đó điên cuồng!

To lớn tham lam trong nháy mắt áp đảo còn sót lại lý trí.

Diệp Dung Nhi càng là hai mắt tỏa ánh sáng, phảng phất đã thấy chính mình bằng vào này cá, đột phá tới Bão Đan Kình trung kỳ, tại trong tông môn địa vị tăng vọt cảnh tượng.

"Nhanh! Thừa dịp nó. . ."

Nàng lời còn chưa dứt, dị biến nảy sinh!

. . . . ..