Chương 91: Ma Môn ( Cầu đặt mua )

Chương 91: Ma Môn ( Cầu đặt mua )

Rống

Một tiếng ngột ngạt như sấm, tràn ngập bạo ngược khí tức từ vòng xoáy chỗ sâu nổ vang!

Mặt nước bỗng nhiên nổ tung, một đầu quái vật khổng lồ vọt ra khỏi mặt nước!

Kia là một đầu tương tự Cự Ngạc, lại toàn thân bao trùm lấy màu xanh sẫm cốt giáp quái vật!

Nó đầu lâu dữ tợn, che kín gai ngược, trong miệng răng nhọn giao thoa như dao găm, lóe ra u lam độc ánh sáng.

Một đầu che kín gai xương tráng kiện cái đuôi như công thành cự chùy quét ngang, mang theo gió tanh ác sóng.

Kinh người nhất chính là trên lưng nó sinh trưởng vài gốc bén nhọn gai xương, làm lòng người thần phát lạnh.

"Là Cốt Ngạc! Xem chừng lưng của nó đâm cùng cái đuôi!"

Doãn Thần Phong sắc mặt kịch biến, nghiêm nghị cảnh báo.

Cốt Ngạc vừa ra nước, mục tiêu trực chỉ tranh ăn bảo ngư cùng đầu kia Ngân Tuyến Lý!

Nó ngoác ra cái miệng rộng, kinh khủng hấp lực hình thành một cái cỡ nhỏ vòng xoáy, trong nháy mắt đem một đầu né tránh không kịp bảo ngư nuốt vào trong bụng.

"Động thủ! Trước hết giết dị thú!"

Mã Hoành Viễn quyết định thật nhanh, biết rõ không giải quyết đầu này thủ hộ thú, hết thảy đều là nói suông.

Hắn dẫn đầu xuất thủ, Bão Đan Kình tu vi bộc phát, một đạo cô đọng như thực chất khí kình mang theo tiếng xé gió hung hăng đánh phía Hủ Cốt Ngạc đầu lâu.

Diệp Dung Nhi quát một tiếng, Canh Kim viện cương mãnh chưởng pháp đánh ra, chưởng phong gào thét, thẳng đến ngạc mắt.

Doãn Thần Phong Nhạn Linh đao hóa thành một dải lụa hàn quang, xảo trá chém về phía hắn tương đối mềm mại phần bụng.

Trần Khánh tuy biết hung hiểm, nhưng giờ phút này cũng không cách nào không đếm xỉa đến, Thông Tí Quyền kình lực ngưng tụ, tùy thời mà động, tìm kiếm Hủ Cốt Ngạc công kích khoảng cách tiến hành quấy nhiễu.

Còn lại đông đảo hảo thủ, cũng là ở bên quấy rối tập kích.

Trong lúc nhất thời, kình khí tung hoành, sóng nước ngập trời!

Hủ Cốt Ngạc da dày thịt béo, cốt giáp phòng ngự kinh người, lực lượng càng là kinh khủng.

Nó cái đuôi quét ngang, trực tiếp đem một tên ý đồ đến gần Mã gia hảo thủ chặn ngang quét gãy, tiên huyết nội tạng phun ra!

Sóng nước phun ra, làm cho chúng nhân lang bái né tránh, một tên bộ khoái hơi chậm một bước, cánh tay bị sóng nước xuyên thủng, phát ra kêu thê lương thảm thiết.

Chiến đấu dị thường thảm liệt.

Trần Khánh thì là thời khắc có lưu chuẩn bị ở sau, để cho mình bảo trì tại nhất là trạng thái an toàn phía dưới.

Đám người hợp lực, bằng vào Mã Hoành Viễn chính diện cường công, Diệp Dung Nhi linh hoạt kiềm chế dưới, bỏ ra hai tên Mã gia hảo thủ cùng một tên bộ khoái chết thảm đại giới, rốt cục bắt lấy cơ hội.

Doãn Thần Phong mạo hiểm cận thân, một đao vô cùng tinh chuẩn đâm vào Cốt Ngạc tương đối yếu ớt cổ họng, Mã Hoành Viễn thì bắt lấy ngạc đầu bị kiềm chế trong nháy mắt, ngưng tụ suốt đời công lực một quyền hung hăng nện ở hắn trên đỉnh đầu!

"Răng rắc!"

Rợn người tiếng xương nứt vang lên.

Cốt Ngạc phát ra cuối cùng một tiếng không cam lòng rên rỉ, thân thể cao lớn ầm vang nhập vào trong nước, kích thích đầy trời bọt nước, dần dần đắm chìm.

Hô

Đám người vừa lỏng một hơi, còn chưa kịp là đánh giết dị thú cùng sắp tới tay chí bảo mừng rỡ.

"Sách, vốn định chờ Ngân Tuyến Lý đẻ trứng sau lại thu lưới, xem ra là đã đợi không kịp."

Một đạo âm lãnh đến thanh âm, từ xung quanh bốn phương tám hướng truyền đến!

Trong bụi lau sậy, sáu thân ảnh như là như quỷ mị hiển hiện, trong nháy mắt đem mọi người vây quanh.

Cầm đầu một người, dáng vóc khôi ngô giống như thiết tháp, trên mặt có một đạo dữ tợn mặt sẹo xuyên qua mắt trái, còn sót lại mắt phải lóe ra tàn nhẫn khát máu hồng quang, quanh thân tản ra làm người sợ hãi âm hàn khí tức.

Chính là Âm Sát Thất Hổ lão đại, Đồ Cương!

Trần Khánh cảm giác tình huống có chút không ổn, vô ý thức hướng về phía sau lui đi mấy bước.

"Đồ Cương! ? Chỉ bằng ngươi?" Mã Hoành Viễn góc miệng nổi lên một vòng cười lạnh.

Âm Sát Thất Hổ lão đại Đồ Cương, Bão Đan Kình sơ kỳ thực lực, nhưng là ở đây thế nhưng là có ba vị Bão Đan Kình sơ kỳ cao thủ, còn gì phải sợ?

Đồ Cương ánh mắt đảo qua vòng xoáy bên trong kinh hoàng tới lui Ngân Tuyến Lý, trong mắt tham lam càng tăng lên, "Vì đáp tạ các ngươi thay ta giải quyết cái này súc sinh, đưa các ngươi lên đường đi!"

Lời còn chưa dứt, Đồ Cương thân ảnh đã như như quỷ mị biến mất tại nguyên chỗ, sau một khắc đã xuất hiện tại Mã Hoành Viễn trước mặt!

Không có rực rỡ chiêu thức, chỉ là một cái đơn giản thô bạo, lôi cuốn lấy nồng đậm hắc khí đấm thẳng!

Mã Hoành Viễn gầm thét, thể nội khí kình điên cuồng phun trào mà đi.

Oanh

Song quyền giao kích sát na, Mã Hoành Viễn sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch chỉ!

Răng rắc nhảy!

Mã Hoành Viễn thể nội hiện ra một cỗ bá đạo khí kình, ngực bốc lên, một ngụm huyết tiễn phun ra, hướng về phía sau thối lui.

"Bão Đan Kình trung kỳ, cái này. . . Đây là Vô Cực Ma Công? !"

Mã Hoành Viễn trên mặt hiển hiện một vòng kinh hãi.

"Biết được quá muộn!"

Đồ Cương mắt phải hồng quang tăng vọt.

Thừa dịp Mã Hoành Viễn chân khí hỗn loạn, tâm thần thất thủ trong nháy mắt, hắn biến quyền thành trảo, năm ngón tay như câu, mang theo xé rách hết thảy hắc mang, hung hăng chụp vào Mã Hoành Viễn lồng ngực.

"Phốc phốc!"

Mã Hoành Viễn kia đủ để ngăn chặn bình thường đao kiếm hộ thể chân khí, tại Hắc Trảo trước mặt như là giấy!

Đồ Cương bàn tay như là dao nóng cắt mỡ bò, trong nháy mắt xuyên thấu bộ ngực của hắn, bóp nát trái tim của hắn!

Mã Hoành Viễn hai mắt trợn lên, trơ mắt chính nhìn xem trái tim đang đập, sau đó thân thể ầm vang đổ vào trong nước, tóe lên một mảnh tinh hồng.

"Vô Cực Ma Môn! Chạy mau!"

Doãn Thần Phong sợ vỡ mật, khàn giọng cuồng hống, chỗ nào còn nhớ được cái gì Ngân Tuyến Lý, Xà Tiên thảo, quay người liền hướng cỏ lau nhất rậm rạp chỗ bỏ mạng bay lượn.

Chạy

Bộ khoái cùng thừa hạ Mã gia hảo thủ càng là dọa đến hồn phi phách tán, như là không có đầu như con ruồi chạy tứ phía.

"Một cái cũng đừng nghĩ đi!"

Đồ Cương nhìn xem chạy tứ phía con mồi, như cùng ở tại nhìn một đám dê đợi làm thịt, "Lão tứ, lão ngũ, lão lục, đuổi theo những cái kia tạp ngư!"

Nói xong, chính hắn thì hướng về hoa dung thất sắc Diệp Dung Nhi.

Khương Vũ, Lưu Thành sớm đã dọa đến hồn bất phụ thể, mắt thấy Đồ Cương đánh tới, vô ý thức liền muốn nhảy xuống nước đào mệnh.

"Phốc phốc!"

Đao quang như tấm lụa hoành không!

Âm Sát Thất Hổ lão nhị thân ảnh lóe lên, trường đao trong tay vạch ra một đạo thê lương hàn mang, Khương Vũ một cái đầu lâu phóng lên tận trời! Nóng hổi tiên huyết trong nháy mắt nhuộm đỏ mảng lớn thuỷ vực!

Diệp Dung Nhi gương mặt xinh đẹp trắng bệch như tờ giấy, lại không nửa phần màu máu.

Nàng triệt để đã mất đi đấu chí, "Trần Khánh! Ngăn trở hắn! Là ta tranh thủ thời gian!"

Nàng cơ hồ là thét chói tai vang lên đối cách nàng gần nhất Trần Khánh hạ lệnh.

Nhưng mà, Trần Khánh tại nàng mở miệng trong nháy mắt, dưới chân mặt nước đã ầm vang nổ tung!

Cả người hắn mượn phản xung chi lực, như là bị hoảng sợ Tiễn Ngư, hướng phía cùng Doãn Thần Phong khác biệt một phương hướng khác chợt xông ra đi!

Hắn thậm chí liền đầu cũng không quay lại một cái.

Ngươi

Diệp Dung Nhi tức giận đến kém chút phun ra một ngụm máu đến, trong lòng dâng lên ngập trời oán hận, nhưng giờ phút này đã dung không được nàng chửi mắng.

Đồ Cương kia nhe răng cười gương mặt cùng lôi cuốn lấy hắc khí trường đao, đã gần trong gang tấc!

Kình phong kia sắc bén vô song, cách hơn một trượng cự ly liền để nàng da thịt nhói nhói muốn nứt.

Diệp Dung Nhi Bão Đan Kình sơ kỳ thực lực, xuyên suốt ba đạo đứng đắn, nhưng là cùng Đồ Cương so sánh còn kém không ít.

Chỉ gặp Đồ Cương cánh tay duỗi ra, màu đen chân khí như thủy triều đồng dạng vọt tới.

"Phốc phốc!"

Vẻn vẹn năm chiêu không đến!

Một đạo hắc mang hiện lên, Diệp Dung Nhi cánh tay phải sóng vai mà đứt!

Tiên huyết cuồng phún!

A

Tay cụt thống khổ để Diệp Dung Nhi phát ra kêu thê lương thảm thiết!

Giữa lằn ranh sinh tử, nàng bộc phát ra cuối cùng một tia tiềm năng!

Nàng cưỡng ép đè xuống bốc lên khí huyết cùng tay cụt kịch liệt đau nhức, trong tay không biết khi nào nhiều một viên trứng bồ câu lớn nhỏ, toàn thân đỏ thẫm hạt châu.

Phích Lịch Hỏa Lôi Tử! Đây là nàng bảo mệnh át chủ bài!

"Lăn đi!"

Nàng quát chói tai một tiếng, dùng hết toàn thân lực khí đem Hỏa Lôi Tử hướng phía Đồ Cương mặt hung hăng ném ra!

Đồng thời thân thể mượn phản tác dụng lực hướng về sau nhanh chóng thối lui.

Đồ Cương trong mắt lóe lên một tia kiêng kị, cái này Phích Lịch Hỏa Lôi Tử bạo tạc uy lực đủ để làm bị thương hắn.

Hắn không thể không thân hình hơi ngừng lại, che kín hắc khí bàn tay đổi chụp thành vỗ, một đạo ngưng thực màu đen chưởng ấn rời khỏi tay, đón lấy kia bay tới đỏ châu.

"Ầm ầm ——!"

Đinh tai nhức óc tiếng nổ tại mặt nước trên không vang lên!

Ánh lửa cùng hắc khí kịch liệt va chạm, cuồng bạo khí lãng đem chung quanh mặt nước đều đè xuống một cái hố to, nóng rực hơi nước cùng sóng xung kích tứ tán ra.

Diệp Dung Nhi bị cỗ này cự lực hung hăng tung bay ra ngoài, vốn là trọng thương thân thể càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, miệng mũi chảy máu, ý thức đều mơ hồ một cái chớp mắt.

Nhưng nàng mượn cái này bạo tạc sóng xung kích, thân thể như là giống như diều đứt dây hướng phía rời xa trung tâm vụ nổ phương hướng lướt tới, tạm thời thoát ly Đồ Cương tất sát nhất kích.

"Tiện nhân! ! !"

Đồ Cương bị bạo tạc cản trở một chút, hộ thể hắc khí cũng bị nổ một trận rung chuyển, dù chưa thụ thương, nhưng cũng tức giận dị thường.

Hắn đang muốn tiếp tục truy kích Diệp Dung Nhi, khóe mắt liếc qua lại thoáng nhìn Doãn Thần Phong đang cố gắng lặng lẽ vây quanh biên giới, hướng phía Ngân Tuyến Lý đắm chìm vòng xoáy phương hướng kín đáo đi tới.

"Muốn chết!"

Đồ Cương lập tức cải biến mục tiêu.

Ngân Tuyến Lý mới là trọng yếu nhất! Về phần mấy cái kia chạy trốn tạp ngư, sau đó lại thu thập cũng không muộn.

Một bên khác, bỏ mạng chạy trốn Trần Khánh, nhìn như cũng không quay đầu lại, kì thực một mực dùng khóe mắt liếc qua cùng độ cao linh giác cảm giác sau lưng động tĩnh!

Sau lưng bạo tạc, Đồ Cương gầm thét, Doãn Thần Phong nhào về phía Ngân Tuyến Lý động tác, đều bị hắn rõ ràng bắt được.

Không thể không cảm thán Doãn Thần Phong gan lớn, bây giờ trạng huống này lại còn nghĩ đến đoạt thức ăn trước miệng cọp.

"Tiểu tạp chủng, chạy đi đâu! ?"

Lúc này, Âm Sát Thất Hổ lão thất giẫm lên vỡ vụn tấm ván gỗ bay vút mà đến, trong tay một đôi Phân Thủy Nga Mi Thứ trong nháy mắt giơ lên, mang theo hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, một đâm cổ họng, một đâm trái tim, tàn nhẫn xảo trá!

Hắn tự tin một kích này đủ để bức lui thậm chí trọng thương Trần Khánh.

Đối mặt lão thất hung ác phản kích, Trần Khánh thân hình bỗng nhiên trầm xuống, cả người như là quả cân trong nháy mắt không vào nước bên trong!

Hắn nhưng là ngư dân xuất thân, kỹ năng bơi tự nhiên là không lời nói.

Lão thất Nga Mi Thứ lập tức đâm cái không.

"Không được! Dưới nước!"

Lão thất trong lòng giật mình.

Hắn biết rõ dưới nước hung hiểm vạn phần!

Hắn lập tức liền nghĩ thu chiêu hiệu lệnh rút quân.

Nhưng đã quá muộn!

Ngay tại lão thất đâm vào không khí trong nháy mắt, dưới chân hắn mặt nước như là sôi trào nổ tung!

Phù Quang Lược Ảnh Thủ, Thủy Để Châm!

Một đạo cơ hồ mắt thường khó phân biệt ô quang, từ đục ngầu đáy nước bắn ra!

Tốc độ nhanh đến siêu việt lão thất phản ứng, Trần Khánh dùng  « Phù Quang Lược Ảnh Thủ » ám khí thủ pháp.

"Phốc phốc!"

Kia châm vô cùng tinh chuẩn từ lão thất lòng bàn chân huyệt Dũng Tuyền xuyên vào, mang theo vô song xoắn ốc xuyên thấu kình lực, trong nháy mắt xé rách cơ bắp, xuyên thủng xương cốt, dọc theo xương đùi kinh mạch một đường hướng lên điên cuồng phá hư.

A

Lão thất phát ra một đạo thê lương rú thảm, cảm giác toàn bộ đùi phải từ lòng bàn chân đến đầu gối trong nháy mắt đã mất đi tri giác, lập tức là tê tâm liệt phế kịch liệt đau nhức!

Thân thể của hắn trong nháy mắt mất đi cân bằng.

Trần Khánh thân ảnh như là Giao Long nước chảy, mang theo đầy trời bọt nước bạo khởi!

Hắn toàn thân ướt đẫm, ánh mắt băng lãnh, mang theo giọt nước nắm đấm nắm chặt, Thông Tí Quyền cương mãnh kình lực ầm vang bộc phát!

Thông Tí Quyền! Băng Sơn Thức!

Cái này một quyền, rắn rắn chắc chắc đánh vào lão thất tim!

"Răng rắc!"

Xương ngực vỡ vụn trầm đục rõ ràng có thể nghe.

Phốc

Lão thất hai mắt trợn trừng, tiên huyết cuồng phún mà ra, thân thể giống phá bao tải đồng dạng bị đánh bay mấy trượng, đập ầm ầm ở trên mặt nước, tóe lên mảng lớn bọt nước, lập tức chậm rãi chìm xuống dưới, chỉ có một chút vết máu và bọt khí cuồn cuộn đi lên, lại không nửa điểm âm thanh.

Âm Sát Thất Hổ lão thất, mất mạng!

"Tiểu tạp chủng! Dám giết huynh đệ của ta? ! Ta muốn đem ngươi rút gân lột da!"

Đồ Cương rống giận, hắn vừa đánh lui Doãn Thần Phong, liền thấy lão thất bị Trần Khánh sạch sẽ lợi rơi xuống đất đánh giết, cái này khiến hắn làm sao không giận?

Toàn thân hắn chân khí lăn lộn, đạp nước như giẫm trên đất bằng, lấy tốc độ kinh người hướng phía Trần Khánh đánh giết mà đến!

Khí thế kia, so vừa rồi nhào về phía Diệp Dung Nhi lúc càng khủng bố hơn!

Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ băng lãnh thấu xương khí tức trong nháy mắt đem chính mình bao khỏa, phía sau lưng lông tơ từng chiếc đứng đấy.

Bão Đan Kình trung kỳ cao thủ nén giận một kích, tuyệt không phải hắn có khả năng ngăn cản!

Đi

Trần Khánh không chút do dự, thậm chí không dám có chút dừng lại.

Hắn mượn lực phản chấn, lần nữa đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, một đầu đâm vào kia phiến che kín đá ngầm, dòng nước chảy xiết phức tạp thuỷ vực.

"Ầm ầm!"

Đồ Cương nén giận đánh ra màu đen chưởng ấn theo sát mà tới, hung hăng đánh vào Trần Khánh vừa mới ly khai mặt nước.

Cuồng bạo kình lực đem một mảng lớn thuỷ vực nổ cột nước trùng thiên, dưới nước đá ngầm đều vỡ vụn mấy khối.

Nếu là Trần Khánh chậm hơn nửa nhịp, giờ phút này đã hài cốt không còn.

"Đại ca! Không xong!"

Lão nhị hoảng hốt bay vút mà đến, khắp khuôn mặt là sợ hãi, "Ngân Tuyến Lý. . . Ngân Tuyến Lý không thấy! Nhất định là vừa rồi hỗn chiến, chấn kinh bỏ chạy!"

"Cái gì? !" Đồ Cương sắc mặt kịch biến, độc nhãn trong nháy mắt đỏ như máu!

Hắn hao tổn tâm cơ, lấy xác người đánh oa, thật vất vả dẫn xuất chí bảo, lại ngay dưới mắt trượt? !

"Đại ca! Nơi đây không nên ở lâu!" Lão nhị gấp giọng nói, "Ngũ Đài phái cao thủ lúc nào cũng có thể sẽ đến! Nếu ngươi không đi cũng đã muộn!"

Đi

Đồ Cương hàm răng cơ hồ cắn nát, hung hăng trừng mắt liếc Trần Khánh biến mất phương hướng, cưỡng chế ngập trời lửa giận, quay người mang theo thừa Dư huynh đệ cấp tốc biến mất tại mênh mông bụi cỏ lau chỗ sâu.

. . . .

. . . .

(PS: Chỉnh sửa dưới, ngoại trừ bí thuật Ngạnh Công bên ngoài, đồng dạng võ công vẫn là đổi thành nhập môn, tiểu thành, đại thành, viên mãn, Cực Cảnh, ngũ trọng cảnh giới, cùng tiền văn đối ứng, đơn giản thuận tiện).