Chương 92: Sát tâm ( Cầu đặt mua )

Chương 92: Sát tâm ( Cầu đặt mua )

Trần Khánh cố nén khí huyết sôi trào cùng nội phủ chấn động, điên cuồng xông vào bụi cỏ lau chỗ sâu, sau đó lại dọc theo loạn thạch bãi lảo đảo chạy trọn vẹn nửa canh giờ.

Thẳng đến sức cùng lực kiệt mới tê liệt ngã xuống tại một mảnh tương đối khô ráo bãi sông bên trên, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Qua hồi lâu, hắn giãy dụa lấy ngồi dậy, kiểm tra tự thân thương thế.

Tạng phủ thụ chút chấn động, cánh tay phải bị chưởng phong quét đến hơi choáng, nhưng cũng may xương cốt không gãy, đều là chút không may cùng chân khí tiêu hao quá độ, không có nguy hiểm trí mạng.

Nghỉ ngơi một hồi lâu, nơi xa truyền đến nhỏ xíu, đè nén tiếng rên rỉ.

Ừm

Trần Khánh cảnh giác nắm chặt nắm đấm, lặng yên theo tiếng sờ soạng.

Tại một mảnh bị áp đảo trong bụi lau sậy, hắn thấy được chật vật không chịu nổi Diệp Dung Nhi.

Nàng giờ phút này thê thảm vô cùng, một cánh tay bị đoạn, quần áo nhiều chỗ vỡ vụn, lộ ra nhuốm máu da thịt, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, góc miệng còn lưu lại vết máu.

Tại hắn bên cạnh còn có mấy cái binh khí, không biết là ai lưu lại.

Nhìn thấy Trần Khánh xuất hiện, trong mắt nàng sợ hãi cùng oán hận chợt lóe lên.

"Trần. . . Trần sư đệ? Ngươi còn sống! Thật sự là quá tốt. . ."

Diệp Dung Nhi thở hào hển, "Vừa rồi đa tạ ngươi dẫn ra cường địch. . . Nếu không ta. . . Khụ khụ. . ."

Cái này nên chó chết đồ vật! Dám bỏ xuống ta một mình đào mệnh!

Chờ ta trở lại Canh Kim viện nhất định phải hảo hảo cùng hắn tính sổ sách! ?

Trần Khánh vội vàng tiến lên mấy bước.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm cái gì? !"

Diệp Dung Nhi nhìn thấy cái này, thanh âm mang tới một tia không cách nào khống chế run rẩy.

Lấy nàng giờ phút này kinh mạch bị hao tổn trạng thái, tùy tiện một cái tráng hán đều có thể tuỳ tiện bóp chết nàng, huống chi Trần Khánh xem ra một cái Hóa Kình cao thủ.

Trần Khánh trên mặt lộ ra một bộ lòng vẫn còn sợ hãi biểu lộ, thanh âm mang theo 'Lo lắng' "Diệp chấp sự chớ sợ, cường địch đã lui, nơi đây tạm thời xác nhận an toàn."

Hắn cũng không biết rõ cái này Diệp Dung Nhi là thật tổn thương nặng như vậy, là thật hay là giả.

"Đêm nay. . . Đêm nay đa tạ ngươi cứu ta! Trước đó là ta tính tình không tốt."

Diệp Dung Nhi trong lòng nhẹ nhàng thở ra, sau đó gạt ra mấy giọt nước mắt, điềm đạm đáng yêu nói: "Cầu ngươi đưa ta về Diệp gia. . . Ta Diệp gia tất có hậu báo! Vàng bạc tài bảo, võ học bí tịch, bảo dược linh đan, chỉ cần ta Diệp gia có  mặc ngươi chọn lựa!"

Nàng ném ra hấp dẫn cực lớn, "Thậm chí. . . Thậm chí ta có thể hướng sư phụ tiến cử ngươi, để ngươi thoát ly Thanh Mộc viện, bái nhập Canh Kim viện!"

Trần Khánh tựa hồ không hề bị lay động, ánh mắt ngược lại tại gấp rút hô hấp mà phập phồng bộ ngực bên trên dừng lại một lát.

"Ta muốn."

Hắn chậm rãi mở miệng, dừng lại một lát, "Ngươi. . . . ."

Cái chữ này như là sấm sét, tại Diệp Dung Nhi bên tai nổ vang.

Một nháy mắt, to lớn cảm giác nhục nhã như là nham tương vỡ tung sợ hãi, cơ hồ khiến nàng ngất đi.

Nàng Diệp Dung Nhi, Canh Kim viện thiên kiêu chi nữ, phủ thành Diệp gia trên lòng bàn tay minh châu, ngày bình thường bao nhiêu thanh niên tài tuấn vây quanh nàng chuyển, liền Bão Đan Kình trung kỳ sư huynh đều khách khách khí khí với nàng!

Cái này xuất thân ti tiện, căn cốt thấp kém, chỉ xứng tại Thanh Mộc viện hỗn thời gian ngư hộ tiểu tử, cũng dám đối nàng còn có loại này dơ bẩn bẩn thỉu suy nghĩ?

Hắn vậy mà nghĩ thừa dịp nàng trọng thương, đi này chuyện cầm thú? !

Bản năng cầu sinh để Diệp Dung Nhi đè xuống trong lòng chửi mắng, cúi đầu nói: "Nếu là. . . Nếu là Trần sư đệ là thành tâm. . . Dung nhi. . . Dung nhi cũng nguyện lấy thân báo đáp, phụng dưỡng sư đệ tả hữu. . ."

Nàng rủ xuống mí mắt, lông mi thật dài run rẩy, phảng phất đã dùng hết tất cả dũng khí nói ra lời nói này.

Nàng không thể chết ở chỗ này!

Tuyệt không thể chết tại tên tiện chủng này trong tay!

Chỉ cần có thể mạng sống cái gì khuất nhục đều có thể tạm thời chịu đựng!

Chờ trở lại tông môn, trở lại Diệp gia, nàng có một vạn loại phương pháp để cái này không biết trời cao đất rộng ngư hộ sống không bằng chết!

Ngay tại sau một khắc, Trần Khánh động.

Không có bất kỳ triệu chứng nào, cũng không có bất luận cái gì ngôn ngữ.

Thân ảnh của hắn tiếp theo một cái chớp mắt xuất hiện tại Diệp Dung Nhi trước mặt, nắm lên trên mặt đất trường đao vạch một cái.

Diệp Dung Nhi trên mặt mị tiếu trong nháy mắt ngưng kết, trong mắt bộc phát ra cực hạn kinh hãi cùng khó có thể tin.

"Răng rắc!"

Tiên huyết chảy ra mà ra.

Trần Khánh chậm rãi thu hồi trường đao.

Ánh nắng xuyên qua thưa thớt cỏ lau, rơi vào hắn bình tĩnh không lay động trên mặt.

"Ta muốn. . . . ."

Trần Khánh đối cỗ kia còn có dư ôn thi thể, thấp giọng lặp lại một lần, ". . . Mạng của ngươi."

Hắn quá rõ ràng Diệp Dung Nhi loại này nữ nhân.

Có thù tất báo, tâm địa ác độc.

Hôm nay khuất nhục, nàng sẽ chỉ gấp trăm lần hoàn trả.

Cùng hắn đợi nàng trở về trở thành treo lên đỉnh đầu lợi kiếm, không bằng xong hết mọi chuyện.

Trần Khánh hít sâu một hơi, trong không khí tràn ngập nồng đậm mùi máu tươi.

Hắn ngồi xổm người xuống, mặt không thay đổi trên người Diệp Dung Nhi cẩn thận tìm tòi.

Một lát sau, hắn tìm được mấy chục tấm mức không nhỏ ngân phiếu, một túi nhỏ trĩu nặng vàng lá, một cái chất lượng cực giai vòng ngọc, cùng một bản dùng giấy dầu cẩn thận bao khỏa, bìa viết  « Cửu Chuyển Lưu Kim Quyết » sách mỏng tử.

Đây chính là Canh Kim viện hạch tâm tâm pháp ba tầng trước.

Trần Khánh đem trường đao tiện tay ném vào đục Trọc Hà thủy bên trong, lập tức ôm lấy Diệp Dung Nhi thi thể, dùng sức ném dòng nước chảy xiết hà tâm.

Thi thể ở trên mặt nước chìm nổi mấy lần, rất nhanh liền bị mạch nước ngầm cuốn đi, biến mất tại ngoài tầm mắt.

Làm xong đây hết thảy, hắn cấp tốc ly khai mảnh này tràn ngập tử vong khí tức bụi cỏ lau.

Hắn không có trực tiếp về nhà, mà là đường vòng đi vào cự ly chỗ ở xa hơn một chút một chỗ hoang vắng chi địa.

Tại một gốc cái cổ xiêu vẹo dưới cây già, hắn cảnh giác quan sát chu vi, xác nhận không người về sau, cực nhanh đào cái hố cạn.

Hắn đem ngân phiếu, vàng lá cùng vòng ngọc dùng bao vải dầu tốt để vào đáy hố, lại tại phía trên cẩn thận trải lên một tầng cành khô lá héo úa, cuối cùng mới đưa đào ra mới đất đều đều bao trùm, cũng rải lên lá mục ngụy trang đến không chút dấu vết nào.

Làm xong đây hết thảy, Trần Khánh vỗ vỗ trên người bùn đất, phân biệt phương hướng, hướng về Ngũ Đài phái Chấp Pháp đường phương hướng, bước nhanh chạy đi.

. . .

Diệp phủ, tiếng thông reo các.

Phanh

Gỗ tử đàn án thư bị một chưởng vỗ đến vỡ nát, mảnh gỗ vụn bay tán loạn.

"Ngươi nói cái gì? ! Dung nhi. . . Mất tích? !"

Diệp gia gia chủ Diệp Chấn Sơn râu tóc đều dựng, hai mắt hiển hiện màu máu.

Hắn nữ nhi, Diệp gia thế hệ tuổi trẻ thiên phú xuất chúng nhất minh châu, gánh chịu lấy gia tộc tương lai tại ngũ tạng đài phái quyền nói chuyện cùng địa vị hi vọng!

"Ai làm? ! Đến tột cùng chuyện gì xảy ra!"

Diệp Chấn Sơn thanh âm khàn giọng, ẩn chứa ngập trời lửa giận.

Dưới tay, Diệp phủ đại quản sự, vị này xưa nay trầm ổn lão nhân giờ phút này sắc mặt cũng cực kỳ khó coi, khom người hồi bẩm nói: "Gia chủ bớt giận, tin tức là phủ nha bộ đầu Doãn Thần Phong truyền về, hắn thân chịu trọng thương, vừa bị phủ nha người từ bắc trạch thủy vực cứu trở về, theo hắn thuật. . ."

"Màn đêm buông xuống bọn hắn tao ngộ Âm Sát Thất Hổ phục sát! Người cầm đầu, là kia hung danh hiển hách Đồ Cương!"

"Âm Sát Thất Hổ? Đồ Cương?"

Trong mắt Diệp Chấn Sơn sát cơ tăng vọt, nhưng lập tức lại hiện lên một tia lo nghĩ, "Dung nhi có Bão Đan Kình sơ kỳ tu vi, cho dù không địch lại, thoát thân ứng không có gì đáng ngại, như thế nào. . ."

Diệp Khai hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Doãn bộ đầu chính miệng chứng thực, kia Đồ Cương tu luyện Vô Cực Ma Công, tu vi đã tăng lên tới Bão Đan Kình trung kỳ."

"Vô Cực Ma Công? !"

Diệp Chấn Sơn con ngươi bỗng nhiên co vào, lên cơn giận dữ đồng thời, một cỗ hàn ý trong nháy mắt từ xương cột sống chui lên đỉnh đầu.

Vô Cực Ma Môn!

Cái này mai danh ẩn tích nhiều năm, nhưng như cũ làm cho người nghe mà biến sắc ma đạo cự phách!

Hắn trấn phái ma công  « Vô Cực Ma Điển » nhất làm cho người kiêng kị cùng sợ hãi chỗ, chính là có thể cưỡng ép cướp đoạt, thôn phệ người khác khổ tu nhiều năm chân khí, biến hoá để cho bản thân sử dụng!

Này công hại người ích ta, ác độc vô cùng, tiến triển cực tốc, trăm năm trước không biết dụ dỗ bao nhiêu tâm chí không kiên thế gia đệ tử, chính đạo tuấn ngạn rơi vào ma đạo, cam là nanh vuốt, nhấc lên qua ngập trời sóng máu.

Về sau trải qua ba lần thảm liệt vô cùng tiêu diệt toàn bộ, nỗ lực vô số cao thủ vẫn lạc, tông môn tàn lụi đại giới, mới miễn cưỡng đem nó chủ lực tiêu diệt, dư nghiệt chuyển sang hoạt động bí mật, trở thành trong khe cống ngầm con chuột.

Không nghĩ tới, cái này tà ma ngoại đạo dám tại Vân Lâm phủ địa giới tái hiện răng nanh!

"Đồ Cương thi triển ma công lúc hắc khí lượn lờ, uy thế kinh người, Mã Hoành Viễn vừa đối mặt liền bị hắn móc tim mà chết, chân khí bị hắn thôn phệ. . . . ."

Diệp Khai thuật lại lấy Doãn Thần Phong hoảng sợ miêu tả, "Tiểu thư ra sức chống cự, tay cụt trọng thương, cuối cùng vì yểm hộ Doãn bộ đầu bọn người thoát thân, dẫn nổ Phích Lịch Hỏa Lôi Tử, cùng kia Đồ Cương liều mạng một lần, Doãn bộ đầu chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, lại quay đầu lúc, tiểu thư đã không thấy tăm hơi, chắc là. . ."

Câu nói kế tiếp, Diệp Khai không đành lòng lại nói.

Diệp Chấn Sơn ngực kịch liệt chập trùng, trong mắt hiển hiện một tia bi thống.

Vô Cực Ma Môn!

Cái này đích xác là có thể giải thích Diệp Dung Nhi tại sao lại gặp bất trắc, những người kia làm việc không có chút nào ranh giới cuối cùng, công pháp quỷ dị ngoan độc, Dung nhi trọng thương phía dưới rơi vào hắn tay. . . Hạ tràng có thể nghĩ!

Nghĩ đến nữ nhi khả năng bị hút khô chân khí, nhận hết tra tấn mà chết, Diệp Chấn Sơn tim như bị đao cắt, lại là một quyền hung hăng nện ở cột đá bên cạnh bên trên, lưu lại một cái hố sâu.

"Phủ nha bên kia, Ngũ Đài phái bên kia, nói thế nào?"

Diệp Chấn Sơn cưỡng chế trong lòng đau đớn.

"Phủ nha đã xác nhận là Âm Sát Thất Hổ gây nên, Ngũ Đài phái. . . Cũng phái người thăm dò hiện trường, đồng dạng xác nhận Đồ Cương lưu lại Vô Cực Ma Công vết tích."

Diệp Khai dừng một chút, cẩn thận nghiêm túc nói bổ sung, "Mặt khác Ngũ Đài phái bên kia hồi báo, lúc ấy ở đây Thanh Mộc viện đệ tử Trần Khánh. . . . Cũng còn sống trở về, bất quá hắn là Hóa Kình thực lực còn chưa tới đạt Bão Đan Kình."

"Trần Khánh? Thanh Mộc viện?"

Diệp Chấn Sơn bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt tinh quang nổ bắn ra, "Một cái Thanh Mộc viện ký danh đệ tử, chỉ là Hóa Kình tu vi! Hắn dựa vào cái gì có thể còn sống trở về? ! Dung nhi lại. . . Hắn lúc ấy đang làm cái gì? ! Ngũ Đài phái hỏi qua hắn không có? !"

"Chấp Pháp đường đã gọi đến Trần Khánh tra hỏi."

Lá trung cẩn thận nghiêm túc trả lời, "Cứ nghe hắn thuật cùng Doãn bộ đầu cơ bản ăn khớp, là tiểu thư không nghe hắn khuyên can, khăng khăng xâm nhập hiểm địa mới đưa đến. . ."

Lá trung không tiếp tục nói.

"Mới đưa đến Dung nhi bị này bất trắc? !"

Trong mắt Diệp Chấn Sơn hiển hiện một tia chất vấn, "Không có chứng cứ! Hắn nói cái gì chính là cái đó? ! Một cái Hóa Kình đệ tử, tại Bão Đan Kình trung kỳ ma đầu cùng Vô Cực Ma Công trước mặt, chạy thoát? Cái này hợp lẽ thường sao? ! Chấp Pháp đường liền tin rồi? !"

"Trong đó tất có ẩn tình! Kia Trần Khánh. . . Hắn đến cùng đang giấu giếm cái gì? ! Có phải là hắn hay không cùng kia tà ma có chỗ cấu kết? ! Ta muốn tự mình đi hỏi Chấp Pháp đường! Ta muốn tự mình thẩm vấn cái kia Trần Khánh!"

Diệp Chấn Sơn trong lồng ngực kia cỗ khó nói lên lời biệt khuất cùng hoài nghi cơ hồ muốn xông ra lồng ngực.

Vì sao sống sót không phải hắn Diệp gia trút xuống tâm huyết bồi dưỡng thiên tài nữ nhi, mà là cái này không biết từ nơi nào xuất hiện, căn cốt thường thường tiểu đệ tử?

Ở trong đó, tuyệt đối có vấn đề!

Lá trung nhìn thấy cái này, thấp giọng an ủi: "Gia chủ bớt giận, chấp pháp hắn đường bên kia còn tại điều tra, còn không chứng minh thực tế biểu hiện Trần Khánh có gây rối tiến hành, chỉ là, tiểu thư nàng. . . ."

Kia Trần Khánh dù nói thế nào đều là Ngũ Đài phái đệ tử, chỗ nào đến phiên hắn Diệp gia thẩm vấn?

Đây quả thực là thiên phương dạ đàm.

Diệp Chấn Sơn thở dài một tiếng, chán nản ngồi xuống.

. . . . .

Chấp Pháp đường.

Trong phòng một mảnh yên tĩnh.

Trần Khánh khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên, hai mắt hơi khép, nhìn như tại điều tức, kì thực tâm thần căng cứng như dây cung, cảm giác ngoài cửa bất luận cái gì một tia gió thổi cỏ lay.

Mấy canh giờ trước, hắn đem bắc trạch ngư trường kinh hồn một đêm, lấy may mắn thoát thân phiên bản, không rõ chi tiết hướng phụ trách điều tra việc này Chấp Pháp đường trưởng lão cùng chấp sự làm báo cáo.

Đương nhiên, hồi báo nội dung trải qua tỉ mỉ cắt may:

Mấu chốt sự thật giữ lại, không nên nói chi tiết, lặng yên biến mất.

Tỉ như, chính mình từng minh xác nhắc nhở qua Diệp Dung Nhi phong hiểm; lại tỉ như, đám người hợp lực vây công Cốt Ngạc thảm liệt tràng cảnh.

Về phần Âm Sát Thất Hổ lão thất chết bởi tay hắn, Trần Khánh cũng không giấu diếm.

Kia lão thất bất quá Hóa Kình thực lực, chính mình làm Ngũ Đài phái nội viện đệ tử, cùng giai chém giết ma đạo hung đồ, hợp tình hợp lý, càng là một phần công lao.

Huống chi lúc ấy tràng diện hỗn loạn, khó đảm bảo không có người chứng kiến.

Liên quan tới Diệp Dung Nhi kết cục, hắn giống như thực trần thuật cuối cùng thấy, nàng bị bạo tạc sóng xung kích tung bay, phương hướng không rõ, sinh tử chưa biết.

Giờ phút này, hắn đang đợi thẩm tra kết quả.

Chấp Pháp đường cần thẩm tra đối chiếu hắn khai chi tiết, cùng người sống sót Doãn Thần Phong căn cứ chính xác từ ấn chứng với nhau, càng phải kết hợp hiện trường thăm dò đủ loại vết tích.

Dù sao, vẫn lạc một vị Bão Đan Kình đệ tử, còn liên lụy ra mai danh ẩn tích Vô Cực Ma Môn, không thể coi thường.

Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua, ngoài cửa sổ sắc trời đã từ thâm trầm đen chuyển thành màu trắng bạc, lại dần dần nhiễm lên Thần Hi Vi Quang.

Trong phòng ánh nến đốt hết.

Trong lòng Trần Khánh suy nghĩ, chính mình trần thuật vòng vòng đan xen, tuyệt đối không có sơ hở.

Rốt cục, ngoài cửa truyền đến trầm ổn tiếng bước chân.

Trần Khánh lập tức mở hai mắt ra, tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn cấp tốc đứng dậy, bất động thanh sắc sửa sang lại một cái hơi có vẻ nếp uốn màu xám đậm trang phục, trên mặt vừa đúng toát ra một tia mỏi mệt cùng kiếp sau quãng đời còn lại may mắn.

Cửa bị đẩy ra, tiến đến cũng không phải là mới gặp chấp pháp trưởng lão, mà là một vị diện cho nghiêm túc trung niên chấp sự, thân mang đại biểu Chấp Pháp đường màu đen phục sức.

Hắn ánh mắt đảo qua Trần Khánh, ánh mắt bên trong mang theo xem kỹ, nhưng cũng không rõ ràng địch ý hoặc hoài nghi.

"Trần Khánh?" Chấp sự thanh âm bình thản không gợn sóng.

"Đệ tử tại." Trần Khánh khom mình hành lễ.

"Trải qua kiểm tra đối chiếu sự thật Doãn bộ đầu lời chứng, hiện trường thăm dò vết tích, cùng ngươi khai, cơ bản ăn khớp."

Chấp sự lời ít mà ý nhiều, "Diệp chấp sự xác thực hệ tao ngộ Vô Cực Ma Môn dư nghiệt Đồ Cương tập kích, trọng thương mất tích, lành ít dữ nhiều. Ngươi đánh giết Âm Sát Thất Hổ lão tam cùng lão thất, cũng có trừ ma chi công."

"Mà lại lần này có thể tại Bão Đan Kình trung kỳ ma đầu thủ hạ còn sống, đúng là không dễ."

Trong lòng Trần Khánh nhẹ nhàng thở ra, nhưng trên mặt vẫn như cũ bảo trì cung kính cùng một tia nghĩ mà sợ: "Đệ tử sợ hãi, toàn do tông môn phù hộ, may mắn trốn được tính mạng."

Chấp sự khẽ vuốt cằm, tựa hồ đối với loại này may mắn mà nói cũng không truy đến cùng hứng thú.

Hắn đưa tay từ trong ngực lấy ra một cái lớn cỡ bàn tay bình ngọc, vứt cho Trần Khánh.

"Việc này đã ghi lại trong danh sách, Diệp gia bên kia tự có tông môn đi thương lượng, ngươi bị sợ hãi, đây là mấy cái Ích Khí đan, cầm đi điều dưỡng, vững chắc tu vi."

Chấp sự ngữ khí càng giống là làm theo thông lệ đuổi, "Việc này đã xong, ngươi nghỉ ngơi cho tốt đi thôi."

Trần Khánh hai tay tiếp nhận đan bình.

Trong bình chứa ước chừng năm, sáu mai long nhãn lớn nhỏ màu nâu đan dược, chính là Thanh Mộc viện mỗi tháng mùng một sẽ phát ra cơ sở đan dược Ích Khí đan.

"Tạ chấp sự, tạ tông môn ân điển."

Trần Khánh lần nữa khom người, giọng thành khẩn.

Chấp sự không cần phải nhiều lời nữa, quay người rời đi, tiếng bước chân rất nhanh biến mất tại cuối hành lang.

. . . . ..