Chương 93: Kho vũ khí ( Cầu đặt mua ) (1)

Chương 93: Kho vũ khí ( Cầu đặt mua ) (1)

Việc này tuy bị tông môn cao tầng đè xuống, chưa trắng trợn tuyên dương, nhưng ở Ngũ Đài phái đệ tử ở giữa, vẫn như cũ nhấc lên không nhỏ gợn sóng.

Nhất là kia mai danh ẩn tích nhiều năm 'Vô Cực Ma Môn' tái hiện tin tức, càng là như là đầu nhập mặt hồ cự thạch, kích thích tầng tầng gợn sóng, tự mình nghị luận ầm ĩ, lòng người lưu động.

Mấy ngày sau.

Trong tĩnh thất, Trần Khánh ngồi xếp bằng.

Hắn toàn thân mồ hôi khí bốc hơi, làn da phiếm hồng, cả người như là đưa thân vào Hùng Hùng Dung Lô bên trong!

Thể nội khí huyết chảy xiết như giận sông phong ba, phát ra ngột ngạt như Lôi Oanh minh thanh âm, tại tứ chi bách hài ở giữa điên cuồng cọ rửa, ngưng tụ!

【  Thanh Mộc Trường Xuân Quyết nhập môn: (499/500) 】

Ý niệm độ cao tập trung, hắn tinh chuẩn dẫn dắt đến mỗi một tơ lao nhanh gào thét khí huyết, đánh thẳng vào kia sau cùng, mấu chốt kinh lạc tiết điểm!

Áp súc! Ngưng tụ! Nhóm lửa!

Ông

Một tiếng chỉ có chính hắn có thể nghe thấy kỳ dị vù vù tại đan điền chỗ sâu vang lên.

Phảng phất một điểm yếu ớt hỏa tinh, tại vô tận trong bóng tối ngoan cường mà sáng lên.

Cái này hỏa tinh cực kỳ yếu ớt, chập chờn bất định, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt, nhưng lại ẩn chứa một loại khó nói lên lời sinh cơ.

Hỏa chủng! Đốt lên!

Trần Khánh bỗng nhiên mở hai mắt ra, tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Thể nội lao nhanh gào thét khí huyết chậm rãi lắng lại, như là thuỷ triều xuống Nộ Hải, quy về thâm thúy bình tĩnh.

Hóa Kình đại thành! Nước chảy thành sông!

Mà lại  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » cũng nhập môn.

Sau đó, liền có thể xung kích Bão Đan Kình.

Trần Khánh lấy ra từ trên thân Diệp Dung Nhi đạt được tài vật, ngân phiếu chừng một ngàn bảy trăm lượng.

Trừ cái đó ra, còn có  « Cửu Chuyển Lưu Kim Quyết » ba tầng trước tâm pháp.

Tiến về Chấp Pháp đường trước, hắn liền đem những này phỏng tay tài vật giấu kín tại lệch ra cái cổ dưới cây.

Bây giờ phong ba hơi bình mấy ngày, hắn mới lặng yên tiến về, đem nó lấy ra.

Trần Khánh mở ra  « Cửu Chuyển Lưu Kim Quyết » sách mỏng.

Ngay tại hắn ánh mắt đảo qua tầng tâm pháp thứ nhất khẩu quyết trong nháy mắt, mệnh cách bên trong, một đạo rõ ràng kim sắc quang mang bỗng nhiên hiển hiện!

【  Cửu Chuyển Lưu Kim Quyết tầng thứ nhất: (1/ 1000) 】

Ừm

Trong lòng Trần Khánh một quái lạ, sau đó thầm nghĩ: "Chẳng lẽ cái này năm viện tâm pháp ở giữa, lại tồn tại một loại nào đó chung bản nguyên? Cho nên  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » một khi nhập môn, nhóm lửa hỏa chủng, tựa như cùng loại suy, có thể thẳng tiếp dẫn động  « Cửu Chuyển Lưu Kim Quyết » tu luyện?"

Cái này phát hiện không thể coi thường!

Phải biết, hắn trước đây chưa hề tiếp xúc qua bất luận cái gì Canh Kim viện cơ sở tâm pháp.

Mệnh cách biểu hiện có thể trực tiếp tu luyện tầng thứ nhất, cái này tuyệt không phải bình thường!

Trần Khánh tâm niệm cấp chuyển, đủ loại suy đoán lướt qua não hải, nhưng dưới mắt tin tức không đủ, khó mà truy đến cùng.

"Cái này  « Cửu Chuyển Lưu Kim Quyết » ta mặc dù có ba tầng tâm pháp, nhưng vẫn là muốn tự mình luyện tập."

Hắn biết rõ tâm pháp chính là môn phái căn cơ, tư truyền học trộm là tuyệt đối tối kỵ.

Thân là Thanh Mộc viện đệ tử, như bị người phát giác người mang Canh Kim viện hạch tâm tâm pháp, không khác nào dẫn hỏa thiêu thân, rất dễ đem Diệp Dung Nhi sự tình liên lụy ra!

Trần Khánh suy nghĩ một lát, đem  « Cửu Chuyển Lưu Kim Quyết » ba tầng trước công pháp xem chừng thu hồi, sát người nấp kỹ.

Này công tu luyện, nhất định phải cực kỳ bí ẩn.

Trừ khi ngày nào tình thế đến, nếu không tuyệt không thể bại lộ.

Trần Khánh đơn giản thu thập một cái, thay đổi một thân sạch sẽ Thanh Mộc viện trang phục đệ tử sức, đi tới Thanh Mộc viện.

Truyền công bãi so bình thường náo nhiệt rất nhiều.

Trong nội viện không ít sư huynh đệ chính vây quanh một cái áo gấm, khí độ bất phàm người trẻ tuổi, chuyện trò vui vẻ, trong ngôn ngữ có chút thân thiện.

"Hồ sư đệ! Chúc mừng nhập môn, về sau chính là đồng môn sư huynh đệ!"

"Hồ sư đệ mới đến, nếu có chỗ không rõ, cứ mở miệng là được!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, Hồ sư đệ tuấn tú lịch sự, thiên tư tất nhiên bất phàm, sư tỷ ta ngày sau còn muốn dựa vào ngươi đây. . ."

. . . . .

Trần Khánh bất động thanh sắc đi đến quen biết Triệu sư huynh bên cạnh, thấp giọng hỏi: "Triệu sư huynh, vị này sư đệ mới đến là. . . ?"

Vị này Triệu sư huynh tên là Triệu Thạch, cùng Trần Khánh cảnh ngộ có chút tương tự, đều là từ Tiểu Thành lan truyền ra "Thiên tài" bị chiêu nhập Ngũ Đài phái.

Khác biệt chính là, Triệu Thạch phía sau còn có cái tiểu gia tộc miễn cưỡng chèo chống.

Bây giờ hai người tại Thanh Mộc viện đông đảo đệ tử bên trong, đều thuộc về nửa vời, không chút nào thu hút một loại kia.

Trước đây bắt chuyện qua mấy lần, bởi vì lấy phần này tương tự điểm xuất phát cùng tình cảnh, cũng là coi như hợp.

Triệu Thạch hướng trong đám người chép miệng, thấp giọng nói: "Kia là Hồ gia bảo Thiếu bảo chủ Hồ Lỗi, vốn liếng giàu có, thế lực không nhỏ. Nghe nói lần này bái sư, cho sư phụ dâng lên ba cây mười năm bảo dược."

Trần Khánh nghe vậy, lập tức minh bạch.

Khó trách mấy cái kia ngày bình thường mắt cao hơn đầu Bão Đan Kình sư tỷ, giờ phút này cũng mang theo vài phần nhiệt tình xúm lại đi qua.

"Trần sư đệ."

Triệu Thạch xích lại gần chút, thanh âm ép tới thấp hơn, "Nghe nói ngươi tiếp bắc trạch ngư trường việc cần làm? Vài ngày trước bên kia náo ra động tĩnh không nhỏ, ngươi. . . Không có thụ thương a?"

Diệp Dung Nhi mất tích, Âm Sát Thất Hổ, Vô Cực Ma Môn hiện thân tin tức, tại Ngũ Đài phái cao tầng có lẽ phong tỏa nghiêm mật, nhưng ở đệ tử phương diện sớm đã truyền đi xôn xao, các loại thêm mắm thêm muối tin tức ngầm bay đầy trời.

Triệu Thạch hiển nhiên cũng nghe nói, trong ngôn ngữ lộ ra lo lắng.

"Đa tạ Triệu sư huynh quan tâm."

Trần Khánh không muốn nói chuyện, ngữ khí hời hợt, "Chỉ là thụ chút kinh hãi, bây giờ đã không còn đáng ngại."

"Vậy là tốt rồi."

Triệu Thạch gật gật đầu, lại hàn huyên hai câu, liền quay người đi hướng một bên khác.

Đứng nơi đó một vị Bão Đan Kình sư huynh, hắn cần gắn bó một cái quan hệ.

Thanh Mộc viện đệ tử nhân số tại năm trong viện xem như nhiều nhất, chừng hơn ba mươi vị, nhưng Bão Đan Kình đệ tử lại vừa vặn tương phản, chỉ có bảy người.

Lệ Bách Xuyên lâu dài bế quan nghiên cứu bói toán chi đạo, cực ít lộ diện, không để ý tới tục vụ.

Bởi vậy, trong nội viện đệ tử tài nguyên phân phối cùng thường ngày chỉ điểm, ở mức độ rất lớn đều ỷ lại tại mấy vị này Bão Đan Kình sư huynh sư tỷ riêng phần mình hình thành vòng quan hệ.

Trần Khánh ánh mắt liếc nhìn, rất nhanh tại cách đó không xa tìm được như là hạc giữa bầy gà dễ thấy Lạc Hân Nhã.

Nàng giờ phút này đang bị mấy cái trẻ tuổi tuấn lãng sư đệ vây quanh, mang trên mặt hiếm thấy, có thể xưng 'Tươi đẹp' tiếu dung, đang nói cái gì chuyện lý thú, dẫn tới mấy cái kia sư đệ cũng thoải mái cười to.

Mấy cái kia sư đệ làn da trắng nõn, quần áo khảo cứu, hiển nhiên là rất được Lạc Hân Nhã ưu ái người.

Trần Khánh không do dự, trực tiếp xuyên qua đám người, đi đến Lạc Hân Nhã trước mặt, không nhìn mấy cái kia sư đệ bị quấy rầy sau mang theo không vui ánh mắt, chắp tay nói: "Lạc sư tỷ, quấy rầy."

Lạc Hân Nhã bị đánh gãy đàm tiếu, lông mày nhỏ không thể thấy nhíu một cái, "A, là ngươi a, Trần sư đệ, chuyện gì?"

"Sư tỷ, ta đã nhóm lửa hỏa chủng, tu vi đến Hóa Kình đại thành. Chuyên tới để cầu lấy  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » tầng tâm pháp thứ nhất."

Trần Khánh ngữ khí bình tĩnh, không kiêu ngạo không tự ti.

Ồ

Lạc Hân Nhã có chút ngoài ý muốn, trên dưới đánh giá Trần Khánh vài lần.

Nàng nhớ kỹ người sư đệ này căn cốt thường thường, xuất thân hàn vi, ban đầu là sư phụ xem ở hiếu kính phân thượng miễn cưỡng nhận lấy.

Lúc này mới bao lâu?

Vậy mà liền nhóm lửa hỏa chủng, bước vào Hóa Kình đại thành?

Tốc độ này mặc dù không tính kinh thế hãi tục, nhưng cũng viễn siêu nàng trước đó dự đoán, tuyệt không giống như là bốn hình căn cốt có thể đạt tới.

Trong nội tâm nàng suy nghĩ đi lòng vòng, nói: "Ừm, không tệ, bảo trì phần này lòng dạ, không ngừng cố gắng."

Nàng dừng một chút: "Tâm pháp đến tiếp sau bộ phận, đều cất giữ tại tông môn 'Thính Triều kho vũ khí' ngươi bằng thân phận mộc bài tự hành tiến về tìm đọc sao chép là được, nhớ kỹ nhận lấy tâm pháp cần tại trong lâu chấp sự chỗ đăng ký lập hồ sơ, đây là quy củ. Về sau muốn đến tiếp sau công pháp hoặc võ học, cũng đều cần đến đó, theo quy làm."

"Thính Triều kho vũ khí?"

Trần Khánh ghi lại cái tên này, lần nữa ôm quyền: "Đa tạ sư tỷ chỉ điểm, sư đệ minh bạch."

Hắn đang lo đối Ngũ Đài phái nội bộ giải không sâu, vừa vặn đi Thính Triều kho vũ khí nhìn xem, thuận tiện cũng có thể điều tra thêm kia Vô Cực Ma Môn nội tình.

Lạc Hân Nhã nhẹ gật đầu, ánh mắt đã một lần nữa nhìn về phía mấy cái kia vây quanh nàng, tiếu dung tha thiết sư đệ, hiển nhiên nói chuyện hào hứng lại trở về.

Nàng tùy ý phất phất tay, ra hiệu Trần Khánh có thể ly khai.

Trần Khánh chắp tay, liền ly khai Thanh Mộc viện, hướng về Thính Triều kho vũ khí đi đến.

Thính Triều kho vũ khí tại Định Ba hồ Hồ Tâm đảo phía trên, thuộc về Ngũ Đài phái thánh địa.

Khói sóng mênh mông bên trong, Hồ Tâm đảo như là khảm nạm tại bích ngọc trên bàn một viên minh châu.

Thông hướng Hồ Tâm đảo bến đò, thả neo đặc chế ô bồng Tiểu Chu, đệ tử có thể tự hành mái chèo tiến về.

Thuyền hành thủy bên trên, Trần Khánh trông về phía xa kia dần dần rõ ràng đảo nhỏ.

Hòn đảo hình dáng tướng mạo kì lạ, cũng không phải là thiên nhiên ngọn núi đứng vững  biên giới dốc đứng, phủ kín rêu xanh cùng cứng cỏi sống dưới nước thực vật.

Ở trên đảo kiến trúc xưa cũ nặng nề, phần lớn dùng màu đậm cự thạch lũy thế, mái cong đấu củng ở giữa lộ ra một cỗ trải qua tuế nguyệt uy nghiêm.

Chỗ cao nhất là một tòa hình như cổ tháp kiến trúc, đó chính là Thính Triều kho vũ khí.

Tới liền nhau, còn có vài toà quy mô ít hơn nhưng khí thế đồng dạng bất phàm cung điện, bên cạnh thì là Chấp Pháp đường, Trân Bảo lâu.

Chấp Pháp đường tự nhiên không cần nhiều lời, chính là chấp chưởng Ngũ Đài phái bên trong giới luật hình pháp đường khẩu.

Mà Trân Bảo lâu cất kỹ Ngũ Đài phái trân bảo, càng là quý giá vô cùng..