Chương 93: Kho vũ khí ( Cầu đặt mua ) (2)

Chương 93: Kho vũ khí ( Cầu đặt mua ) (2)

Ở trên đảo thủ vệ rõ ràng sâm nghiêm rất nhiều, vãng lai đệ tử khí tức trầm ngưng, không thiếu Bão Đan Kình cao thủ, cái này tại Ngũ Đài phái cái khác địa phương là hiếm thấy cảnh tượng.

Nơi đây quả nhiên siêu nhiên tại năm viện bên ngoài, là môn phái chân chính hạch tâm trọng địa.

Lên đảo về sau, Trần Khánh tập trung ý chí, lần theo bảng hướng dẫn cùng thủ vệ chỉ dẫn, trực tiếp đi hướng toà kia nguy nga tháp lâu, Thính Triều kho vũ khí.

Kho vũ khí lối vào cũng không xa hoa, hai phiến to lớn thanh đồng cánh cửa nửa mở.

Đứng ở cửa hai cái chấp sự, hai người nghiệm qua Trần Khánh thân phận mộc bài sau mới cho phép hắn bước vào ngưỡng cửa.

Bên trái chấp sự nhàn nhạt mà nói: "Tiến vào kho vũ khí một canh giờ một trăm lượng bạc, kho vũ khí bên trong công pháp cần thác ấn mới có thể mở ra, mà tạp ký, mật ghi chép các loại kinh nghiệm tâm đắc có thể lật xem, tìm đọc."

Một canh giờ một trăm lượng bạc! ?

Trần Khánh ôm quyền, "Đệ tử minh bạch."

Giang hồ đều biết, một cái môn phái võ học truyền thừa chi địa, chính là hắn mệnh mạch chỗ hệ, nặng như núi cao.

Tại cái này Thính Triều kho vũ khí bên trong, có ba vị Các lão thủ hộ, nghe nói hắn ba người thực lực thâm bất khả trắc, chính là thủ hộ kho vũ khí định hải thần châm.

Trần Khánh lấy lại bình tĩnh, bắt đầu dò xét Thính Triều kho vũ khí nội bộ.

Kho vũ khí tổng cộng có bốn tầng, trong đó tầng thứ tư là cấm địa, không phải chưởng môn lệnh bài không được thiện nhập.

Một tầng cực kì rộng rãi, từng dãy nặng nề Thiết Mộc giá sách sắp hàng chỉnh tề, phía trên phân loại cất đặt lấy đại lượng sách, thẻ tre, da quyển.

Trong không khí tràn ngập trang giấy, mùi mực cùng nhàn nhạt phòng đục dược thảo khí tức.

Thô sơ giản lược nhìn lại, phần lớn là  « Cơ Sở Quyền Lý »  « Kinh Lạc Đồ Giải »  « Bách Binh Phổ Lược »  « Vân Lâm phủ Phong Vật Chí » các loại võ đạo vỡ lòng, thường thức cùng địa phương chí tạp thư, cũng có  « Thiết Sa Chưởng »  « Mãng Ngưu Kình »  « Thập Nhị Lộ Đàm Thối » các loại thường gặp ngoại luyện Ngạnh Công.

Không ít quần áo ngoại viện đệ tử ở chỗ này đọc qua, sao chép, phần lớn là Minh Kình, ám kình tu vi.

Hắn từng bước mà lên, đi vào lầu hai.

Nơi này thư tịch rõ ràng càng ít, nhưng phẩm chất cao hơn.

Giá sách chất liệu đổi thành thay tên quý hương đàn mộc.

Sách sắc phong mặt cũng càng là khảo cứu, tên sách dùng nhiều thiếp vàng khắc dấu. Trần Khánh thấy được  « Kim Chung Tráo »  « Thiết Bố Sam tinh yếu »  « Phân Cân Thác Cốt Thủ »  « Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao phổ »  « Truy Phong Bộ » các loại danh tự.

Đây đều là trên giang hồ rất có danh khí nguyên bộ trung hạ thừa võ học, đủ để chống đỡ lấy một trong đó tiểu gia tộc hoặc bang phái.

Hít sâu một hơi, Trần Khánh đạp vào thông hướng lầu ba cầu thang.

Lầu ba cách cục cùng phía dưới khác biệt, bị phân chia thành năm cái tương đối độc lập khu vực, phân biệt đối ứng canh kim, Thanh Mộc, Quý Thủy, Ly Hỏa, Khôn Thổ năm viện.

Trần Khánh trực tiếp đi hướng Thanh Mộc viện khu vực.

Nơi này giá sách là thâm trầm màu xanh sẫm, phía trên chỉnh tề xếp chồng chất lấy  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » đến tiếp sau tâm pháp,  « Bách Thảo Đan Kinh Tường Giải »  « Thiên Độc Bí Lục »  « Phù Quang Lược Ảnh Thủ Tinh Yếu »  « Thảo Mộc Uẩn Linh Pháp »  « Diên Niên Dưỡng Khí Thuật » các loại Thanh Mộc viện hạch tâm truyền thừa.

Trong đó còn bao gồm một chút tông môn tiền bối tâm đắc cùng tổng kết.

Hắn rất mau tìm đến chính mình mục tiêu của chuyến này,  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » tầng tâm pháp thứ nhất.

Bên cạnh đứng thẳng bảng hiệu ghi chú rõ: Đệ tử bằng bản viện thân phận bài đăng ký sau có thể thác ấn, phí tổn: Một ngàn lượng bạch ngân.

Cái này giá cả để Trần Khánh chấn động trong lòng.

Hắn ánh mắt đảo qua cái khác bốn viện khu vực, Canh Kim viện  « Cửu Chuyển Lưu Kim Quyết » Quý Thủy viện  « Huyền Minh Chân Thủy quyết » Ly Hỏa viện  « Xích Dương Phần Tâm Quyết » Khôn Thổ viện  « bát hoang trấn nhạc quyết » các loại hạch tâm tâm pháp thình lình xuất hiện.

Đồng dạng cần đăng ký cùng giá trên trời phí tổn mới có thể thác ấn học tập.

Trừ cái đó ra còn có cái khác mấy viện hạch tâm võ công.

« Thiên Điệp Lãng Kiếm Quyết »  « Kiếp Diễm Liệt Khung Đao »  « Băng Sơn Định Quân Thương »  « Kim Cương Phá Giáp Quyền » các loại đều là thượng thừa võ công.

"Chỉ cần bạc đầy đủ, cái khác viện võ công cũng là có thể học?"

Trần Khánh nhìn thấy cái này, trong lòng hơi động.

Đệ tử tầm thường, bị giới hạn tâm pháp căn cơ cùng không người chỉ điểm, bình thường sẽ không dễ dàng khóa viện tu tập hắn phái võ công, làm nhiều công ít.

Nhưng Trần Khánh khác biệt! Hắn thân có 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách, không có bình cảnh.

Càng quan trọng hơn là, Thanh Mộc viện nguyên bộ võ học thiên về ám khí thủ pháp, hắn nhu cầu cấp bách một môn có thể tại ngoài sáng trên thi triển, cương mãnh lăng lệ võ công, cùng  « Phù Quang Lược Ảnh Thủ » hình thành sáng tối bổ sung.

Tại rất nhiều thượng thừa võ học bên trong, Trần Khánh vừa ý nhất chính là thương pháp.

Hắn ánh mắt rơi vào Khôn Thổ viện  « Sơn Nhạc Trấn Ngục thương » bên trên, kia thác ấn hoàn chỉnh thương pháp ( ngậm căn bản đồ) giá cả thình lình viết —— năm ngàn lượng bạch ngân!

Bên cạnh trên giá sách trưng bày một chút Khôn Thổ viện trái tim của cao thủ đến ghi chú.

Năm ngàn lượng bạc học tập một môn hoàn chỉnh thượng thừa võ học xác thực không đắt lắm.

Trần Khánh tiện tay đọc qua mấy quyển, nội dung phần lớn là ghi chép tu luyện này thương pháp đi qua đường quanh co, bình cảnh kỳ buồn khổ, sau khi đột phá cảm ngộ, cũng không thiếu bởi vì kẹt tại nào đó một cảnh giới mà sầu não uất ức bực tức.

Tổng kết xuống tới, này thương pháp tinh vi huyền ảo, dễ học khó tinh, không phải đại nghị lực, hiểu ra tính người thận tuyển.

Nhưng là Trần Khánh có 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách, không sợ khó tinh!

Chỉ cần có thể học, liền có thể luyện tới đỉnh phong!

"Chờ ngày sau có bạc rồi nói sau."

Trần Khánh buông xuống trong tay đến, giương mắt thấy được tạp nghe bí lục khu vực.

Hắn tìm kiếm chỉ chốc lát, rất nhanh liền tìm được liên quan tới Vô Cực Ma Môn ghi chép.

Sau khi xem xong, Trần Khánh không khỏi tối hít sâu một hơi.

Cái này Vô Cực Ma Môn hắn hạch tâm công pháp có thể thôn phệ người khác chân khí, đây quả thực phá vỡ lẽ thường!

Chẳng lẽ là Hấp Tinh Đại Pháp! ?

Lại là tuần tra một chút tài liệu khác

Trần Khánh lúc này mới phát hiện cái này cướp đoạt cũng không phải là không có đại giới cùng hạn chế.

Chân khí chính là võ giả tính mạng giao tu gốc rễ, thuộc tính khác nhau, người tập võ thể nội có hai loại không cùng tâm pháp chân khí, liền khó có thể khống chế, cho nên cực ít có người tập võ đồng thời tu luyện hai môn không cùng tâm pháp.

Một là khó mà tu luyện, phải hao phí đại lượng thời gian.

Tu luyện hai môn tâm pháp là một môn gấp ba thậm chí bốn lần, mà ba môn tiêu hao tinh lực càng là khoa trương khó mà tưởng tượng.

Hai là không cùng tâm pháp sinh ra chân khí sẽ có bài xích, sinh ra xung đột kịchliệt.

Vô Cực Ma Công coi như có thể giải trừ loại này khiển trách tính, nhưng cũng rất khó đều hoàn mỹ chuyển hóa, trong đó tất có đại lượng hỗn tạp, tạp chất lưu lại thể nội.

Trường kỳ tu luyện, tâm trí tất thụ ăn mòn, căn cơ cũng tất nhiên bất ổn.

Dù cho có rất nhiều bất lợi, nhưng là công pháp này xác thực có thể để một người thực lực thời gian ngắn phi tốc tăng lên, vẻn vẹn cái này một cái ưu điểm liền có thể che đậy kín vô số khuyết điểm.

Đây cũng là tà đạo hấp dẫn người trí mạng nguyên nhân.

Tu luyện chính đạo khả năng tốn hao mấy chục năm, đều chưa hẳn có thể thành công.

Nhưng tà đạo có thể tại cực đoan thời điểm, để cho người ta trở thành cao thủ.

Trần Khánh âm thầm suy nghĩ nói: "Cái này  « Vô Cực Ma Điển » có thể để khác biệt quen thuộc chân khí tương dung, ngược lại là mười phần không tầm thường. . . ."

Cuối cùng, hắn đè xuống tạp niệm, cầm  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » tầng thứ nhất da quyển chuẩn bị rời đi.

Đúng lúc này, Trần Khánh thấy được một cái thân ảnh quen thuộc.

Trịnh Tú Hồng.

Nàng hôm nay không trang phục, đổi một thân thanh lịch màu hồng cánh sen sắc váy ngắn, búi tóc lỏng loẹt kéo lên, nghiêng cắm một cây ngọc trâm.

Giờ phút này, nàng chính điểm lấy mũi chân loay hoay giá sách, phác hoạ ra thành thục sung mãn đường cong, nhất là kia Hồn Viên ngạo nghễ ưỡn lên mông tuyến, tại hơi có vẻ mờ tối dưới ánh sáng phá lệ làm người khác chú ý.

Nàng chân mày cau lại, mấy sợi toái phát rủ xuống bên tóc mai, bằng thêm mấy phần lười biếng phong vận.

Trần Khánh bước chân hơi ngừng lại.

Hắn vốn không muốn đánh nhiễu, nhưng Trịnh Tú Hồng vừa lúc quay đầu, ánh mắt cùng hắn đụng vừa vặn.

"Trần sư đệ?" Trịnh Tú Hồng trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, "Thật là khéo, ngươi là đến kho vũ khí tra sách?"

"Trịnh sư tỷ."

Trần Khánh ôm quyền hành lễ, ngữ khí bình tĩnh, "Ta đến nhận lấy  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » đến tiếp sau tâm pháp, sư tỷ đây là tại. . . Thu dọn sách?"

"Đúng vậy a."

Trịnh Tú Hồng nhẹ nhàng vỗ vỗ trên tay tro bụi, trong tươi cười mang theo một tia không dễ dàng phát giác bất đắc dĩ, "Kho vũ khí bên trong thư quyển cần thường xuyên thu dọn, phòng đục, đây cũng là ta việc phải làm."

Tại Ngũ Đài phái, cho dù là nội viện đệ tử, như chưa đạt Bão Đan Kình, cũng cần gánh chịu một chút tông môn "Tạp dịch" .

Nàng lấy lại tinh thần, nhìn kỹ một chút Trần Khánh, có chút kinh ngạc nói: "Sư đệ ngươi. . . Hẳn là đã đốt lên hỏa chủng?"

Trong khoảng thời gian này, nàng thường xuyên nhìn thấy Trần Khánh tâm vô bàng vụ, gần như khổ hành tăng tu luyện, đối cái này vị diện sắc ôn hòa, không dính rượu sắc, chuyên chú đến gần như hà khắc sư đệ, ấn tượng đã lớn là đổi mới.

Trần Khánh gật đầu nói: "Đúng thế."

Trịnh Tú Hồng nghe nói, ánh mắt hơi có vẻ phức tạp, chậm rãi nói: "Nghĩ trước đây Bạch sư huynh mới vào tông môn lúc, cũng như ngươi như vậy khắc khổ cần cù. Chỉ là con đường này. . . Quá khổ quá khó khăn. . ."

Nàng yếu ớt thở dài, trong giọng nói khó nén một tia thất lạc cùng u oán.

Có thể bái nhập Ngũ Đài phái, ai chưa từng là hương ấp nhân tài kiệt xuất?

Bạch Minh lần thứ tư xung kích Bão Đan Kình sau khi thất bại, hao hết trong nhà tích súc, lòng dạ cũng theo đó tản, bây giờ thường cùng chút bạn bè không tốt pha trộn.

Hai người vì thế tranh chấp nhiều lần, nhưng thủy chung chưa thể cải biến.

Trần Khánh ôm quyền nói: "Đa tạ sư tỷ quan tâm. Sư tỷ nếu không có phân phó khác, sư đệ liền đi trước ghi danh."

Trịnh Tú Hồng thu liễm nỗi lòng, nghiêng người tránh ra đạo lộ, dịu dàng cười một tiếng: "Là ta nhiều lời, Trần sư đệ mau đi đi, chớ có làm trễ nải chính sự."

"Cáo từ, sư tỷ."

Trần Khánh lần nữa ôm quyền, trực tiếp đi hướng lầu ba nơi hẻo lánh phụ trách đăng ký chấp sự trước sân khấu.

Nghiệm qua thân phận mộc bài, nộp một ngàn lượng ngân phiếu về sau, chấp sự lấy ra một phần trống không đặc chế da quyển, lợi dụng một loại nào đó cơ quan cùng dược thủy, rất mau đem quyển trục nội dung rõ ràng thác ấn một phần giao cho Trần Khánh.

"Bản dập chỉ hạn bản nhân tu tập, không được truyền ra ngoài, người vi phạm phế công trục xuất, nặng thì xử tử."

Chấp sự mặt không thay đổi cảnh cáo nói.

"Đệ tử minh bạch."

Trần Khánh tiếp nhận da quyển, cẩn thận cất kỹ, quay người ly khai Thính Triều kho vũ khí.

. . . . ..