Chương 94: Thương pháp ( Cầu đặt mua )

Chương 94: Thương pháp ( Cầu đặt mua )

Sau khi về đến nhà, Trần Khánh trực tiếp lấy ra thác ấn  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết ».

【  Thanh Mộc Trường Xuân Quyết tầng thứ nhất: (1/ 1000) 】

Hắn lấy ra một viên tông môn phát ra Ích Khí đan, nuốt vào.

Đan dược vào bụng, một lát sau, một cỗ ôn hòa lại tràn trề nhiệt lưu từ đan điền dâng lên, cấp tốc tràn ngập tứ chi bách hài, thể nội khí huyết như là bị nhen lửa bắt đầu sôi trào trào lên!

Hắn không dám thất lễ, lập tức dựa theo khẩu quyết tâm pháp dẫn đạo cỗ lực lượng này.

Đan điền chỗ sâu kia tân sinh yếu ớt hỏa chủng, cũng tại cỗ này ngoại lực kích thích dưới, vui sướng nhảy vọt, lớn mạnh!

Một canh giờ trôi qua, kia sôi trào nóng rực cảm giác mới dần dần lắng lại.

Trần Khánh toàn thân bị ướt đẫm mồ hôi, kinh lạc truyền đến trận trận nóng bỏng ê ẩm sưng cảm giác.

【  Thanh Mộc Trường Xuân Quyết tầng thứ nhất: (3/ 1000) 】

"Một viên Ích Khí đan, chỉ có thể thôi động hai điểm tiến độ. . . ."

Trần Khánh âm thầm tính toán, "Nếu có thể mỗi ngày phục dụng, tốc độ tu luyện nhất định có thể đột nhiên tăng mạnh."

Nhưng cái này Ích Khí đan, tông môn mỗi tháng chỉ phát ba cái, mặc dù hơn xa Huyết Khí hoàn, lại hạt cát trong sa mạc.

Như nghĩ ngoài định mức mua sắm, cần đi tông môn quản sự chỗ, tám mươi lượng bạc một viên!

Mỗi ngày phục dụng, một tháng chính là hai ngàn bốn trăm hai!

Chuyện này đối với bây giờ đoạn mất bắc trạch ngư trường việc phải làm, mất đi ổn định thu nhập Trần Khánh mà nói, không khác nào là không nhỏ chi tiêu.

Thác ấn tâm pháp lại tiêu hao một ngàn lượng, hắn giờ phút này trên thân chỉ còn lại mấy trăm lượng.

"Mấy ngày nữa, phải đi lãnh sự chỗ nhìn xem có hay không thích hợp việc phải làm."

Trần Khánh đè xuống trong lòng cảm giác cấp bách, vứt bỏ tạp niệm, tiếp tục đầu nhập khô khan tu luyện.

Mấy ngày sau, Trần Khánh ngay tại trong viện đối một bộ đặc chế cứng rắn mộc nhân thung, lặp đi lặp lại rèn luyện  « Phù Quang Lược Ảnh Thủ » xảo trá góc độ cùng kỹ xảo phát lực.

"Cốc cốc cốc. . ."

Ngoài viện truyền đến tiếng gõ cửa âm.

Trần Khánh thu thế mở cửa, đứng ngoài cửa chính là Ngô gia vị kia quản sự.

"Trần gia."

Quản sự cung kính hành lễ, "Phu nhân nhà ta đã từ Cao Lâm huyện trở về phủ thành, đặc biệt tại Vọng Giang lâu thiết yến, mời Trần gia tiểu tụ, xe ngựa đã ở ngoài cửa chờ lấy."

Nói, chỉ vào cách đó không xa đỗ xe ngựa.

"Tốt, chờ một lát."

Trần Khánh đáp ứng.

Hắn cấp tốc tắm rửa thay quần áo, thay đổi một thân gọn gàng màu xanh đậm trang phục, leo lên Ngô gia xe ngựa, tiến về Vọng Giang lâu.

Vọng Giang lâu lâm hồ mà đứng, ngoài cửa sổ là Định Ba hồ ngàn buồm đua thuyền bận rộn bến tàu.

Nhã gian bên trong, Ngô Mạn Thanh đã chuẩn bị tốt một bàn tinh xảo bàn tiệc, lui tả hữu, chỉ lưu thiếp thân thị nữ giữ ở ngoài cửa.

Gặp Trần Khánh đến, nàng đứng dậy đón lấy, một thân thanh lịch váy dài, khí độ ung dung.

"Trần huynh, xin mời ngồi."

Ngô Mạn Thanh tiếu dung dịu dàng, tự thân vì hắn rót đầy một chén trà thơm, "Phủ thành từ biệt, gần hai tháng quang cảnh. Nghe nói Trần huynh đã bái nhập Ngũ Đài phái Thanh Mộc viện, thật đáng mừng."

"Ngô phu nhân quá khen, may mắn mà thôi."

Trần Khánh ngồi xuống, thần sắc bình tĩnh.

Tâm hắn biết Ngô Mạn Thanh thiết yến, tuyệt không phải chỉ là ôn chuyện.

Quả nhiên, hàn huyên vài câu về sau, Ngô Mạn Thanh than nhẹ một tiếng, cắt vào chính đề: "Trần huynh, thực không dám giấu giếm, hôm nay tương thỉnh, là có một chuyện thương lượng, ta Ngô gia thương lộ, gần đây có phần không thái bình."

Nàng đem Ngô gia trước mắt gặp phải khốn cảnh êm tai nói: Ngô gia tại nàng kinh doanh dưới, thương lộ phát triển, lợi nhuận tăng trưởng, nhưng lực lượng hộ vệ lại có chút theo không kịp.

Lão quản sự Ngô Trung trung thành tuyệt đối, nhưng tuổi tác đã cao, lực uy hiếp yếu dần.

Tuy có Bàng Thanh Hải cái tầng quan hệ này, nhưng Bàng đô úy dù sao cũng là Đô úy, thân phận mẫn cảm, mà lại giao tình luôn có sử dụng hết một ngày, không có khả năng lúc nào cũng trông nom Ngô gia sinh ý.

Gần nhất trên nước thương lộ liên tục gặp quấy rối, một chút nhỏ cỗ Thủy phỉ cũng dám thăm dò, nhu cầu cấp bách một vị có thể chân chính "Trấn trụ tràng diện" cung phụng.

"Trần huynh."

Ngô Mạn Thanh ánh mắt chân thành nhìn xem Trần Khánh, "Ta càng nghĩ, phủ thành cao thủ tuy nhiều, nhưng hoặc là bảng giá quá cao, hoặc là tâm tư khó dò, khó kiếm đáng tin người."

"Trần huynh ngươi xuất thân trong sạch, cùng ta Ngô gia sớm có nguồn gốc, bây giờ càng là Ngũ Đài phái nội viện đệ tử, thân phận bất phàm, như Trần huynh không bỏ, ta Ngô gia nguyện phụng Trần huynh là cung phụng, năm bổng một vạn lượng bạch ngân, chỉ cần Trần huynh trên danh nghĩa, tại mấu chốt đường hàng hải quang minh thân phận, chấn nhiếp đạo chích là đủ. Bình thường việc vặt, tự có Ngô Trung bọn hắn xử lý, tuyệt không chậm trễ Trần huynh tu hành. Không biết Trần huynh định như thế nào?"

Năm bổng một vạn lượng!

Cái này tại Vân Lâm phủ cũng coi như được cực cao cung phụng giá tiền, nhất là đối với một cái Hóa Kình nội viện đệ tử.

Cái này giá cả đã thể hiện Ngô Mạn Thanh thành ý, cũng đã bao hàm nàng đối Trần Khánh tương lai đầu tư.

Nếu là Trần Khánh có thể tiến thêm một bước, Ngô Mạn Thanh tại phủ thành cũng có thể triệt để đứng vững gót chân, thậm chí có hi vọng đưa thân Vân Lâm thương hội, có thể nói hỗ trợ lẫn nhau.

Trần Khánh trầm ngâm một lát, một vạn lượng bạc đối với hắn trước mắt tu luyện chi tiêu không thể nghi ngờ là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Trên danh nghĩa cung phụng, chỉ cần quang minh Ngũ Đài phái nội viện đệ tử thân phận chấn nhiếp, không chậm trễ tu luyện, xác thực phù hợp nhu cầu của hắn.

Mà lại, tăng cường hắn cùng Ngô gia liên hệ, Ngô gia cũng có thể nhiều hơn trông nom mẫu thân, biểu tỷ các nàng.

"Nhận được phu nhân coi trọng."

Trần Khánh nâng chung trà lên, "Việc này, ta đáp ứng."

Ngô Mạn Thanh trên mặt lập tức tràn ra sáng rỡ tiếu dung, như trút được gánh nặng: "Quá tốt rồi! Có Trần huynh tọa trấn, ta Ngô gia thương lộ không phải lo rồi! Đây là cung phụng khế ước cùng năm nay bổng ngân."

Nàng đẩy qua một cái hộp gấm, bên trong chứa thật dày một chồng ngân phiếu cùng một phần đóng có Ngô gia ấn tín khế ước văn thư.

Trần Khánh nhận lấy hộp gấm, lại nói: "Có khác một chuyện tướng phiền phu nhân, thỉnh cầu phu nhân phái người, đem cái này phong thư nhà cùng năm trăm lượng bạc, đưa về Cao Lâm huyện trong nhà."

Hắn lấy ra một phong bịt kín thư tín cùng mấy trương ngân phiếu.

Rời nhà lâu ngày, nên cho mẫu thân cùng biểu tỷ báo cái bình an, cũng để cho các nàng sinh hoạt khá giả chút.

"Trần huynh hiếu tâm đáng khen, việc rất nhỏ, bao trên người ta."

Ngô Mạn Thanh sảng khoái đáp ứng.

Hai người lại nói chuyện chút phủ thành kiến thức, bầu không khí hòa hợp.

Lời nói cử chỉ ở giữa, Trần Khánh có thể cảm giác được Ngô Mạn Thanh dã tâm.

Tại thế đạo này, một nữ tử có thể đem Cao Lâm huyện tiểu gia tộc làm được như thế tình trạng xác thực không tầm thường.

Yến tất, Trần Khánh cáo từ rời đi.

Ly khai Vọng Giang lâu, Trần Khánh chưa có trở về Thanh Mộc viện tiểu viện, mà là lần nữa đi hướng Thính Triều kho vũ khí.

Giấu trong lòng vừa tới tay một vạn lượng ngân phiếu, hắn mục tiêu rõ ràng, Khôn Thổ viện  « Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương ».

Nộp đắt đỏ năm ngàn lượng thác ấn phí, kia phần ghi lại thương pháp da quyển cuối cùng cũng đến tay.

Trở lại tiểu viện tĩnh thất, Trần Khánh không kịp chờ đợi triển khai nghiên cứu.

【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】

【  Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương nhập môn (1/ 100) 】

Quả nhiên có thể thực hiện!

Khác biệt viện hạch tâm võ học, hắn đồng dạng có thể tu luyện!

« Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương » cùng  « Phù Quang Lược Ảnh Thủ » đều thuộc về thượng thừa võ học, chia làm ngũ trọng cảnh giới, nhập môn, tiểu thành, đại thành viên mãn, Cực Cảnh.

Làm sơ nghỉ ngơi, Trần Khánh liền tiến về tiệm thợ rèn mua sắm một cây trĩu nặng tinh thiết trường thương.

Trở về tiểu viện, thương ảnh lập tức tung bay!

Thương pháp coi trọng chính là biến ảo khó lường, thần hóa vô tận

Hắn tiến duệ, hắn lui nhanh, kỳ thế hiểm, hắn tiết ngắn, bất động như núi, động như sét đánh, cho nên vị thương là trăm binh chi tặc.

Thương tính công kích rất mạnh, lực sát thương rất lớn, kỹ xảo cũng là rất nhiều.

Đa số thương pháp biến thức đều là lấy cản, đâm làm chủ, ngoài ra phụ trợ đâm, dựng, lều, quấn, vòng, cản, cầm, nhào, điểm, nhổ, múa, hoa các loại .

Cho nên thương đối mặt rất nhiều binh khí đánh nhau cũng sẽ không ăn thiệt thòi.

Mà đây cũng là thương pháp khó luyện nguyên nhân, cũng là Trần Khánh lựa chọn tu luyện thương pháp nguyên nhân.

Bởi vì cái gọi là một tấc dài, một tấc mạnh.

Dài khẳng định là hữu dụng.

Sau đó thời gian, Trần Khánh Sanh sống trở nên dị thường quy luật mà phong phú.

Ban ngày phần lớn thời gian tại trong tĩnh thất khổ tu  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » tầng thứ nhất, cô đọng chân khí, xung kích Bão Đan Kình bình cảnh.

Đồng thời tu luyện  « Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương » thương thế càng thêm trầm ngưng, một chiêu một thức ở giữa ẩn ẩn lộ ra như núi cao nặng nề cùng như lôi đình uy thế.

Đến ban đêm thì rèn luyện  « Bát Cực Kim Cương Thân » rèn luyện Cân Cốt, cũng dành thời gian luyện tập  « Phù Quang Lược Ảnh Thủ » ám khí kỹ xảo.

Nhờ vào Trần Khánh Ngũ Đài phái nội viện đệ tử thân phận, Ngô gia thương lộ hai tháng này gió êm sóng lặng, trước đây một chút quen quấy rầy đạo chích Thủy phỉ, lại đều mai danh ẩn tích, bỏ chạy vô tung.

Thời gian tại buồn tẻ mà hiệu suất cao trong tu luyện nhanh chóng trôi qua, đảo mắt lại là hai tháng đi qua.

【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】

【  Thanh Mộc Trường Xuân Quyết tầng thứ nhất (198/ 1000) 】

【  Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương tiểu thành (16/ 1000) 】

【  Phù Quang Lược Ảnh Thủ tiểu thành (598/ 1000) 】

【  Bát Cực Kim Cương Thân Cương Cốt (789/ 1000) 】

Thương pháp cảnh giới đột phá tới tiểu thành, Trần Khánh có thể cảm nhận được rõ ràng trường thương trong tay phảng phất trở thành thân thể kéo dài, mỗi một thức đều ẩn chứa mạnh hơn lực bộc phát cùng càng tinh diệu hơn khống chế.

Thương pháp cùng quyền pháp bản thân liền có rất nhiều cộng đồng chỗ.

Trong đó không ít trung hạ thừa quyền pháp, bản chất chính là thương pháp hóa thành quyền pháp.

Mà lại theo  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » tiến độ tăng trưởng.

Thể nội điểm này hỏa chủng cũng càng phát ra khỏe mạnh, phảng phất tùy thời có thể đốt lên càng sáng chói quang mang.

Sáng sớm ngày hôm đó, Trần Khánh ngay tại trong viện ngưng thần luyện thương, cửa sân liền bị một trận gấp rút mà hốt hoảng đập âm thanh vang vọng.

"Trần cung phụng! Trần cung phụng! Không xong! Xảy ra chuyện lớn!"

Ngoài cửa truyền đến mang theo tiếng khóc nức nở giọng nữ, trong thanh âm tràn đầy kinh hoảng.

Trần Khánh mở cửa, là Ngô Mạn Thanh bên người một cái gọi tiểu Hoàn thị nữ.

Tiểu Hoàn sắc mặt trắng bệch, thở hồng hộc, nhìn thấy Trần Khánh như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng: "Trần cung phụng! Không xong! Chúng ta Ngô gia vận chuyển về Lâm Giang phủ kia chiếc lớn thuyền hàng, tại 'Hắc Giao bãi' thuỷ vực bị 'Phiên Giang Ngũ Giao' đám kia Thủy phỉ cho. . . Cho cướp! Toàn bộ thuyền đều bị bọn hắn giam! Trung bá. . . Trung bá bị bọn hắn. . . Đánh chết tươi!"

Tiểu Hoàn nói xong lời cuối cùng, đã là khóc không thành tiếng.

"Phiên Giang Ngũ Giao?"

Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ.

Hắn mặc dù sơ là cung phụng, nhưng đối Vân Lâm phủ đường thủy thế lực cũng đã làm hiểu rõ.

Cái này "Phiên Giang Ngũ Giao" là chiếm cứ tại Hắc Giao bãi một vùng năm huynh đệ, cầm đầu đại đương gia tên hiệu "Nháo Hải Giao" Tưởng Bảo Khánh, năm cái đương gia đều là Hóa Kình tu vi, ỷ vào kỹ năng bơi tinh thục cùng kia phiến thuỷ vực địa hình phức tạp, làm chút cướp bóc quá khứ thuyền nhỏ, thu phí bảo hộ hoạt động, làm việc coi như có chừng mực, không dám tùy tiện trêu chọc giống Ngô gia dạng này có bối cảnh thương thuyền.

Lần này dám giam cả chiếc thuyền lớn, còn giết Ngô gia quản sự?

"Trên thuyền hàng hóa giá trị bao nhiêu? Đối phương đề điều kiện gì?" Trần Khánh trầm giọng hỏi.

"Trên thuyền có. . . Có 23 đầu hai năm bảo ngư! Còn có cái khác quý giá dược tài, tơ lụa. . . Tổng giá trị sợ không dưới mười lăm vạn lượng bạc!"

Tiểu Hoàn thanh âm phát run, "Đám kia trời đánh Thủy phỉ công phu sư tử ngoạm, muốn mười vạn lượng tiền chuộc mới bằng lòng thả thuyền thả người! Phu nhân. . . Phu nhân đã sắp điên!"

Mười lăm vạn lượng hàng, mười vạn lượng tiền chuộc?

Đây cũng không phải là bắt chẹt, là ăn cướp trắng trợn!

Mà lại đánh chết Ngô Trung, thù này cũng kết lớn.

Trong lòng Trần Khánh hiểu rõ, việc này tuyệt không đơn giản.

"Ta biết rõ, ngươi trở về nói cho phu nhân, để nàng ổn định, việc này ta đến xử lý."

Trần Khánh trầm giọng nói.

Tiểu Hoàn nhìn xem Trần Khánh trầm ổn ánh mắt, hoảng loạn trong lòng tự tựa hồ cũng bình phục một chút, liền vội vàng gật đầu: "Là, là! Nô tỳ cái này trở về bẩm báo phu nhân!"

Nói xong vội vàng rời đi.

. . . . .

Vân Lâm phủ thành, Ngô gia nhà mới.

Đây là Ngô Mạn Thanh tại phủ thành mới đặt mua dinh thự.

Trong thính đường, Ngô Mạn Thanh cau mày, ngày thường thong dong ưu nhã giờ phút này cũng không còn sót lại chút gì, hai đầu lông mày đều là lo nghĩ.

Ngô gia thuyền vận ngày càng tấp nập, bị Thủy phỉ để mắt tới là chuyện sớm hay muộn.

Nhưng nàng tuyệt đối không ngờ tới, "Phiên Giang Ngũ Giao" ra tay như thế ngoan tuyệt, mới mở miệng lại yêu cầu mười vạn lượng bạc "Tiền mãi lộ" còn đánh chết Ngô gia lão quản sự Ngô Trung.

Đối diện Cố Nhược Hoa cùng Lê Uyển cũng là sắc mặt ngưng trọng.

"Mạn Thanh, ta liền nói trước đây không nên như vậy qua loa!"

Cố Nhược Hoa tính tình gấp, nhịn không được nói, "Cái kia Trần Khánh, một cái Thanh Mộc viện ký danh đệ tử, mới Hóa Kình tu vi, tại phủ thành liền cái danh hào đều không có! Ngươi để hắn làm cung phụng? Cái này có thể trấn được ai? Hiện tại tốt, Phiên Giang Ngũ Giao loại kia không vào Lưu Thủy phỉ cũng dám cưỡi đến ngươi Ngô gia trên đầu đi ị đi tiểu! Còn đánh chết Ngô Trung lão quản sự! Tổn thất này. . . Bảo ngư liền hơn hai mươi đầu a!"

Nàng càng nói càng tức, phảng phất tổn thất là tiền của mình.

Lê Uyển tương đối trầm ổn, nhưng cũng cau mày: "Mạn Thanh, như hoa nói cẩu thả lý không cẩu thả, cung phụng một chuyện, danh vọng cùng thực lực thiếu một thứ cũng không được, Trần Khánh xác thực tuổi còn rất trẻ, tư lịch quá nhỏ bé. Phiên Giang Ngũ Giao dám như thế không kiêng nể gì cả, chỉ sợ sẽ là đoán chắc mới cung phụng phân lượng không đủ, trấn không được tràng tử, bọn hắn phía sau chưa hẳn không có người chỗ dựa."

Nàng là cái thông minh nữ nhân, liếc mắt liền nhìn ra mấu chốt.

Ngàn xuyên trạch dòng sông chi mạch tung hoành, chiếm cứ mấy chục cỗ Thủy phỉ, từ trước đến nay tại Vân Lâm, Trường Nhạc, trăm phong ba phủ chỗ giao giới gây sóng gió.

Gần đây sớm có tiếng gió, nói ngàn xuyên trạch "Phúc Hải trại" cùng "Cửu Lãng đảo" muốn chỉnh hợp các lộ Thủy phỉ, thanh thế dần dần lên, làm cho người ghé mắt.

Cái này Phiên Giang Ngũ Giao, sợ là sớm đã đầu nhập vào trong đó một phương, mới dám như vậy vô pháp vô thiên.

Ngô Mạn Thanh hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng phân loạn: "Ta đã phái người đi thông báo Trần Khánh."

"Thông báo hắn có làm được cái gì?"

Cố Nhược Hoa không khách khí chút nào đánh gãy, "Hắn một cái Hóa Kình, chẳng lẽ còn có thể đơn thương độc mã đi chọn lấy Phiên Giang Ngũ Giao thủy trại hay sao? Đây chính là năm cái Hóa Kình đương gia! Trên nước, Bão Đan Kình sơ kỳ cao thủ đều chưa hẳn chiếm được tốt! Hắn đi cũng là chịu chết!"

Lê Uyển thở dài, nắm chặt Ngô Mạn Thanh lạnh buốt tay: "Mạn Thanh, việc cấp bách là giải quyết nguy cơ trước mắt, mười vạn lượng tiền chuộc số lượng quá lớn, Ngô gia trong thời gian ngắn cũng khó gộp đủ, coi như gộp đủ cho, Ngô gia còn mặt mũi nào mà tồn tại? Ngày sau còn như thế nào tại giới kinh doanh đặt chân?"

Nàng dừng một chút, hạ giọng, "Thực sự không được, ngươi mở miệng, ta Cố gia hoặc Lê gia có thể ra mặt, nhưng ngươi cũng biết rõ, gia tộc ra mặt, liên lụy lợi ích liền phức tạp, chỉ sợ muốn cắt nhường ra Cao Lâm huyện đầu này thương lộ bộ phận lợi ích. . . ."

Cắt nhường thương lộ số định mức?

Cái này không khác nào khoét Ngô Mạn Thanh tâm đầu nhục!

Đây là nàng dốc hết tâm huyết mới khai thác lớn mạnh cơ nghiệp!

"Chờ một chút."

Ngô Mạn Thanh hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Trần Khánh nói hắn đến xử lý, ta tin tưởng hắn. . . Có lẽ có biện pháp."

Lời nói này ra, chính nàng đều cảm thấy có chút niềm tin không đủ.

Đối phương thế nhưng là năm cái hung hãn xảo trá Hóa Kình Thủy phỉ a!

Trần Khánh lại là kinh người, cuối cùng chưa đến Bão Đan.

Cố Nhược Hoa cùng Lê Uyển liếc nhau, đều là âm thầm lắc đầu.

Đều cái này thời điểm, Ngô Mạn Thanh làm sao còn đối cái kia tiểu tử ôm lấy huyễn tưởng?

. . . . ..