Chương 95: Tàn sát ( Cầu đặt mua ) (2)

Chương 95: Tàn sát ( Cầu đặt mua ) (2)

Có thể xưng Hóa Kình vô địch thủ!

Tưởng Bảo Khánh chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi kình đạo xuyên thấu qua binh khí điên cuồng chui vào cánh tay, chấn động đến hắn nứt gan bàn tay, khí huyết sôi trào, liền lùi lại ba bước mới miễn cưỡng ổn định thân hình, trong mắt đã tràn đầy hãi nhiên!

Cái này tiểu tử kình lực như thế nào bá đạo như vậy? !

Ngay tại Trần Khánh cường công Tưởng Bảo Khánh sát na, nhị đương gia Tôn Bưu quỷ đầu song đao đã tập đến! Đao quang như tấm lụa, cuốn về phía Trần Khánh hai chân cùng eo sườn, đao phong lăng lệ, mang theo đoạn cân nứt xương khí thế.

Trần Khánh hông eo bỗng nhiên vặn một cái, thân thể như là không có xương cốt tơ liễu, ở giữa không dung phát lúc làm ra một cái không thể tưởng tượng nổi vặn vẹo.

Hai thanh Quỷ Đầu đao cơ hồ là dán quần áo của hắn lướt qua, lăng lệ đao phong cắt đứt hắn ống quần, lại chưa thể thương tới da thịt mảy may.

Né qua đao phong đồng thời, Trần Khánh tay trái như thiểm điện tại bên hông một vòng, vài điểm Hàn Tinh vô thanh vô tức bắn ra!

Phù Quang Lược Ảnh Thủ! Loạn tinh vẩy!

Kim Tiền Tiêu hóa thành mấy đạo mắt thường khó phân biệt lưu quang, cũng không phải là bắn về phía Tôn Bưu, mà là tinh chuẩn bắn về phía phía sau hắn mấy cái đang muốn nhào lên vây công lâu la!

A

Tiếng kêu thảm thiết trong nháy mắt vang lên.

Xông lên phía trước nhất ba cái lâu la, một người giữa yết hầu tiêu, che lấy cổ 'Cốt cốt' ngã xuống đất, một người bị Kim Tiền Tiêu thật sâu khảm vào hốc mắt, ánh mắt bạo liệt, phát ra vô cùng thê lương kêu rên; còn có một người cổ tay bị xuyên thủng, Quỷ Đầu đao leng keng rơi xuống đất!

Cái này tinh chuẩn tàn nhẫn ám khí thủ pháp, trong nháy mắt làm rối loạn bọn lâu la vây công tiết tấu, gây nên hỗn loạn tưng bừng cùng khủng hoảng!

Mà liền tại cái này trong khoảng điện quang hỏa thạch, tam đương gia Tiền Tam độc trảo, mang theo gió tanh, đã chạm đến Trần Khánh sau lưng quần áo!

Tiền Tam trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn vui mừng! Hắn Ngũ Độc xuyên tâm trảo kiến huyết phong hầu, chỉ cần cào nát một điểm da giấy, cái này địch nhân đáng sợ nhất định phải chết!

Nhưng mà ——

Keng

Một tiếng như là sắt thép giao nhau giòn vang bỗng nhiên vang lên!

Tiền Tam trên mặt vui mừng trong nháy mắt ngưng kết! Hắn cảm giác chính mình bắt trúng căn bản không phải huyết nhục chi khu, mà là một khối thiên chuy bách luyện Bách Luyện Tinh Cương!

Đầu ngón tay truyền đến lực phản chấn chấn động đến hắn xương ngón tay muốn nứt! Kia ngâm độc móng tay, mà ngay cả đối phương da đều không thể vạch phá!

"Làm sao có thể? !"

Tiền Tam vong hồn đại mạo, kinh hãi muốn tuyệt!

Bát Cực Kim Cương Thân thuộc về thượng thừa Ngạnh Công, rất khó tu luyện.

Trần Khánh đã tu luyện đến Đệ Tam Cảnh xương thép cảnh, huyết nhục Cân Cốt cô đọng như thép, há lại chỉ là độc trảo có thể phá?

Trần Khánh thậm chí không quay đầu lại, hắn mượn Tiền Tam một trảo này chi lực, thân thể như là bị thúc đẩy cự thạch, bỗng nhiên hướng về phía trước một nghiêng!

Đồng thời, tay phải trường thương mượn nghiêng về phía trước chi thế, từ đâm biến quét, như là một đầu roi thép, mang theo kinh khủng nghẹn ngào tiếng gió, hung hăng quất hướng bởi vì kinh hãi mà động làm hơi trệ Tiền Tam eo sườn!

Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương! Đoạn Nhạc Phân Cương!

Cái này quét qua, vừa nhanh vừa mạnh, nhanh như thiểm điện!

Chính là lực như ngàn cân ép đỉnh, kình giống như mũi tên xuyên cách.

Tiền Tam căn bản không kịp né tránh, thậm chí liền đón đỡ suy nghĩ cũng không dâng lên!

"Răng rắc!"

Rợn người tiếng xương nứt rõ ràng có thể nghe! Tiền Tam thân thể như là bị phi nước đại trâu rừng đụng trúng, toàn bộ eo sườn trong nháy mắt sụp đổ xuống, trong miệng tiên huyết cuồng phún mà ra!

Hắn như cái phá bao tải bay tứ tung ra ngoài, đâm vào thiêu đốt đống lửa trại bên trên, tia lửa tung tóe, run rẩy hai lần liền không một tiếng động.

"Lão tam! !"

Tôn Bưu muốn rách cả mí mắt! Hắn cùng Tiền Tam tình cảm sâu nhất, mắt thấy huynh đệ chết thảm, triệt để điên cuồng!"Ta liều mạng với ngươi!"

Hắn bỏ tất cả phòng ngự, song đao múa thành một mảnh tử vong màn sáng, liều lĩnh nhào về phía Trần Khánh, hoàn toàn là đồng quy vu tận đấu pháp!

Trần Khánh đối mặt cái này điên cuồng nhưng mất chương pháp công kích, dưới chân hắn bộ pháp biến ảo, như du ngư tại đao quang khe hở bên trong xuyên toa. Trường thương trong tay tìm khe hở mà vào, độc xà thổ tín!

Phẫn nộ sẽ cho người mất lý trí, mất lý trí chiêu pháp tự nhiên liền sẽ rối tung lên.

Phốc

Một điểm hàn mang vô cùng tinh chuẩn từ Tôn Bưu cuồng vũ đao quang khoảng cách bên trong đâm vào, trong nháy mắt xuyên thủng hắn cổ họng!

Tôn Bưu vọt tới trước tình thế im bặt mà dừng, song đao tuột tay rơi xuống đất, hai tay của hắn gắt gao che phun máu cổ, trong mắt tràn đầy khó có thể tin sợ hãi cùng tuyệt vọng, ngửa mặt ngã quỵ.

Từ ba đại đương gia hợp kích, đến Tiền Tam, Tôn Bưu liên tiếp mất mạng, bất quá phát sinh ở ngắn ngủi mười cái hô hấp ở giữa!

Nhanh

Quá nhanh!

Còn lại Thủy phỉ bọn lâu la sớm đã dọa đến hồn phi phách tán, nhìn xem như là sát thần Trần Khánh, nơi nào còn có nửa phần đấu chí?

"Phế vật! Đều là một đám phế vật! !"

Tưởng Bảo Khánh nhìn xem trong nháy mắt sụp đổ thủ hạ cùng chết thảm huynh đệ, vừa sợ vừa giận, trong lòng điểm này tham lam cùng hung hãn đã sớm bị sợ hãi thay thế.

Cái này tiểu tử căn bản không phải người! Là sát tinh!

Chạy

Nhất định phải chạy!

Chỉ có nhảy vào cái này Hắc Giao bãi dòng nước xiết bên trong, bằng kỹ năng bơi của hắn, mới có một chút hi vọng sống!

"Lão ngũ! Kéo hô!"

Tưởng Bảo Khánh cuồng hống một tiếng, rốt cuộc không để ý tới cái gì thuyền hàng tiền chuộc, bỗng nhiên đem trong tay ngạc miệng cắt đánh tới hướng Trần Khánh, quay người liền hướng gần nhất bờ sông đá ngầm đánh tới!

Nơi đó dòng nước nhất gấp, là chạy trốn tốt nhất lộ tuyến.

Ngũ đương gia trẻ tuổi nóng tính, nhưng nhìn thấy mấy người ca ca trong nháy mắt chết thảm, từ lâu sợ vỡ mật, nghe được đại ca kêu gọi, không chút do dự đi theo liền chạy!

"Muốn đi?"

Trần Khánh ánh mắt băng lãnh, như là nhìn hai cái người chết.

Hắn nghiêng người nhẹ nhõm né tránh đập tới ngạc miệng cắt, dưới chân phát lực, như điện quang bôn lôi đồng dạng phóng đi.

Tưởng Bảo Khánh thân pháp không chậm, mấy cái lên xuống đã vọt tới đá ngầm biên giới, mắt thấy là phải nhảy vào mãnh liệt trong nước sông.

Ngay tại hắn hai chân cách mặt đất, thân thể bay lên không trong nháy mắt.

Hưu

Một đạo chói tai tiếng xé gió xé rách màn đêm!

Trần Khánh trường thương trong tay, như là được trao cho sinh mệnh, rời khỏi tay! Quán chú toàn thân hắn Hóa Kình đại thành chi lực, càng ẩn chứa Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương 'Phá Giáp Trùy' xuyên thấu chân ý!

Trường thương hóa thành một đạo tia chớp màu đen, tốc độ so Tưởng Bảo Khánh nhảy lên tốc độ nhanh đâu chỉ gấp đôi!

"Phốc phốc!"

Vô cùng tinh chuẩn từ Tưởng Bảo Khánh hậu tâm xuyên vào, trước ngực lộ ra! Cuồng bạo kình lực trong nháy mắt làm vỡ nát trái tim của hắn cùng xương sống!

Tưởng Bảo Khánh trên mặt mừng rỡ trong nháy mắt ngưng kết, thay vào đó là kinh ngạc cùng khó có thể tin.

Thân thể của hắn bị trườngthương mang theo to lớn quán tính, như là bị đính tại không trung cóc, hướng về phía trước lại bay hơn trượng, mới 'Phanh' một tiếng trùng điệp ngã tại băng lãnh trên đá ngầm, tiên huyết cấp tốc nhuộm đỏ dưới thân mặt đá.

Kia cán Hồng Anh trường thương, ngột tự tại hắn trên thi thể rung động ầm ầm.

"Đại ca!"

Ngũ đương gia vừa mới bổ nhào vào mép nước, trở về nhìn thấy cái này một màn kinh khủng, dọa đến sợ vỡ mật, phát ra một tiếng thê lương thét lên, cũng không dám lại dừng lại, một cái lặn xuống nước liền đâm vào chảy xiết băng lãnh trong nước sông, liều mạng hướng hắc ám chỗ sâu lặn.

Trần Khánh nhìn cũng chưa từng nhìn Tưởng Bảo Khánh thi thể, ánh mắt như điện, trong nháy mắt khóa chặt trên mặt sông kia một vòng cấp tốc khuếch tán gợn sóng.

Tay phải hắn tại bên hông một vòng, giữa ngón tay đã kẹp lấy ba cái biên giới rèn luyện được dị Thường Phong duệ Kim Tiền Tiêu.

Phù Quang Lược Ảnh Thủ! Truy Hồn Tam Điểm!

Cổ tay có chút lắc một cái, không thấy như thế nào dùng sức, ba đạo yếu ớt ô quang cơ hồ không phân tuần tự, vô thanh vô tức không vào nước bên trong, tốc độ nhanh đến chỉ ở mặt nước lưu lại ba cái trong nháy mắt biến mất vòng xoáy nhỏ.

Dưới nước truyền đến một tiếng ngắn ngủi mà trầm muộn rên thảm, ngay sau đó, một cỗ màu đỏ sậm huyết thủy tại mặt sông cuồn cuộn lấy dâng lên, cấp tốc bị dòng nước xiết tách ra.

Mặt sông khôi phục mãnh liệt lao nhanh, máu loãng không ngừng nổi lơ lửng.

Mà kia ngũ đương gia, rốt cuộc không thể nổi lên.

Trần Khánh đi đến Tưởng Bảo Khánh bên cạnh thi thể, mặt không thay đổi rút ra kia cán uống no tiên huyết Hồng Anh trường thương.

Thân thương vẫn như cũ cứng cỏi, chỉ là dính đầy sền sệt vết máu.

Trần Khánh hít sâu một hơi, tại Tưởng Bảo Khánh mấy người lục lọi một phen, cũng không có tìm được đáng tiền đồ vật.

Hắn dẫn theo Tích Huyết thương, đi vào thủy trại chỗ sâu.

Ồn ào náo động qua đi, chỉ còn lại lâu la chạy tứ tán tĩnh mịch cùng huyết tinh.

Hắn đẩy ra chủ trại kia phiến tương đối tinh xảo cửa gỗ, một cỗ son phấn cùng mồ hôi bẩn hỗn hợp mùi lạ đập vào mặt.

Trong phòng bày biện thô lậu, chỉ có một trương phủ lên da hổ thấp giường cùng một cái bàn gỗ coi như chỉnh tề.

Một cái quần áo không chỉnh tề, tóc mai tán loạn phụ nhân co rúm lại tại nơi hẻo lánh, sắc mặt trắng bệch, hoảng sợ nhìn qua cửa ra vào Trần Khánh.

Nàng ước chừng khoảng ba mươi, giữa lông mày còn có mấy phần phong vận, hiển nhiên cũng không phải là phổ thông thôn phụ.

"Hảo hán tha mạng! Ta. . . Ta là bị Tưởng Đại đương gia bắt tới! Cầu ngài thả ta một con đường sống!"

Phụ nhân thanh âm phát run, bịch quỳ xuống, không được dập đầu.

Trần Khánh ánh mắt đảo qua nàng, thanh âm nghe không ra hỉ nộ: "Ngươi là người phương nào?"

Phụ nhân không dám ngẩng đầu, hấp tấp nói: "Thiếp thân vốn là Lâm Giang phủ thương nhân buôn vải Lưu gia nương tử, theo thuyền áp hàng đi ngang qua nơi đây bị cướp. Tưởng Bảo Khánh gặp ta hiểu biết chữ nghĩa, liền ép ở lại ta ở đây ký sổ, quản lý chút vụn vặt tài vật, huynh đệ bọn họ tư tàng, thiếp thân biết rõ ở nơi nào! Chỉ cầu hảo hán tha mạng, ta nguyện dẫn đường, chỉ cầu đổi đường sống!"

Trần Khánh suy nghĩ một chút, "Dẫn đường, tìm tới đồ vật, ngươi tự động rời đi."

Phụ nhân như được đại xá, vội vàng đứng lên, mang theo Trần Khánh vòng qua thấp giường, tại góc tường một khối buông lỏng phiến đá hạ tìm tòi một lát, dùng sức vén lên.

Một cái chỉ chứa một người chui hạ cửa hang lộ ra, bên trong mơ hồ có thể thấy được bao vải dầu khỏa.

"Ngay tại phía dưới!" Phụ nhân chỉ vào cửa hang.

Trần Khánh ra hiệu nàng đi xuống trước.

Phụ nhân không dám chống lại, nơm nớp lo sợ bò xuống đi.

Trần Khánh theo sát phía sau, phía dưới là cái vẻn vẹn hơn trượng vuông nhỏ hẹp hầm, chất đống mấy cái lớn nhỏ không đều gói đồ.

Phụ nhân cấp tốc mở ra trong đó một cái lớn nhất gói đồ, bên trong là xếp chồng chất chỉnh tề thoi vàng, vàng lá, còn có mấy món khảm nạm bảo thạch đồ trang sức, tại ngọn đèn dưới ánh sáng chiếu sáng rạng rỡ.

Một cái khác trong bao quần áo thì là thật dày một chồng ngân phiếu.

Riêng là ngân phiếu liền có ít ngàn lượng, cái này cũng chưa tính cái khác vàng bạc tài bảo.

"Đều ở nơi này, hảo hán minh giám!" Phụ nhân đem gói đồ đẩy lên Trần Khánh bên chân, ánh mắt cầu khẩn.

Trần Khánh gật gật đầu, hắn thu hồi hai cái tài vật gói đồ cùng lá thư này, đối phụ nhân khoát tay áo.

Phụ nhân thiên ân vạn tạ, cơ hồ là liền lăn bò bò chui ra hầm, cũng không quay đầu lại biến mất trong đêm tối.

Về phần như thế nào ly khai Hắc Giao bãi, cũng không phải là hắn cân nhắc sự tình.

Trần Khánh đem hầm trở về hình dáng ban đầu, mang theo bọc quần áo, nhanh chân đi hướng bị giam Ngô gia thuyền lớn.

Trên thuyền thủy thủ cùng hộ vệ nhìn thấy Trần Khánh một mình trở về, trong tay dẫn theo mang máu thương cùng gói đồ, mà thủy trại phương hướng ánh lửa dần dần tắt, tĩnh mịch một mảnh, bọn hắn chỗ nào còn không minh bạch xảy ra chuyện gì?

. . .

. . .

( hai vạn sáu ngàn chữ đã đổi mới, cầu cái phiếu! Bái tạ! Tranh thủ mấy ngày kế tiếp tiếp tục cố gắng đổi mới. ).