Chương 97: Mưa bụi

Chương 97: Mưa bụi

Hai ngày sau sáng sớm, Trần Khánh vừa luyện qua  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » ngoài cửa viện vang lên tiếng gõ cửa.

Mở cửa, đứng ngoài cửa một cái thân mặc Ly Hỏa viện trang phục tuổi trẻ nam tử.

Người này ước chừng chừng hai mươi, dáng vóc thon dài, khuôn mặt tuấn lãng, góc miệng mang theo ý cười, ôm quyền nói:

"Trần Khánh Trần sư đệ? Cửu ngưỡng đại danh! Tại hạ Ly Hỏa viện Hoàng Đống, mạo muội đến nhà quấy rầy, mong rằng sư đệ rộng lòng tha thứ."

Trần Khánh ánh mắt bình tĩnh đánh giá hắn: "Hoàng sư huynh? Không biết có gì chỉ giáo?"

Hắn đối với người này không có chút nào ấn tượng.

Hoàng Đống tiếu dung càng tăng lên, mang theo một tia như quen thuộc: "Chỉ giáo không dám nhận, nghe nói Trần sư đệ tại Hắc Giao bãi đại triển thần uy, lấy sức một mình chọn lấy Phiên Giang Ngũ Giao, thật là khiến người khâm phục! Hóa Kình tu vi liền có như thế chiến lực, sư đệ tiền đồ vô lượng a!"

Trần Khánh lông mày tối nhăn, tin tức lại truyền đi nhanh như vậy? Lại đã truyền vào Ly Hỏa viện đệ tử trong tai?

"Hoàng sư huynh tin tức ngược lại là linh thông." Trần Khánh ngữ khí bình thản, nghe không ra hỉ nộ.

"Ha ha, sư đệ chê cười."

Hoàng Đống tiến về phía trước một bước, giảm thấp xuống chút thanh âm, "Thực không dám giấu giếm, sư đệ, ta hôm nay đến đây, là đại biểu 'Yên Vũ lâu '

"Yên Vũ lâu?" Trần Khánh mơ hồ nghe qua cái này danh hào.

"Đúng vậy."

Hoàng Đống trong mắt lóe lên một tia tinh quang, "Yên Vũ lâu không phải là quán rượu quán trà, mà là một cái . . . Có thể hiểu thành gió môi tổ chức. Chúng ta làm, chính là tin tức mua bán cùng truyền bá, phủ thành thậm chí toàn bộ Vân Lâm phủ, lớn nhỏ tin tức, giang hồ chuyện bịa, nhân vật phong bình, không có chúng ta

Yên Vũ lâu không biết rõ, truyền không ra."

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Trần sư đệ, ngươi mới vào phủ thành, bái nhập Thanh Mộc viện, mặc dù thực lực không tầm thường, nhưng thanh danh chưa chân chính truyền ra, hôm qua sự tình, chính là ngươi dương danh lập vạn tuyệt hảo thời cơ! Hóa Kình tu vi đơn thương độc mã tiêu diệt năm tên Hóa Kình Thủy phỉ, bực này chiến tích, thêm chút phủ lên, đủ để cho ngươi danh chấn nhất thời!"

Ồ

Trần Khánh thần sắc vẫn như cũ đạm mạc, "Sau đó thì sao?"

Hoàng Đống nhiệt tình bổ sung: "Thanh danh chỗ tốt, sư đệ khả năng còn không quá rõ ràng. Phủ thành hàng năm đều có 'Bảy tú ngũ kiệt' bình chọn, chuyên vì tuổi trẻ tuấn ngạn mà thiết, một khi lên bảng, không chỉ có thanh danh lên cao, càng có thể dẫn tới các đại thế gia, thương hội ưu ái, cung phụng bảng giá có thể vượt lên trải qua! Thậm chí . . . "

Hắn lộ ra một cái nam nhân đều hiểu tiếu dung, "Phủ thành những cái kia mắt cao hơn đầu thế gia tiểu thư nhóm, cũng sẽ đối dạng này thiếu niên anh hùng nhìn với con mắt khác, có thanh danh, mọi chuyện đều tốt nói."

"Chúng ta Yên Vũ lâu, chính là làm cái này! Chỉ cần sư đệ ngươi gật gật đầu, cung cấp một chút chi tiết, còn lại giao cho chúng ta vận hành, cam đoan để ngươi danh tự, trong thời gian ngắn nhất, vang vọng Vân Lâm phủ! Cái này đối ngươi ngày sau vô luận là thu hoạch tài nguyên, vẫn là tìm kiếm tốt hơn đường ra, đều rất có ích lợi! Giá cả nha, cũng tốt thương lượng, chúng ta càng xem trọng là thành lập hợp tác lâu dài."

Hoàng Đống nói đến Thiên Hoa Loạn Trụy, miêu tả trứ danh dây thanh tới Cẩm Tú tiền đồ.

Nhưng mà, Trần Khánh nhưng trong lòng thì lơ đễnh

Dương danh lập vạn?

Trở thành tiêu điểm? Cái này cùng hắn điệu thấp làm việc, tiếng trầm tăng thực lực lên nguyên tắc đi ngược lại!

Thanh danh là đem kiếm hai lưỡi, sẽ dẫn tới càng nhiều chú ý, đồng thời còn sẽ mang đến càng nhiều thăm dò, rất nhiều phiền toái không cần thiết.

Huống chi, hắn người mang mệnh cách 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 cần chính là an tĩnh hoàn cảnh cùng đầy đủ thời gian đi khổ tu, mà không phải cuốn vào những này hư danh mang tới hỗn loạn bên trong.

"Hoàng sư huynh hảo ý, tâm lĩnh."

Trần Khánh thanh âm không có một tia gợn sóng, trực tiếp từ chối, "Trần mỗ tính tình đạm bạc, không thích Trương Dương, tiễu phỉ sự tình, chỗ chức trách, không đáng giá nhắc tới, dương danh sự tình, thì không cần."

Hoàng Đống nụ cười trên mặt một chút chưa biến, "Người có chí riêng, không cưỡng cầu được."

Hắn lui ra phía sau một bước, từ trong ngực lấy ra một viên nhỏ nhắn màu đen lệnh bài, trên lệnh bài khắc lấy mấy đạo phảng phất sóng nước lưu động giản lược đường vân, trung tâm là một cái nho nhỏ 'Mưa' chữ.

"Đây là ta Yên Vũ lâu 'Tế Vũ lệnh" .

Hoàng Đống đem lệnh bài đưa về phía Trần Khánh, tiếu dung chân thành, "Sư đệ mặc dù vô ý dương danh, nhưng ở cái này phủ thành hành tẩu, khó tránh khỏi có cần nghe ngóng tin tức thời điểm, vô luận là tìm người, tìm vật, vẫn là nghĩ muốn hiểu rõ một ít người, một ít sự tình nội tình . . . Bằng này lệnh, đến thành tây 'Thính Vũ trà hiên' đưa ra, tự sẽ có người tiếp đãi."

"Mua bán không xả thân nghĩa tại nha, nhiều cái bằng hữu nhiều con đường, sư đệ ngày sau như đổi chủ ý, hoặc là đơn thuần nghĩ muốn hiểu rõ chút phủ thành dật văn, tùy thời tìm ta Hoàng Đống là được."

Hoàng Đống biểu hiện được nhiệt tình khéo đưa đẩy, hắn phía sau Yên Vũ lâu bản chất chính là tình báo con buôn.

"Hoàng sư huynh hảo ý."

Trần Khánh cuối cùng vẫn nhận lấy lệnh bài, "

"Lệnh bài ta nhận lấy."

Có lẽ ngày sau thật hữu dụng đến lấy địa phương.

"Cái này đúng rồi!"

Hoàng Đống cười cười, sau đó giống như là chợt nhớ tới cái gì, lại đưa tay vào lòng, lần này móc ra chính là một trương chồng chất chỉnh tề trang giấy  biên giới còn in 'Yên Vũ lâu' ba cái chữ nhỏ.

"Đúng rồi, Trần sư đệ, đây là chúng ta Yên Vũ lâu mỗi tháng san phát  « Giang Hồ Dật Văn Lục » báo nhỏ, phía trên ghi lại gần đây phủ thành cùng xung quanh phát sinh một chút đại sự tin tức quan trọng, không đáng mấy đồng tiền, nhưng tin tức coi như kịp thời, quyền đương cho sư đệ giải buồn, cũng biết một cái cái này Vân Lâm phủ phong vân biến ảo."

Hoàng Đống đem báo nhỏ cũng đưa tới, giọng nói nhẹ nhàng tùy ý.

Trần Khánh ánh mắt đảo qua tấm kia báo nhỏ, nhận lấy, "Đa tạ Hoàng sư huynh."

"Ha ha, vậy liền không quấy rầy sư đệ thanh tu, cáo từ!"

Hoàng Đống lần nữa ôm quyền, quay người rời đi.

Trần Khánh đóng lại cửa sân, trở lại trong phòng.

Hắn trước đem viên kia Tế Vũ lệnh tiện tay đặt lên bàn, ánh mắt rơi vào tấm kia  « Giang Hồ Dật Văn Lục » bên trên.

Trang giấy không lớn, nội dung lại không ít, sắp chữ có chút chen chúc.

"Báo nhỏ ! ? "

Trần Khánh thầm nghĩ một tiếng, "Cái này Yên Vũ lâu ngược lại thật sự là có mấy phần môn đạo."

Hắn nhanh chóng xem lấy phía trên nội dung, phát hiện không ít tin tức có giá trị.

"Có tầm bảo khách công bố tại Vạn Độc đầm lầy chỗ sâu tao ngộ thần bí dị thú, thể như sơn nhạc, mắt như Huyết Nguyệt, uy thế doạ người, tường tình không rõ."

"Cửu Lãng đảo, Phúc Hải trại cái này hai cỗ thiên xuyên trạch lớn nhất Thủy phỉ thế lực gần đây tiếp xúc tấp nập, hư hư thực thực muốn chỉnh hợp số mười cỗ Thủy phỉ."

"Huyền Giáp môn thế hệ trẻ tuổi đệ tử thiên tài phương duệ, gần đây cưới phủ thành Trịnh gia đích nữ."

"Ở vào phủ thành phía tây biên giới Kim Quang đỉnh lại phát hiện mấy cỗ thi thể, tử trạng quỷ dị."

Mà chiếm cứ độ dài lớn nhất thì là Vô Cực Ma Môn, hoạt động tấp nập, tung tích bí hiểm.

Hàn Ngọc Cốc trưởng lão 'Trảm tướng đao' Tống Thần hư hư thực thực gãy tại hắn tay, chấn động Vân Lâm giang hồ.

Hàn Ngọc Cốc chưởng môn nghe hỏi tức giận, đã phá quan mà ra, thề phải đòi lại nợ máu!

Trần Khánh thì là âm thầm suy nghĩ, căn cứ hắn đạt được tin tức, bắc trạch số ba ngư trường thảm án tuyệt không phải cô lệ.

Vô Cực Ma Môn năm gần đây liên tiếp hiện thân, tro tàn lại cháy chi thế, đã rõ rành rành.

"Chỉ mong . . . Có thể nhiều thái bình chút thời gian."

Trần Khánh thầm than một tiếng, thu thập thỏa đáng, tiến về Thanh Mộc viện.

Hắn tìm được Lạc Hân Nhã, lấy ra ba ngàn lượng ngân phiếu đưa qua: "Thỉnh cầu sư tỷ chuyển giao Lệ sư, đệ tử một điểm tâm ý, mời Lệ sư hao tâm tổn trí trông nom."

Tiêu diệt Phiên Giang Ngũ Giao, hắn luôn cảm thấy có chút không yên tâm.

Cái này phủ thành nước sâu tựa như biển, thế lực khắp nơi rắc rối khó gỡ, hơi không cẩn thận liền có thể có thể cuốn vào vòng xoáy.

Lạc Hân Nhã rất nhanh liền vòng trở lại, mang theo nói: "Lệ sư hắn lão nhân gia nhất là 'Thông tình đạt lý' hắn nói chỉ cần bạc đủ số, thiên đại lỗ thủng cũng thay ngươi túi được, huống chi mấy cái Thủy phỉ, sư đệ an tâm tu luyện là được."

Nghe được cái này, Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ cái này Lệ sư mặc dù tham tài, nhưng cũng là thật làm việc.

Đã nhiều năm như vậy, hắn tham ô tụ họp nhiều như vậy tài phú, không biết rõ đến cỡ nào kinh người.

"Trần sư đệ."

Lạc Hân Nhã nhìn xem trước mặt Trần Khánh, nói: "Chậm chút thời điểm ta hẹn mấy vị sư đệ tại 'Túy Tiên cư" uống rượu, ngươi cũng cùng nhau tới đi? Mọi người thân cận một chút, ngày sau ở trong viện cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Nàng chỉ là bên người mấy cái kia khí chất âm nhu sư đệ.

Trần Khánh mặt không thay đổi lắc đầu: "Đa tạ sư tỷ ý đẹp, ta hiện tại chỉ muốn tĩnh tu, liền không đi quét các vị sư huynh nhã hứng."

Hắn ngữ khí bình thản, cự tuyệt đến gọn gàng mà linh hoạt.

Lạc Hân Nhã cũng không bắt buộc, nói chuyện phiếm vài câu liền quay người rời đi.

Trần Khánh vừa xoay người chuẩn bị rời đi, chỉ gặp Triệu Thạch cùng một cái khác dáng vóc chắc nịch hán tử đi tới.

Hán tử kia chính là Thanh Mộc viện bảy vị Bão Đan Kình đệ tử một trong Lý Đại Niên, nghe nói hắn bào đệ tại Huyền Giáp môn cũng có phần bị coi trọng.

Trước đây Triệu Thạch liền một mực cùng sau lưng hắn, nghiễm nhiên một bộ người hầu tư thế.

"Trần sư đệ!"

Triệu Thạch hô, mang trên mặt sốt ruột, "Khôn Thổ viện Bành viện chủ hôm nay tại 'Diễn võ sườn núi' công khai giảng bài, giảng giải thương thế, cơ hội khó được! Nghe nói liền cái khác mấy viện thiên tài đều đi, ngươi có đi hay không?"

"Thương thế?"

Trần Khánh trong lòng hơi động.

Hắn trước đây đọc qua Khôn Thổ viện cao thủ bản chép tay lúc từng thấy ghi chép, Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương tu luyện đến đăng phong tạo cực chi cảnh, mới có thể lĩnh ngộ thương 'Thế' .

Này cảnh như là lạch trời, không biết ngăn cản bao nhiêu kẹt tại viên mãn cao thủ

Năm đài viện tâm pháp ẩn chứa võ công cũng đều thuộc thượng thừa võ công, so với trung thừa, tầm thường võ công tinh diệu rất nhiều, tự nhiên tu luyện độ khó cũng cao rất nhiều.

Có thể tu luyện đến đại thành cũng đã mười phần khó được, tính được là là thiên tài giữa bầu trời mới, tu luyện viên mãn càng là phượng mao lân giác, phần lớn là tiền bối túc lão.

Mà có thể tu thành thế, phóng nhãn Ngũ Đài phái, bên ngoài cũng chỉ có mấy vị viện chủ mà thôi.

Trần Khánh ôm quyền nói: "Bành viện chủ tự mình giảng bài? Bực này tốt cơ hội há có thể bỏ lỡ? Đa tạ Triệu sư huynh, Lý sư huynh bẩm báo, ta nguyện ý cùng nhau tiến đến."

Lý Đại Niên trầm ổn gật đầu: "Bành viện chủ chính là Cương Kình cao thủ, hắn thương pháp tạo nghệ có một không hai Ngũ Đài phái, hắn lão nhân gia cực ít công khai giảng bài, mỗi lần bắt đầu bài giảng, cho dù là trong cửa chấp sự đều sẽ vây xem."

Trần Khánh theo Triệu Thạch, Lý Đại Niên hai người, xuyên qua Thanh Mộc viện quanh co hành lang, một đường hướng tây mà đi.

Định Ba hồ Hồ Tâm đảo cũng không phải là Thính Triều kho vũ khí độc hưởng, tại hắn biên giới, gặp nước đứng sừng sững lấy một mảnh hiểm trở vách núi màu đen, đây cũng là Ngũ Đài phái đệ tử nghe ngóng hướng tới diễn võ sườn núi.

Nơi đây cũng không phải là nào đó viện độc hữu, mà là tông môn công cộng chi địa.

Giờ phút này, diễn võ sườn núi lúc trước phiến rộng rãi trên bình đài, sớm đã người người nhốn nháo.

Không giống với ngày xưa các viện đệ tử phân tán tu luyện cảnh tượng, giờ phút này hội tụ ở này đệ tử, khí tức phổ biến càng hơi trầm xuống hơn ổn cường hãn, Hóa Kình đại thành giả chỗ nào cũng có, cũng không ít quanh thân ẩn có chân khí lưu chuyển Bão Đan Kình cao thủ

Tất cả mọi người an tĩnh chờ đợi, ánh mắt tập trung tại sườn núi trước một phương bình chỉnh đá xanh đài, đó chính là viện chủ giảng võ chi địa.

Trần Khánh ba người tìm một chỗ tầm mắt còn không tệ vị trí.

Hắn ánh mắt đảo qua đám người, lập tức cảm nhận được mấy cỗ phá lệ làm người khác chú ý khí tức.

Đầu tiên đập vào mi mắt, là dựa vào gần đá xanh đài bên trái một thân ảnh.

Nàng thân mang hợp thể màu xanh nhạt Quý Thủy viện trang phục, tư thái linh lung nhưng không mất mạnh mẽ, như thác nước tóc đen đơn giản buộc ở sau ót, lộ ra trơn bóng cái trán cùng thon dài cái cổ.

Nàng cũng không giống người bên ngoài đồng dạng sốt ruột trò chuyện, chỉ là an tĩnh ôm kiếm đứng, dáng người thẳng tắp như Thanh Tùng thúy trúc.

Chuôi này liền vỏ trường kiếm cổ phác vô hoa, bị nàng tùy ý ôm vào trong ngực, tản mát ra một loại yên tĩnh mà sắc bén khí tức.

"Đó chính là Nhiếp San San sư tỷ, "

Triệu Thạch ở một bên thấp giọng sợ hãi thán phục, ngữ khí mang theo không che giấu chút nào ngưỡng mộ, "Quý Thủy viện viện chủ đệ tử đắc ý nhất,  « Thiên Điệp Lãng Kiếm Quyết » nghe nói đã đạt đến đại thành, cự ly viên mãn chi cảnh chỉ sợ cũng không xa, thật sự là phong thái chiếu người."

Trần Khánh khẽ gật đầu, Nhiếp San San khí tức nội liễm thâm thúy, xác thực cùng bình thường Quý Thủy viện đệ tử khác biệt.

Đúng lúc này, đám người khác một bên truyền đến một trận rất nhỏ bạo động.

Trần Khánh lần theo khí tức nhìn lại, chỉ gặp một tên thanh niên nhanh chân đi tới.

Hắn thân mang Canh Kim viện mang tính tiêu chí trang phục màu đen, dáng vóc trung đẳng, xem tướng mạo thường thường không có gì lạ, hai mắt tinh quang bắn ra bốn phía.

Làm người khác chú ý nhất là cái kia hai bàn tay to, khớp xương thô to, đốt ngón tay trên che kín thật dày vết chai, phảng phất ẩn chứa vỡ bia nứt đá kình đạo.

"Nghiêm sư huynh cũng tới!"

Lý Đại Niên trầm giọng nói, ngữ khí ngưng trọng, "Canh Kim viện thủ tịch Đại sư huynh, một đôi Thiết Quyền đánh khắp Canh Kim viện nội viện vô địch thủ, nhục thân cường hoành vô cùng, nghe nói cự ly Bão Đan Kình hậu kỳ cũng chỉ chênh lệch lâm môn một cước, hắn chủ tu quyền pháp, lại cũng tới nghe thương thế khóa, xem ra Bành viện chủ lực hấp dẫn quả nhiên phi phàm."

Người tới chính là Canh Kim viện đệ tử thiên tài, Nghiêm Diệu Dương!

Trần Khánh có thể cảm nhận được rõ ràng Nghiêm Diệu Dương trên thân khí tức, người này khí thế cùng Nhiếp San San hoàn toàn khác biệt, nếu như nói Nhiếp San San là thâm thúy yên tĩnh biển, như vậy Nghiêm Diệu Dương cho người cảm giác chính là dâng lên muốn phát núi lửa.

Nhiếp San San cùng Nghiêm Diệu Dương ánh mắt trên không trung ngắn ngủi giao hội, nhẹ gật đầu ra hiệu.

Bọn hắn đều là Ngũ Đài phái đệ tử kiệt xuất nhất, tự nhiên là mười phần quen biết.

Ngoại trừ hai vị này chói mắt nhất tồn tại, Trần Khánh còn chứng kiến cái khác mấy viện đệ tử thân ảnh.

Có thể nói, Ngũ Đài phái nội viện không ít tinh nhuệ đệ tử đều tới.

"Xem ra Bành viện chủ lần này giảng thương thế, lực hấp dẫn không phải tầm thường." Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.

Hắn tập trung ý chí, đem ánh mắt nhìn về phía kia trống không đá xanh đài, trong lòng tràn đầy chờ mong.

Mọi người ở đây nín hơi ngưng thần thời khắc, một thân ảnh, lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở đá xanh trên đài.

Trong chốc lát, diễn võ bờ trước tất cả thanh âm đều biến mất..