Chương 99: Đầm lầy

Chương 99: Đầm lầy

Một lần thương pháp còn không có kết thúc, tiếng gõ cửa đột nhiên vang lên.

"Trần sư đệ nhưng tại nhà, là ta, Bạch Minh." Ngoài cửa truyền đến thanh âm.

Bạch Minh! ?

Hắn tìm đến mình làm gì?

Trần Khánh trong lòng nghi hoặc, lập tức mở cửa.

Chỉ gặp Bạch Minh một thân Canh Kim viện trang phục, mang trên mặt sốt ruột tiếu dung, cùng lúc trước lãnh đạm qua loa tưởng như hai người.

"Bạch sư huynh, mời đến." Trần Khánh nghiêng người tránh ra.

Bạch Minh đi vào tiểu viện, ánh mắt đảo qua kia che kín thương ngấn người cái cọc, trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác kinh dị, "Trần sư đệ hảo hảo cần cù! Khó trách niên kỷ nhẹ nhàng liền có thực lực như thế, đơn thương độc mã chọn lấy Phiên Giang Ngũ Giao, bội phục, bội phục!"

"Bạch sư huynh quá khen."

Trần Khánh ngữ khí bình thản, gọn gàng dứt khoát mà nói: "Không biết rõ Bạch sư huynh hôm nay đến đây cần làm chuyện gì?"

Bạch Minh cũng không vòng vèo tử, giảm thấp xuống chút thanh âm, mang theo vài phần hưng phấn nói: "Trần sư đệ, ta hôm nay đến đây, là có cái cọc chuyện tốt tìm ngươi thương nghị, ngươi có biết Vạn Độc đầm lầy?"

Trần Khánh gật đầu nói: "Hơi có nghe thấy, độc trùng chướng khí chiếm cứ chi địa, hung danh bên ngoài."

Cầu Long đạo, Phong Hoa đạo lục đại cấm địa một trong, hung danh hiển hách, ai không biết?

"Đúng vậy!"

Trong mắt Bạch Minh tỏa ánh sáng, "Nhưng phong hiểm càng lớn, kỳ ngộ cũng càng lớn! Nơi đó thừa thãi bảo dược, một gốc mười năm bảo dược, giá trị mười vạn lượng bạch ngân trở lên! Nếu là gặp may mắn tìm tới bảy tâm liên loại kia kỳ vật, càng là giá trị liên thành!"

Hắn hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Lần này, có ba vị Bão Đan Kình sư huynh dẫn đầu! Trong đó một vị là Khôn Thổ viện Trương Hoành Trương sư huynh, còn có Ly Hỏa viện Triệu Thành vừa Triệu sư huynh, cuối cùng là chúng ta Canh Kim viện Lưu Duệ Lưu sư huynh, có cái này ba vị sư huynh bảo vệ, chúng ta chỉ ở bên ngoài khu vực an toàn vực hoạt động, nguy hiểm cũng không lớn!"

Bạch Minh nhìn xem Trần Khánh, ánh mắt sốt ruột: "Đây chính là tốt cơ hội, ba vị Bão Đan Kình cao thủ, cộng thêm bảy tám cái Hóa Kình sư huynh đệ, tìm tới bảo dược nắm chắc cũng lớn hơn! Một khi có thu hoạch, mọi người nhấn ra lực bao nhiêu chia lãi, tuyệt đối là một phen phát tài! Như thế nào? Muốn hay không làm một trận một phiếu?"

Đồng môn kết bạn tầm bảo, vốn chính là chuyện thường.

So với ngoại nhân, đồng môn ở giữa tự nhiên đáng tin rất nhiều.

Lần này ba vị Bão Đan cao thủ dẫn đầu, thanh thế không nhỏ, như chuyến này thuận lợi, ngày sau có lẽ có thể kết thành cố định tiểu đội.

Bạch Minh coi trọng Trần Khánh thực lực, mời hắn cùng nhau đi tới, lẫn nhau cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Trần Khánh trầm mặc một lát.

Vạn Độc đầm lầy hung danh tuyệt không phải giả, độc trùng chướng khí, quỷ dị hình, không biết dị thú, ai cũng không biết rõ bên trong còn có cỡ nào nguy cơ.

Bên ngoài mặc dù tương đối an toàn, nhưng "An toàn" hai chữ tại loại này địa phương, trình độ quá lớn.

Hắn càng có khuynh hướng làm gì chắc đó, dựa vào  « Thiên Đạo Thù Cần » vững bước tăng lên, không muốn tuỳ tiện mạo hiểm.

"Đa tạ Bạch sư huynh nâng đỡ."

Trần Khánh chậm rãi lắc đầu, nói: "Chỉ là Trần mỗ gần đây tu luyện chính đến ngàn cân treo sợi tóc, tâm pháp, thương pháp đều có sở ngộ, thực sự phân thân thiếu phương pháp."

Bạch Minh nhíu mày, nói: "Trần sư đệ, cơ hội khó được a! Ba vị Bão Đan sư huynh dẫn đội, bên ngoài hoạt động, phong hiểm thật khả khống! Ngẫm lại kia bảo dược giá trị, bù đắp được bao nhiêu năm khổ tu tài nguyên? Huống hồ đây cũng là kết giao ba vị Bão Đan sư huynh cơ hội tốt, sư đệ không ngại lại suy nghĩ suy nghĩ?"

Trần Khánh không hề bị lay động, lần nữa từ chối nhã nhặn: "Bạch sư huynh hảo ý, tâm lĩnh, cầu chúc sư huynh một nhóm thuận lợi, thắng lợi trở về."

Bạch Minh nghe được cái này, chỉ cảm thấy Trần Khánh quá mức nhát gan sợ phiền phức, lập tức nói: "Người có chí riêng, không cưỡng cầu được, đã như vậy, vậy liền không quấy rầy sư đệ thanh tu, cáo từ!"

Dứt lời, liền quay người rời đi tiểu viện.

Trần Khánh lắc đầu, hắn trong tay còn có Phiên Giang Ngũ Giao bao khỏa không có xử lý, bạc cũng không tính là khan hiếm, không cần thiết đặt mình vào nguy hiểm.

Suy nghĩ hiện lên, hắn lần nữa giơ cao lên trường thương, trong viện mũi thương xé gió phục lên.

Ba vị Bão Đan Kình đệ tử dẫn đầu, tiến về Vạn Độc đầm lầy tin tức rất nhanh liền ở chung quanh mấy con phố nói truyền đến.

Không ít đệ tử trong lòng đại động, rất nhanh liền tập kết nhân thủ, mênh mông đung đưa đi đến Vạn Độc đầm lầy.

Trần Khánh Sanh sống tạm thời khôi phục ngày xưa quy luật.

Thời gian lưu chuyển, lặng yên đã qua nửa tháng.

Chi này tiến về Vạn Độc đầm lầy đội ngũ rốt cục phong trần mệt mỏi trở về.

Tin tức như là mọc ra cánh cấp tốc truyền ra.

Trở về nhóm đệ tử mặc dù trên mặt mỏi mệt, thậm chí có người quần áo tổn hại, nhưng từng cái trên mặt đều tràn đầy khó mà ức chế hưng phấn.

Bọn hắn mang theo cái gùi, bọc hành lý rõ ràng phồng lên, thậm chí có người dùng thô cây gỗ giơ lên dị thú thịt.

"Nghe nói Mao sư huynh đạt được một gốc bốn năm 'Xích Diễm thảo' nghe nói giá trị ba vạn lượng bạc."

"Vậy coi như cái gì, ta nghe nói còn săn giết một đầu thành niên 'Độc Giác Lộc' ! Kia sừng hươu thế nhưng là bảo bối, hươu thịt ẩn chứa tinh khí huyết khí, đây chính là vật đại bổ."

. . . . .

Nhìn xem Bạch Minh bọn người hăng hái dáng vẻ.

Những cái kia trước đó do dự, ôm quan sát thái độ nhóm đệ tử, giờ phút này ruột đều nhanh hối hận thanh.

Những cái kia bảo dược cùng dị thú thịt có khả năng hối đoái tài nguyên, đủ để bù đắp được mấy tháng khổ tu tích súc.

Nguyên bản đối Vạn Độc đầm lầy sợ hãi, tại lợi ích dụ hoặc trước mặt bắt đầu dao động.

Không ít người ánh mắt trở nên nóng bỏng, thấp giọng trao đổi, tính toán lần sau phải chăng cũng muốn gia nhập, hoặc là làm sao có thể dựng vào mấy vị này Bão Đan sư huynh tuyến.

Trần Khánh dùng qua cơm trưa, liền nghe được sát vách tiểu viện truyền đến Bạch Minh tiếng cười.

Yên lặng nửa tháng viện lạc rốt cục có động tĩnh, Bạch Minh giờ phút này đang cùng hảo hữu đoàn tụ, nghe hắn tiếng cười, xác nhận thu hoạch tương đối khá.

Trần Khánh lắc đầu, quay người đi vào tĩnh thất tu luyện tâm pháp.

Sau đó mấy ngày, Trần Khánh ngẫu nhiên thoáng nhìn Trịnh Tú Hồng.

Cùng lúc trước bộ dáng tưởng như hai người, thời khắc này nàng, góc miệng ngậm lấy phát ra từ nội tâm ý cười, bước chân cũng nhẹ nhàng rất nhiều.

Cả người toả ra một loại lâu không hào quang.

Nàng thậm chí chủ động cùng Trần Khánh chào hỏi.

Theo nàng nói, lần này tiểu đội mỗi người đều thu hoạch tương đối khá, còn hợp lực săn giết một đầu dị thú 'Độc Giác Lộc' mỗi người được phân cho không ít dị thú thịt.

Trong giọng nói của nàng tràn đầy mừng rỡ, càng lộ ra một phần đối tương lai sinh hoạt có bảo hộ an tâm.

Trần Khánh nghe nói, nội tâm không có chút rung động nào.

Người khác cơ duyên chung quy là của người khác, hắn tự có con đường của hắn muốn đi..