Chương 100: Mai phục

Chương 100: Mai phục

Không bị điểm danh đệ tử phần lớn nhẹ nhàng thở ra, mang theo một tia may mắn cấp tốc tán đi.

Mà bị khuyên lui nhóm đệ tử thì tập hợp một chỗ, tình cảnh bi thảm.

"Vương sư huynh, Lý sư tỷ, các ngươi. . . Có tính toán gì không?"

Triệu Thạch đi đến kia mấy tên quen biết đệ tử cũ bên người, ngữ khí mang theo lo lắng cùng một tia vật thương kỳ loại ảm đạm.

Hắn dù chưa bị khuyên lui, nhưng nhìn xem những này quen thuộc mặt Khổng Ly mở, trong lòng cũng khó tránh khỏi ưu tư.

"Còn có thể như thế nào?"

Vương Đào cười khổ một tiếng, mặt mũi tràn đầy đắng chát, "Trong nhà dốc hết tất cả đưa ta nhập Ngũ Đài phái, bây giờ. . . Không mặt mũi nào trở về. Nghe nói Ngũ Đài phái tại Phủ Quân bên trong có thế lực, ta dự định đi đi bộ đội."

Trong mắt của hắn mang theo cuối cùng một tia không cam lòng giãy dụa.

Ngũ Đài quân thuộc về cường quân, nếu là trong quân đội đột phá tới Đan Kình, chưa hẳn không có liễu ám hoa minh thời điểm.

Lý Ngọc mà thì lộ ra lạnh nhạt không ít, "Bốn năm, còn không có đột phá tới Bão Đan Kình, nhịn những năm này cũng chấm dứt, trong nhà thành nhỏ còn có một số cơ nghiệp, thư thư phục phục qua nửa đời sau được rồi."

Nàng ý đồ nói đến thoải mái, nhưng đáy mắt kia xóa khó mà che giấu thất lạc, lại bán nàng không cam lòng.

Dù sao, chỉ kém một bước kia!

"Lý sư tỷ nhìn thoáng được!"

Một cái khác bị khuyên lui, tên là Tôn Lập sư huynh tiếp lời nói, "Ta cữu cữu tại Lâm Giang thành mở cái không nhỏ tiêu cục, đang cần nhân thủ, cái này thân Hóa Kình tu vi, áp tiêu hộ viện dư xài! So ở trong viện nhìn sắc mặt người mạnh hơn nhiều! Vương sư huynh, Lý sư tỷ, các ngươi muốn hay không làm một trận? Chúng ta sư huynh đệ mấy cái liên thủ, bằng Ngũ Đài phái bỏ ra đến tên tuổi, trên giang hồ cũng có thể lẫn vào mở!"

Vương Đào uyển chuyển cự tuyệt nói: "Ta đã dự định tốt, liền gia nhập Ngũ Đài quân."

Hắn càng muốn gia nhập Ngũ Đài quân, nơi đó cơ hội lớn hơn.

Lý Ngọc mà trầm mặc không nói gì.

"Trương sư đệ, Triệu sư đệ, Trần sư đệ đâu?"

Tôn Lập nửa đùa nửa thật nửa chân thành nói: "Đến thời điểm có thể tới tiêu cục tìm ta, đãi ngộ hết thảy dễ nói."

Triệu Thạch nghe vậy, trên mặt rõ ràng hiện lên một tia ý động.

Thoát ly tông môn che chở, nếu có thể gia nhập một cái quen thuộc vòng tròn, bão đoàn sưởi ấm, đúng là cái lựa chọn tốt.

Hắn mặc dù bây giờ còn không có bị Lệ sư mời cách, nhưng cũng nên là về sau làm tốt dự định.

Nghĩ đến cái này, Triệu Thạch vô ý thức nhìn về phía Trần Khánh.

Trần Khánh thần sắc bình tĩnh, ôm quyền nói: "Đa tạ Tôn sư huynh hảo ý, việc này ngày sau hãy nói cũng không muộn."

"Đúng đúng đúng."

Tôn Lập liền vội vàng gật đầu nói: "Ngày sau hãy nói cũng không muộn."

Mà Trương Toàn đúng đúng cái trầm mặc ít nói đệ tử, ngày thường rất ít cùng trong nội viện đệ tử giao lưu.

Giờ phút này được mời cách, trong mắt tràn ngập lo sợ nghi hoặc cùng đối tương lai mờ mịt.

Trần Khánh cùng mấy người nói chuyện phiếm vài câu, liền cáo từ nói: "Mấy vị sư huynh sư tỷ, ta còn có chuyện liền đi trước."

"Trần sư đệ, sau này còn gặp lại."

Tôn Lập, Lý Ngọc mà mấy người cũng là ôm quyền.

Trần Khánh chắp tay, biến mất tại Thanh Mộc viện.

Triệu Thạch cũng là hàn huyên vài câu về sau, tùy theo rời đi.

Lớn như vậy truyền công bãi, lập tức trở nên bóng người thưa thớt, khách quan trước đó huyên náo, an tĩnh có chút vắng lặng.

Vương Đào, Lý Ngọc, Tôn Lập, Trương Toàn bọn người im lặng tương đối, không nói gì.

Tôn Lập nụ cười trên mặt cũng dần dần biến mất.

Một loại cảm giác mất mác to lớn cùng tiền đồ chưa biết mờ mịt, trĩu nặng đặt ở mấy người trong lòng.

. . .

Trần Khánh vừa đi ra Thanh Mộc viện phạm vi không bao lâu, liền nhìn thấy Dương Chí Thành lão bộc đã ở giao lộ chờ.

"Trần gia."

Lão bộc cung kính hành lễ, "Lão gia phái lão nô đến báo, ngài trước mấy thời gian nắm hắn lưu ý sự tình có mặt mày! Lão gia nói, ngài muốn tìm cái chủng loại kia tiện tay trường thương, Vạn Bảo các vừa tới một nhóm hàng mới, trong đó tựa hồ có hợp ngài tâm ý, lão gia đã ở Vạn Bảo các chờ lấy, cố ý chuẩn bị lập tức xe, xin ngài đi qua chưởng chưởng nhãn."

Trong lòng Trần Khánh khẽ nhúc nhích.

Hắn cùng Dương Chí Thành mặc dù cùng ở tại phủ thành, nhưng đều có bận rộn, gặp mặt số lần không nhiều.

Trước đó viết thư đề cập qua muốn tìm một cây càng tiện tay trường thương, không nghĩ tới đối phương một mực nhớ ở trong lòng, nhanh như vậy đã có hồi âm.

"Làm phiền."

Trần Khánh gật đầu, "Ta làm sơ thu thập liền đi."

"Xe ngựa đã ở cửa ngõ chờ lấy, Trần gia xin cứ tự nhiên." Chu lão khom người thối lui.

Trần Khánh trở về phòng đổi thân gọn gàng màu xanh đậm trang phục, đem Ngô Mạn Thanh đưa cho ngân phiếu cùng từ Phiên Giang Ngũ Giao chỗ được đến gói đồ đều mang tới.

Lúc này mới đi vào cửa ra vào, leo lên xe ngựa.

. . . . .

Cùng lúc đó, Vân Lâm phủ thành tây ngoại ô, một chỗ vứt bỏ Hà Thần miếu bên trong.

Âm lãnh ẩm ướt không khí tràn ngập mùi máu tanh nồng đậm.

Bốn đạo thân ảnh ngồi vây quanh tại đống lửa bên cạnh, nhảy vọt ánh lửa tỏa ra bọn hắn hoặc dữ tợn, hoặc hung ác nham hiểm gương mặt.

Chính là Âm Sát Thất Hổ bên trong lão nhị Tôn Khôi, lão tứ Lý Kiêu, lão ngũ Tiền Thông, lão lục Hồ Tứ Phương.

"Nhị ca, tin tức vô cùng xác thực! Kia họ Trần tiểu tạp chủng rời đi Ngũ Đài phái, ngồi xe ngựa hướng trong thành Vạn Bảo các phương hướng đi!" Lý Kiêu trong mắt hàn quang lóe lên.

Âm Sát Thất Hổ kết nghĩa hơn mười năm, tình như thủ túc.

Bắc trạch số ba ngư trường một trận chiến, lại gãy hai vị huynh đệ, mất sạch tại Trần Khánh Chi tay.

Huyết cừu không đội trời chung, bọn hắn sớm muốn đem hắn chém thành muôn mảnh, thế nhưng một mực không có thích hợp cơ hội.

"Đại ca đi. . . Thương nghị đại sự, trong thời gian ngắn mà về không được." Tôn Khôi thấp giọng nói.

Quanh người hắn hắc khí lượn lờ, khí tức so với bắc trạch ngư trường lúc càng thêm ngưng thực nặng nề, thình lình đã đột phá tới Bão Đan Kình sơ kỳ!

Chỉ là kia khí tức mang theo một cỗ bạo ngược, hiển nhiên là cưỡng ép thôn phệ người khác chân khí bố trí.

"Kia Thanh Mộc viện tiểu tạp chủng, Trần Khánh!"

Lão ngũ Tiền Thông nghiến răng nghiến lợi, trong mắt là cừu hận thấu xương, "Lão tam cùng lão thất mệnh, nhất định phải dùng máu của hắn đến thường! Thù này, lão tử một ngày cũng chờ không được!"

"Ngũ ca nói đúng!"

Lão lục Hồ Tứ Phương ánh mắt như như rắn độc băng lãnh, "Kia tiểu súc sinh bất quá Hóa Kình tu vi, coi như có thể giết Phiên Giang Ngũ Giao mấy cái kia phế vật, lại có thể mạnh đến mức nào? Huynh đệ chúng ta mấy cái, thực lực xưa đâu bằng nay, nhất là nhị ca càng là đột phá tới Bão Đan Kình, giết hắn như giết chó!"

Lão tứ Lý Kiêu thân hình cao gầy, thâm trầm tiếp lời: "Tin tức truyền đến, kia tiểu tử đi Liễu gia Vạn Bảo các, Vân Lâm bên trong thành nhiều người phức tạp, không tốt động thủ. Chờ hắn làm xong việc, trở về Ngũ Đài phái trên đường. . . Rừng núi hoang vắng, chính là tiễn hắn quy thiên tốt địa phương!"

Trong mắt Tôn Khôi hung quang lấp lóe, lý trí nói cho hắn biết hẳn là nghe theo đại ca Đồ Cương phân phó, tạm lánh ngọn gió.

Chỉ là tại Hắc Sát chân khí kích thích dưới, hung tính cùng sát niệm càng ngày càng đậm hơn, như là độc dược ăn mòn tinh thần của hắn.

Tốt

Tôn Khôi bỗng nhiên vỗ đùi, đống lửa cũng vì đó chập chờn, "Liền theo lão tứ nói xử lý! Ta bây giờ đã là Bão Đan Kình, tăng thêm ba người các ngươi Hóa Kình đại thành  mặc hắn ba đầu sáu tay cũng mọc cánh khó thoát! Ngay tại hắn về Ngũ Đài phái phải qua đường —— bố trí mai phục! Nhớ kỹ, tốc chiến tốc thắng, không lưu người sống! Giết về sau, hút khô hắn chân khí, thi thể ném vào thiên xuyên trạch cho cá ăn!"

Rõ

Lý Kiêu, Tiền Thông, Hồ Tứ Phương cùng kêu lên đáp lời, trong mắt đều là khát máu quang mang.

Vứt bỏ Hà Thần miếu bên trong, sát cơ bốn phía.

. . ..