Chương 101: Hàn Ly

Chương 101: Hàn Ly

Phủ thành, Vạn Bảo các trước.

Xe ngựa vững vàng dừng ở khí thế rộng rãi bảy tầng dưới lầu các.

Trần Khánh vén rèm xuống xe, giương mắt nhìn lên.

Lầu các mái cong đấu củng, khí tượng ngàn vạn, kim sơn tấm biển trên viết ba cái xưa cũ cứng cáp chữ lớn 'Vạn Bảo các' .

Cửa ra vào thủ vệ thân mang trang phục, khí tức nhanh nhẹn dũng mãnh, ánh mắt sắc bén, thình lình đều là ám kình hảo thủ.

Sớm đã chờ Dương Chí Thành nhiệt tình tiến lên đón, mang trên mặt không ức chế được hưng phấn: "Trần huynh, ngươi có thể tính đến rồi! Lưu chấp sự ngay tại nhã thất cùng ta cữu cữu ôn chuyện đây!"

Hắn dừng một chút, trong thanh âm lộ ra một cỗ như trút được gánh nặng dễ dàng cùng mừng rỡ, "Ta cữu cữu lần này trở về, liền không có ý định lại bốn phía bôn ba! Hắn tại phủ thành đặt mua sản nghiệp, về sau liền lâu dài đợi ở chỗ này!"

Ồ

Trần Khánh nghe vậy, trong mắt cũng lộ ra mỉm cười, "Cái này thật là một chuyện tốt."

Hắn nhớ kỹ Dương Chí Thành đề cập qua, hắn có thể thu được Ngũ Đài phái thư tiến cử, chính là dựa vào vị này cữu cữu.

Dương Chí Thành cữu cữu, tên hiệu "Phích Lịch Đao" Ngô Thiết Sơn, đã từng là Ly Hỏa viện đệ tử, về sau rời đi Ngũ Đài phái, trở thành Tróc Đao khách, lâu dài bên ngoài liếm máu trên lưỡi đao, hành tung bất định.

Lần này có thể tại phủ thành an định lại, đối Dương Chí Thành mà nói, không thể nghi ngờ là cực lớn dựa vào.

Dương Chí Thành nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Trần huynh, cây thương kia ta tận mắt qua, hàn quang lạnh thấu xương, vào tay cực nặng, tuyệt không phải tục vật, Lưu chấp sự giám định nhãn lực là có tiếng, hắn nói là hạ đẳng bảo khí bên trong tinh phẩm, không sai được."

Bảo khí!

Trần Khánh trong lòng hơi động.

Hắn đã biết, binh khí cũng có đẳng cấp phân chia.

Bình thường tinh thiết, Bách Luyện cương tạo thành, chỉ có thể xưng là lợi khí.

Chỉ có dung nhập đặc thù khoáng thạch, trải qua đặc thù thủ pháp rèn đúc, ẩn chứa đặc thù uy năng binh khí, mới có thể xưng là bảo khí!

Bảo khí cùng phổ thông binh khí, ngày đêm khác biệt.

Dương Chí Thành dẫn Trần Khánh thẳng lên lầu ba.

Một gian trong nhã thất, hai vị trung niên nhân ngay tại thưởng thức trà.

Một vị thân mang Vạn Bảo các chấp sự phục sức, khuôn mặt tinh anh, hai mắt tinh quang ẩn hiện, khí tức uyên thâm như biển, chính là Vạn Bảo các Lưu chấp sự.

Một vị khác thân mang màu đỏ sậm cẩm bào, dáng vóc khôi ngô cao lớn, khuôn mặt cùng Dương Chí Thành rất có vài phần tương tự, nhất là một đôi mày rậm, cơ hồ không có sai biệt.

Hai người chuyện trò vui vẻ, bầu không khí hòa hợp, hiển nhiên là nhiều năm bạn cũ.

Xem ra người này chính là Dương Chí Thành cữu cữu " Phích Lịch Đao' Ngô Thiết Sơn.

"Trần huynh, vị này là Vạn Bảo các Liễu Thừa Tông Liễu chấp sự, "

Dương Chí Thành vội vàng dẫn kiến, "Vị này chính là nhà cậu, Ngô Thiết Sơn."

Hắn chuyển hướng hai vị trưởng bối, "Cữu cữu, Liễu thúc, vị này chính là Trần Khánh."

Trần Khánh tiến lên một bước, ôm quyền hành lễ, "Vãn bối Trần Khánh, gặp qua Liễu chấp sự, gặp qua Ngô tiền bối."

Ngô Thiết Sơn ánh mắt ở trên người Trần Khánh một chút dừng lại, khẽ vuốt cằm, cũng không nhiều lời.

Liễu Thừa Tông cười nói: "Nghe Chí Thành nói, tiểu hữu đang tìm một cây hảo thương? Xin mời đi theo ta."

Nói, hắn dẫn Trần Khánh đi ra nhã thất, đi vào một cái đặc chế giá binh khí trước.

Trên kệ đang nằm lấy một cây toàn thân u lam, dài ước chừng trượng nhị trường thương.

Thân thương cũng không phải là bóng loáng, mà là hiện đầy tinh mịn như vảy cá thiên nhiên đường vân, xúc tu lạnh buốt thấu xương, một cỗ trầm ngưng túc sát chi khí đập vào mặt.

"Thương này tên là Hàn Ly."

Lưu chấp sự giới thiệu nói, "Lấy Thiên Xuyên trạch chỗ sâu hàn thiết làm chủ tài, dựa vào Tinh Văn Cương, Trầm Ngân, trải qua Địa Hỏa rèn luyện, Hàn Tuyền lạnh rèn chín lần phương thành, hắn tính cực hàn, cứng cỏi vô song, có thể gánh chịu chân khí, tăng phúc băng hàn thuộc tính kình lực. Tuy là hạ đẳng bảo khí, nhưng chất liệu cùng công nghệ đều là thượng thừa, tại đồng loại bên trong có thể xưng đỉnh tiêm."

Trần Khánh tiến lên, một tay nắm chặt cán thương.

Một cỗ nặng nề hàn ý thuận cánh tay lan tràn, hắn thể nội khí huyết trào lên mà ra, ấm áp trong nháy mắt xua tan khó chịu.

"Hảo thương!"

Trần Khánh từ đáy lòng tán thưởng, cái này Hàn Ly so với hắn dự đoán còn tốt hơn, "Lưu chấp sự, thương này định giá bao nhiêu?"

Liễu Thừa Tông cười nói, "Thương này định giá, ba vạn hai ngàn lượng bạc trắng, bởi vì ngươi là Chí Thành giới thiệu, đã là nội bộ giá thấp nhất, tha thứ không mặc cả."

Ba vạn hai ngàn lượng bạc trắng!

Vật này xác thực phí tổn không ít, phải biết Trần Khánh cung phụng một năm cũng bất quá một vạn lượng bạc.

Ba năm cung phụng, đổi một thanh bảo thương.

Trần Khánh lại cảm thấy mười phần đáng giá.

Hắn lúc này từ trong ngực lấy ra hai cái trĩu nặng bao khỏa, chính là tiêu diệt Phiên Giang Ngũ Giao đoạt được vàng bạc tài bảo.

Liễu Thừa Tông ra hiệu, lập tức có chuyên nghiệp phòng thu chi tiến lên kiểm kê.

Rất nhanh, phòng thu chi hồi báo: "Chấp sự, tổng giá trị ước hợp bốn vạn bảy ngàn lượng bạc trắng."

Trần Khánh âm thầm gật đầu, cái này cùng chính hắn định giá không kém bao nhiêu.

Liễu Thừa Tông gật gật đầu, nói: "Tiểu hữu, khấu trừ thương tư, còn dư một vạn năm ngàn lượng, là hối đoái thành ngân phiếu, vẫn là nhìn nhìn lại trong các vật phẩm khác? Ta Vạn Bảo các đan dược, bí tịch, kỳ vật, cái gì cần có đều có."

"Thỉnh cầu Liễu chấp sự mang ta nhìn qua." Trần Khánh đang muốn kiến thức một cái.

"Mời!" Liễu Thừa Tông duỗi ra tay đối Trần Khánh làm 'Mời' thủ thế.

Tại Liễu Thừa Tông dẫn dắt dưới, Trần Khánh ghé qua tại Vạn Bảo các nội bộ.

Các nơi điểm hiên làm cho người hoa mắt: Đan đỉnh hiên mùi thuốc xông vào mũi, bình ngọc trưng bày; kỳ trân hiên phục trang đẹp đẽ, dị thú vật liệu rực rỡ muôn màu; bí lục hiên thư quyển khí tức nồng đậm; thậm chí còn có một chỗ "Mỹ nhân cư" cách rèm châu có thể thấy được uyển chuyển thân ảnh, hiển nhiên nuôi dưỡng lấy tỉ mỉ dạy dỗ mỹ lệ nữ tử.

Trần Khánh nhìn không chớp mắt, chủ yếu lưu ý đan dược và bí tịch khu vực.

Ích Khí đan ở đây giá bán cao tới một trăm hai mươi lượng một viên, cao hơn nhiều Ngũ Đài phái nội bộ giá.

Một chút phụ trợ đột phá bình cảnh, tẩm bổ huyết mạch, kinh lạc đan dược càng là giá trên trời.

Bí tịch khu vực, tầm thường, trung thừa võ học không ít, thượng thừa võ học thì chỉ có tàn thiên hoặc giới thiệu, hạch tâm tâm pháp tổng thể không bán.

Đi tới kỳ trân hiên một chỗ nơi hẻo lánh, Trần Khánh bước chân bỗng nhiên một trận.

Hắn ánh mắt bị thủy tinh che đậy bên trong trưng bày mấy cái bồ câu trứng lớn nhỏ, mặt ngoài che kín bất quy tắc lỗ thủng tảng đá hấp dẫn.

Cái này tảng đá. . . Cùng hắn từ Tưởng Bảo Khánh nơi đó có được khối kia, chênh lệch cũng không lớn.

Liễu Thừa Tông chú ý tới hắn ánh mắt, cười giới thiệu nói: "Trần tiểu hữu đối với cái này vật cảm thấy hứng thú? Đây là độc trùng trứng."

"Độc trùng trứng?"

"Đúng vậy."

Liễu Thừa Tông giải thích nói, "Thiên Hạ Kỳ Trùng dị thú vô số, độc trùng trời sinh dị bẩm, có thể thổ nạp độc chướng, bài tiết kịch độc, thậm chí thủy hỏa bất xâm, đao thương khó thương."

"Nếu có thể tìm được trứng trùng, lấy bí pháp ấp, lại dựa vào tinh huyết cùng đặc biệt độc vật nuôi nấng, đợi kỳ thành thục nhận chủ về sau, liền có thể trở thành ngăn địch, ám toán, thậm chí đối với tu luyện độc công tới nói thế nhưng là một cánh tay đắc lực."

"Trước mắt cái này mấy cái, là 'Hủ Cốt Tuyến Trùng' trứng, trên Độc Trùng bảng xếp hạng Chương 87 vị. Này trùng ấp về sau, mảnh như sợi tóc, cứng cỏi dị thường, có thể chui thấu hộ thể chân khí, rót vào Hủ Cốt kịch độc, người trúng cốt nhục tan rã, thống khổ không chịu nổi, là ám toán âm người tuyệt hảo chi vật. Những này trứng trùng, là tại Vạn Độc đầm lầy biên giới bắt được, mỗi mai định giá ba ngàn lượng."

Một viên trứng trùng lại muốn ba ngàn lượng bạc!

Trong lòng Trần Khánh hiểu rõ, khó trách Tưởng Bảo Khánh đem nó trịnh trọng cất giữ.

Hắn bất động thanh sắc hỏi: "Liễu chấp sự, không biết cái này trứng trùng ấp, có thể cần đặc thù điều kiện?"

"Tự nhiên cần."

Liễu Thừa Tông gật đầu, "Khác biệt độc trùng ấp cần thiết hoàn cảnh khác nhau, cái này Hủ Cốt Tuyến Trùng, cần lấy 'Thất Bộ Đoạn Tràng Thảo'" Hủ Tâm Hoa' mấy loại kịch độc chi vật chất lỏng hỗn hợp ngâm, đặt âm hàn chi địa bảy bảy bốn mươi chín ngày, mới có khả năng ấp thành công, ấp sau như thế nào chăn nuôi, thuần hóa, càng là cần chuyên môn chăn nuôi bí thuật, ta trong các cũng có liên quan sách bán ra."

Trần Khánh hơi chút trầm ngâm, nói: "Liễu chấp sự, ta đối độc này trùng chi đạo cảm thấy hứng thú, không biết có thể tặng ta một phần ghi chép phổ biến độc trùng cùng với tập tính sách? Quyền đương tăng trưởng kiến thức."

"Việc rất nhỏ."

Liễu Thừa Tông sảng khoái đáp ứng, ra hiệu tiểu nhị mang tới một bản không tính quá dày sổ, trang bìa viết  « Bách Độc Trùng Trĩ Lược Giải » "Này sách ghi chép trăm loại phổ biến độc trùng đặc tính, xếp hạng cùng đại khái nơi ở, tuy không cụ thể chăn nuôi bí pháp, nhưng dùng làm nhập môn tham khảo, cũng là đầy đủ."

"Đa tạ Liễu chấp sự."

Trần Khánh tiếp nhận sổ, tính cả hối đoái còn lại một vạn năm ngàn lượng ngân phiếu cùng kia cán 'Hàn Ly' bảo thương, cùng nhau cất kỹ.

Thu thập không sai biệt lắm, Trần Khánh liền cáo từ nói: "Vậy liền đa tạ Liễu chấp sự."

Liễu Thừa Tông nhiệt tình nói: "Dễ nói, lần sau tiểu hữu nếu là có cái gì cần, trực tiếp tới Vạn Bảo các tìm ta là đủ."

Mỗi một vị tuổi trẻ tuấn kiệt, tương lai đều có thể là Vạn Bảo các khách hàng lớn, hắn tự nhiên mừng rỡ kết cái thiện duyên.

Trần Khánh sau đó đi vào nhã thất, hướng Dương Chí Thành cùng Ngô Thiết Sơn chào từ biệt.

Trước khi đi thời khắc, hắn bất động thanh sắc đem một ngàn lượng ngân phiếu nhét vào trong tay Dương Chí Thành.

Dương Chí Thành khẽ giật mình, trong mắt lóe lên một tia ánh sáng, lập tức vội vàng khước từ: "Trần huynh, cái này. . . Cái này quá khách khí a?"

Trần Khánh cười nói: "Một mã quy nhất mã, khiến cậu trở về định cư là việc vui, đây coi như là ta một điểm tâm ý. Huống hồ lần này mua thương, cũng toàn do Dương huynh dẫn tiến."

Dương Chí Thành từ chối không được, cuối cùng đem ngân phiếu nhận lấy.

Một ngàn lượng bạc, đây cũng không phải là một con số nhỏ.

"Trần huynh, một đường xem chừng." Dương Chí Thành chắp tay chào từ biệt.

"Tốt, lần sau có thời gian chúng ta lại tụ họp."

Trần Khánh nói xong, liền quay người leo lên xe ngựa.

Đúng lúc này, Ngô Thiết Sơn từ trong nhã thất đi ra, "Trần tiểu hữu, chậm đã một bước."

Trần Khánh cùng Dương Chí Thành đồng thời nhìn về phía hắn.

Ngô Thiết Sơn trầm giọng nói: "Nhiều năm chưa hồi phủ thành, lần này vừa vặn muốn về Ngũ Đài phái bái phỏng mấy vị bạn cũ, không dường như thừa một xe, trên đường cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau, như thế nào?"

Ngô Thiết Sơn từng là Ly Hỏa viện đệ tử, lấy bây giờ Bão Đan Kình trung kỳ thực lực mà nói, ban đầu ở trong tông môn cũng coi như trung đẳng liệt kê.

Trong cửa có không ít bạn cũ nhậm chức tại vị.

Lần này đến đây phủ thành định cư, thuận đường tiến đến bái phỏng một hai cũng thuộc về bình thường.

"Như thế rất tốt, trên đường cũng làm phiền tiền bối chiếu ứng."

Trần Khánh tự nhiên sẽ không cự tuyệt, đối mới là Dương Chí Thành cữu cữu, lại là Bão Đan Kình trung kỳ cao thủ, đồng hành cũng đều thỏa, ngược lại càng an toàn.

Ngô Thiết Sơn nhẹ gật đầu, sau đó cùng Trần Khánh cùng nhau leo lên rộng rãi xe ngựa.

Xa phu giơ roi, xe ngựa chậm rãi khởi động, nhanh chóng cách rời phồn hoa ồn ào náo động Vân Lâm phủ thành, hướng phía Ngũ Đài phái chỗ Định Ba hồ phương hướng bước đi.

Trong xe, Ngô Thiết Sơn khách khí với Trần Khánh một phen, liền nhắm mắt dưỡng thần.

Trần Khánh cũng vui vẻ tự tại, lập tức xuất ra quyển kia  « Bách Độc Trùng Trĩ Lược Giải » lật xem.

Xe ngựa dần dần từng bước đi đến, quan đạo hai bên cây xanh râm mát, ánh nắng xuyên thấu qua cành lá tung xuống pha tạp quang ảnh.

Nơi đây cách Vân Lâm thành ước ba mươi dặm, là thông hướng Ngũ Đài phái phương hướng một chỗ có chút hoang vắng chỗ.

Quan đạo ở chỗ này gạt một cái ngoặt lớn, hai bên là chập trùng Khâu Lăng cùng rừng cây rậm rạp, sườn núi đỉnh tầm mắt rộng rãi, sườn núi hạ thì tương đối chật hẹp, chính là bố trí mai phục chặn giết tuyệt hảo chi địa.

Bốn đạo thân ảnh như là dung nhập bóng ma quỷ mị, sớm đã tiềm phục tại sườn núi đỉnh trong rừng cây, chính là Tôn Khôi, Lý Kiêu, Tiền Thông, Hồ Tứ Phương.

"Đến rồi!"

Một mực nhắm mắt cảm ứng đến nơi xa khí cơ Hồ Tứ Phương bỗng nhiên mở mắt ra, trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn cùng tàn nhẫn.

Trong mắt Tôn Khôi hắc khí lóe lên, quát khẽ nói: "Theo kế hoạch làm việc! Lão nhị, lão lục theo ta chính diện chặn giết, lão ngũ tiềm hành nhiễu hậu, cần phải nhất kích tất sát, không cho hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc!"

Rõ

Tiền Thông thân ảnh như là hòa tan lặng yên không một tiếng động không có vào sườn núi hạ bụi cỏ bóng ma bên trong, khí tức thu liễm đến cực hạn.

Tôn Khôi, Lý Kiêu, Hồ Tứ Phương thì như là ba đầu vận sức chờ phát động hung thú, ánh mắt gắt gao khóa chặt phía dưới trên quan đạo chiếc kia càng ngày càng gần xe ngựa.

Trong xe ngựa, nguyên bản nhắm mắt Ngô Thiết Sơn mở hai mắt ra, lông mày hơi nhíu lại.

Trần Khánh cũng cơ hồ trong cùng một lúc khép sách lại sách, hướng về ngoài xe ngựa nhìn lại.

Xa phu đối với cái này không hề có cảm giác, vẫn như cũ khu sử trước xe ngựa đi.

Làm xe ngựa đi tới đường dốc trung đoạn, nhất chật hẹp chỗ lúc ——

"Động thủ!"

Tôn Khôi quát to một tiếng, như là sấm sét nổ vang!

. . .

. . .

(PS: Hôm nay còn có một đại chương, sáu điểm đổi mới).