Chương 102: Bão Đan (1)

Chương 102: Bão Đan (1)

Trong chốc lát, ba đạo thân ảnh như là như quỷ mị từ sườn núi đỉnh tật nhào mà xuống, mục tiêu trực chỉ toa xe!

Người cầm đầu chính là đã đột phá tới Bão Đan Kình sơ kỳ Tôn Khôi, hắn mắt phải lóe ra tàn nhẫn hồng quang, quanh thân hắc khí cuồn cuộn, khí thế hùng hổ.

Lý Kiêu cùng Hồ Tứ Phương theo sát phía sau, Quỷ Đầu đao mang theo thê lương ác phong, phong kín tả hữu đường lui.

Cơ hồ tại Tôn Khôi hét to đồng thời, một đạo bí mật hơn sát cơ từ gầm xe bụi cỏ bạo khởi!

Tiền Thông thân ảnh quỷ dị hiển hiện, năm ngón tay thành trảo chụp vào toa xe để trần, tàn nhẫn ngang ngược, chính là Trần Khánh chỗ vị trí!

Hừ

Toa xe bên trong, nhắm mắt dưỡng thần Ngô Thiết Sơn hai mắt tinh quang nổ bắn ra!

Bão Đan Kình trung kỳ kia hùng hồn mênh mông khí tức trong nháy mắt bừng bừng phấn chấn, toa xe bên trong phảng phất nhiệt độ đột nhiên thăng, một cỗ nóng rực cương mãnh khí kình thấu thể mà ra, Ly Hỏa chân khí vận sức chờ phát động!

Hắn không nghĩ tới lại có người dám ở quan đạo phục kích?

Càng làm cho hắn kinh sợ chính là, kia người cầm đầu trên người khí tức. . . Lại tựa như là Vô Cực Ma Công!

Trần Khánh phản ứng nhanh đến cực hạn!

Tại Tiền Thông khí tức tiết lộ trong nháy mắt, cánh tay hắn lập tức nổi gân xanh, như trường thương đồng dạng nổ bắn ra, vô cùng tinh chuẩn xuyên thấu cũng không tính quá dày toa xe để trần!

Quyền kình ẩn chứa Hóa Kình đại thành chi lực, bộc phát ra viễn siêu bình thường lực xuyên thấu cùng một cỗ lạnh thấu xương thấu xương hàn ý!

Phốc

Một tiếng ngột ngạt mà ngắn ngủi dị hưởng từ gầm xe truyền đến.

Cái kia vừa mới bạo khởi, trên mặt nhe răng cười chưa hoàn toàn tràn ra Tiền Thông, thân thể bỗng nhiên dừng tại giữ không trung!

Hắn khó có thể tin mà cúi đầu nhìn về phía mình lồng ngực, đã bị một quyền đánh nặng, xương ngực lõm.

Hắn thậm chí không kịp hét thảm một tiếng, trong mắt âm lãnh liền bị vô tận hãi nhiên thay thế, thân thể như là bị rút sạch mềm mềm ngã xuống, tiên huyết phun ra ngoài.

Âm Sát Thất Hổ lão ngũ, Tiền Thông, mất mạng!

"Lão ngũ!"

Sườn núi trên đập xuống Tôn Khôi muốn rách cả mí mắt, cuồng hống lên tiếng, thế công tăng thêm ba phần điên cuồng!

"Tiểu súc sinh! Để mạng lại!" Lý Kiêu cùng Hồ Tứ Phương cũng là bi phẫn đan xen.

Chẳng ai ngờ rằng Tiền Thông mới xuất hiện, ngay tại chỗ chết oan chết uổng!

Oanh

Một cỗ cuồng bạo cương mãnh, giống như núi lửa phun trào khí thế, đột nhiên từ toa xe bên trong nổ tung!

Kiên cố toa xe trần nhà như là giấy trong nháy mắt bị tung bay!

Mảnh gỗ vụn bay tán loạn bên trong, một đạo thân ảnh khôi ngô vươn người đứng dậy, chính là Ngô Thiết Sơn!

Hắn rút ra trường đao, thân đao đỏ thẫm như bàn ủi, mang theo đốt kim dung sắt nhiệt độ cao, lập tức hướng về phía trước vung đi, nóng rực khí lãng trong nháy mắt đem Tôn Khôi bao phủ!

Oanh

Trảo kình cùng đao khí mãnh liệt va chạm, khí kình bốn phía, quan tướng đạo bên cạnh cỏ cây đều tung bay một mảnh!

Tôn Khôi mặc dù đột phá Bão Đan, nhưng căn cơ phù phiếm, như thế nào Ngô Thiết Sơn bực này uy tín lâu năm Bão Đan Kình trung kỳ đối thủ?

Hắn khí huyết sôi trào, cánh tay kịch liệt đau nhức, thân hình không bị khống chế bay rớt ra ngoài! Hắn phản ứng đầu tiên: "Không tốt, trúng kế!"

Tình báo chính là Kỳ huynh đệ hôn tra, tuyệt không sai lầm. Chỉ có một loại khả năng ——

Đây là Trần Khánh cố ý bày cái bẫy, dẫn xà xuất động!

"Thật ác độc thủ đoạn!" Tôn Khôi cắn răng nói.

Ngô Thiết Sơn trong lòng nghiêm nghị, thân hình đã đồng thời mãnh liệt bắn mà ra!

Cơ hồ tại hắn khởi hành sát na, Trần Khánh trong mắt hàn mang nổ bắn ra, người như như mũi tên rời cung lướt đi!

Đối mặt tả hữu giáp công mà đến Lý Kiêu cùng Hồ Tứ Phương, hắn ánh mắt băng lãnh, thân eo vặn chuyển, lực xâu cánh tay!

Trong tay kia cán Hàn Ly thương ôm theo trời long đất lở kình đạo, bỗng nhiên quét ngang mà ra!

Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương! Bất Động Trấn Ngục!

Thương ảnh như dãy núi sụp đổ, ầm vang lật úp, trong nháy mắt đem hai người hoàn toàn bao phủ trong đó!

"Keng! Phốc phốc!"

Hồ Tứ Phương Quỷ Đầu đao đón đỡ, trong nháy mắt một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi cự lực từ thân đao truyền đến, sắc mặt của hắn trong nháy mắt trở nên tái nhợt cùng khó có thể tin.

Cả người đeo đao quét bay ra ngoài, người trên không trung liền miệng phun tiên huyết, xương sườn không biết đoạn mất bao nhiêu.

Lý Kiêu trong mắt tàn khốc lóe lên, Phân Thủy Thứ hóa thành hai đạo xảo trá hàn mang, cũng không phải là đối cứng, mà là lần theo thương thế khe hở, ý đồ điểm hướng Trần Khánh cầm thương cổ tay khớp nối, phá kỳ lực nói!

Một nhát này, ngưng tụ hắn âm tàn xảo trá kình lực!

Nhưng mà Trần Khánh ánh mắt băng lãnh như sắt, cổ tay cơ bắp vặn một cái, cán thương vù vù!

Kia đâm tới hàn mang quỹ tích phảng phất đã sớm bị hắn thấy rõ.

Mũi thương cũng không phải là quét ngang đón đỡ, mà là tại cực kỳ nguy cấp thời khắc, như là Độc Xà lưỡi tinh chuẩn một mổ!

"Răng rắc!"

Mũi thương kia một điểm ngưng tụ lực xuyên thấu, rắn rắn chắc chắc đính tại Lý Kiêu cổ tay phải xương yếu ớt nhất chỗ!

To lớn lực trùng kích trong nháy mắt vỡ vụn xương cổ tay kết cấu, kịch liệt đau nhức như dòng điện vọt lượt Lý Kiêu toàn thân, nửa bên cánh tay trong nháy mắt tê liệt mất khống chế!

Phân Thủy Thứ rốt cuộc nắm cầm không được, mang theo Lý Kiêu tuyệt vọng tê khí âm thanh rời tay bay ra!

Trần Khánh sức eo hợp nhất, xương sống như Đại Long run run, lực lượng tự mãn cùng lên, trải qua hông eo, qua vai cõng, trong nháy mắt truyền đến cánh tay!

Kia sụp ra Lý Kiêu cổ tay mũi thương không có chút nào trì trệ, mượn cỗ này phấn chấn xoắn ốc kình lực, như là bị cường nỏ bắn ra răng độc, "Sưu" một tiếng xé rách không khí, hóa thành một đạo mắt thường khó phân biệt băng lãnh lạnh tuyến, đâm thẳng Lý Kiêu cổ họng muốn hại!

Tốc độ, kình đạo, thời cơ, kỳ diệu tới đỉnh cao!

"Phốc phốc!"

Duệ khí xuyên thấu da thịt xương sụn thanh âm vang lên.

Hàn Ly thương kia đặc chế rìa cạnh mũi thương, không trở ngại chút nào địa động mặc vào Lý Kiêu hầu kết!

Băng lãnh mũi thương thậm chí đâm xuyên qua xương cổ của hắn!

Trí mạng kình lực tại xuyên vào sát na ầm vang bộc phát!

"Cốt cốt. . ."

Lý Kiêu hai mắt trợn lên, bọt máu từ trong miệng cuồng phún mà ra, sau đó 'Bịch' một tiếng ngã trên mặt đất.

Âm Sát Thất Hổ lão tứ, Lý Kiêu, mất mạng!

"Tứ ca ——! !"

Cách đó không xa, mới từ trên mặt đất chật vật bò dậy Hồ Tứ Phương, chính chính mắt thấy cái này trong khoảng điện quang hỏa thạch phát sinh kinh khủng một màn.

Lý Kiêu bị một thương xuyên qua yết hầu thảm trạng, như là trọng chùy hung hăng nện ở hắn trên trái tim!

Kinh hãi, tuyệt vọng, khó có thể tin trong nháy mắt chiếm cứ nội tâm của hắn, lập tức phát ra tê tâm liệt phế rú thảm, toàn thân lông tơ đứng đấy, sợ vỡ mật!

Trần Khánh thậm chí không có liếc một chút ngay tại ngã xuống Lý Kiêu.

Hắn chân trái đột nhiên đạp đất, cứng rắn mặt đất phát ra trầm muộn bạo hưởng, vụn cỏ bùn đất vẩy ra!

Hắn toàn bộ thân thể mượn cỗ này cường đại phản tác dụng lực, như là rời dây cung kình tiễn, xé rách không khí, mang theo một cỗ làm cho người hít thở không thông kình phong, trong nháy mắt liền truy đến hồn phi phách tán Hồ Tứ Phương trước mặt!

Hồ Tứ Phương chưa tỉnh hồn, bóng ma tử vong đã vào đầu chụp xuống!

Hắn bản năng muốn lui về phía sau, nghĩ đón đỡ, nghĩ phản kích, nhưng sợ hãi cực độ để cơ thể của hắn cứng ngắc, động tác chậm đâu chỉ vỗ!

Trần Khánh mặt không biểu lộ, cánh tay cơ bắp bí Trương Như sắt, hông eo trầm xuống, lực thấu thân thương!

Hàn Ly thương tại hắn trong tay hóa thành một đạo truy hồn đoạt mệnh tia chớp màu trắng, không có chút nào hoa xảo, hướng về Hồ Tứ Phương đâm tới.

Nhanh

Quá nhanh!

Mũi thương xé rách không khí rít lên!

Hồ Tứ Phương muốn đưa tay ngăn cản, nhưng đã quá muộn.

"Phốc phốc!"

Hàn Ly thương tinh chuẩn từ Hồ Tứ Phương trái tim xuyên vào, lại từ phía sau lưng lộ ra tấc hơn!

Hồ Tứ Phương toàn thân kịch chấn, kia mang lên một nửa cánh tay triệt để cứng đờ.

Hắn khó có thể tin mà cúi đầu, nhìn xem kia đoạn xuyên qua chính mình lồng ngực mũi thương.

Trần Khánh cổ tay rung lên, cán thương hơi rung, lãnh khốc rút ra.

Hồ Tứ Phương mất đi chèo chống thân thể mềm mềm tê liệt ngã xuống, tim một cái nhìn thấy mà giật mình lỗ máu.

Trên mặt đất, chỉ còn lại hai cỗ đang mất đi nhiệt độ thi thể.

Động tác mau lẹ ở giữa, ba tên Hóa Kình đại thành hung đồ, lại bị Trần Khánh như là chém dưa thái rau, một người một thương, đều mất mạng!

Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, tàn nhẫn quả quyết đến cực hạn!

"Chết đi cho ta!"

Tôn Khôi bị Ngô Thiết Sơn gắt gao áp chế, mắt thấy huynh đệ liên tiếp chết thảm, triệt để điên cuồng hướng về Trần Khánh phóng đi.

"Muốn chết!"

Ngô Thiết Sơn gầm thét như sấm, trường đao trong tay phát sau mà đến trước, hướng về Tôn Khôi phía sau lưng bổ tới.

Bành

Đao quang sắc bén bá đạo, trực tiếp đem Tôn Khôi một phân thành hai, hóa thành huyết vụ.

Trên quan đạo, tĩnh mịch một mảnh.

Chỉ còn lại xe ngựa chấn kinh ngựa tê minh.

Ngô Thiết Sơn chậm rãi thu hồi bàn tay, đỏ thẫm chân khí dần dần lắng lại.

Hắn nhìn xem Trần Khánh, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc.

Vừa rồi kia điện quang hỏa thạch ở giữa chiến đấu, hắn thấy rõ ràng!.