Chương 102: Bão Đan (2)

Chương 102: Bão Đan (2)

Trần Khánh tốc độ phản ứng, cùng đối nắm chắc thời cơ, đơn giản nghe rợn cả người!

Kia gọn gàng, tàn nhẫn tinh chuẩn thương pháp, trong nháy mắt giết chết ba tên Hóa Kình đại thành hung đồ, thực sự tỉnh táo đến đáng sợ!

Thế này sao lại là một cái phổ thông Thanh Mộc viện Hóa Kình đệ tử?

"Tốt tuấn thân thủ! Thật tàn nhẫn thương pháp!"

Ngô Thiết Sơn không khỏi hỏi: "Những người này là xông ngươi tới? Nhìn hắn con đường, giống như là Vô Cực Ma Môn dư nghiệt?"

Trần Khánh đem Hàn Ly thương trên vết máu tại Tôn Khôi thi thể trên lau sạch sẽ, thu thương mà đứng, đối Ngô Thiết Sơn ôm quyền nói: "Những người này là Âm Sát Thất Hổ dư nghiệt, người cầm đầu là lão nhị Tôn Khôi, còn lại ba người là lão tứ Lý Kiêu, lão ngũ Tiền Thông, lão lục Hồ Tứ Phương, mấy tháng trước tại Bắc Trạch ngư trường, bọn hắn cùng lão đại Đồ Cương phục kích ta cùng Canh Kim viện Diệp chấp sự bọn người, bị ta tìm cơ hội giết lão tam cùng lão thất, lần này hẳn là đến trả thù."

Ngô Thiết Sơn nhìn chằm chằm Trần Khánh một chút, cảm khái nói: "Thì ra là thế! Tiểu hữu có thể tại ma đầu thủ hạ còn sống, cũng phản sát hắn cánh chim, đúng là không dễ, hôm nay lại liên trảm ba người, phần này can đảm cùng thủ đoạn, hậu sinh khả uý, quả nhiên là hậu sinh khả uý."

Hắn mới vừa nhìn rõ ràng, Trần Khánh kia kinh khủng bộc phát kình lực, tựa như thể nội ẩn núp kinh khủng dị thú.

Càng làm hắn hơn kinh hãi chính là, Trần Khánh từ đầu đến cuối khí tức bình ổn, rõ ràng chưa hết toàn lực!

Ngô Thiết Sơn không chút nghi ngờ, cho dù hôm nay chính mình không ở tại chỗ, lấy Trần Khánh cho thấy thực lực cùng kia phần đáng sợ tỉnh táo, cũng tuyệt đối có lực đánh một trận, thậm chí. . . Thắng bại còn chưa thể biết được!

Nghĩ đến đây, Ngô Thiết Sơn trong lòng hơi động.

Trước mắt người trẻ tuổi kia, tiềm lực kinh người.

Trong lòng của hắn kia phần nguyên bản xa cách cảm giác trong nháy mắt tiêu tán, thay vào đó là một cỗ mãnh liệt kết giao chi ý.

Trần Khánh khẽ khom người, ngữ khí khiêm tốn: "Tiền bối quá khen, may mắn mà thôi, nếu không phải tiền bối kịp thời xuất thủ chấn nhiếp kia Tôn Khôi, vãn bối cũng khó có cơ hội."

Ngô Thiết Sơn khoát khoát tay, không cần phải nhiều lời nữa, nhưng trong lòng đối Trần Khánh phần này không kiêu không gấp tâm tính lại xem trọng mấy phần.

Hai người ngầm hiểu lẫn nhau, cấp tốc tại mấy cỗ còn có dư ôn trên thi thể tìm tòi một lát.

Âm Sát Thất Hổ đeo trên người hiện ngân không nhiều, tổng cộng bất quá mấy trương dúm dó ngân phiếu.

——  « Vô Cực Ma Điển »!

Bìa bốn cái vặn vẹo dữ tợn chữ cổ, lộ ra một cỗ tà dị khí tức.

Đây chính là Vô Cực Ma Môn hạch tâm công pháp!

Bất quá chỉ là tàn thiên, chỉ có trong tầng thứ nhất cho.

Trần Khánh bất động thanh sắc đem sách cất kỹ, cùng Ngô Thiết Sơn liếc nhau, lẫn nhau đều minh bạch đối mới có thu hoạch, cũng vô ý truy đến cùng đối phương được cái gì.

Hai người ăn ý không còn lưu lại, cấp tốc dọn dẹp dễ thấy vết tích, lập tức leo lên chiếc kia trần nhà tổn hại xe ngựa.

Xe ngựa không còn lưu lại, dọc theo quan đạo gia tốc tiến lên.

Trên đường đi lại không khó khăn trắc trở, thuận lợi đã tới Ngũ Đài phái sơn môn.

"Tiểu hữu, xin từ biệt!"

Ngô Thiết Sơn tại thông hướng Ly Hỏa viện phương hướng chỗ ngã ba dừng lại xe ngựa, đối Trần Khánh trịnh trọng ôm quyền, ngữ khí so lúc đến nhiều hơn mấy phần coi trọng, "Ngày sau nếu có nhàn hạ, có thể tùy thời đến phủ thành tìm ta."

"Ngô tiền bối mời, vãn bối vinh hạnh đã đến, nhất định quấy rầy."

Trần Khánh cũng ôm quyền hoàn lễ.

Hai người tách ra, Trần Khánh dẫn theo kia cán dùng bao vải bao lấy 'Hàn Ly' bảo thương, bước nhanh trở về chính mình ở vào Thanh Mộc viện tiểu viện.

Đóng lại nặng nề cửa sân, ngăn cách ngoại giới.

Trần Khánh trực tiếp đi vào tĩnh thất, khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên.

Hắn trước đem lục soát đến mấy trăm lượng ngân phiếu để ở một bên, sau đó cẩn thận nghiêm túc lấy ra quyển kia  « Vô Cực Ma Điển » tàn thiên.

U ám dưới ngọn đèn, hắn cẩn thận lật xem cái này tà dị tầng tâm pháp thứ nhất.

Trang sách trên vặn vẹo văn tự cùng quỷ dị hành công bản đồ, công bố lấy Vô Cực Ma Môn thôn phệ người khác công lực hạch tâm tà thuật tinh túy.

Trần Khánh càng xem, mày nhíu lại đến càng chặt.

Công pháp này xa so với hắn tưởng tượng càng thêm tà dị cùng hung hiểm!

Nguyên lai, công pháp này "Thôn phệ" cũng không phải là vẻn vẹn cưỡng ép cướp đoạt người khác vất vả tu luyện chân khí đơn giản như vậy. Nó càng phải cầu đang thu nạp chân khí đồng thời, nhất định phải phối hợp bí pháp hấp thu đối phương tinh huyết!

Tinh huyết, chính là cơ thể người Sinh Mệnh Bản Nguyên cùng nguyên khí tinh hoa ngưng tụ.

Dựa theo cái này tà điển thuật, tinh huyết tác dụng như là một loại cực kỳ bá đạo "Chất keo dính" cùng "Chất xúc tác" .

Nó có thể trong khoảng thời gian ngắn, cưỡng ép đem cướp đoạt, thuộc tính khác nhau lại tràn ngập bài xích dị chủng chân khí, cùng tự thân bản nguyên chân khí hỗn hợp với nhau.

Nhưng mà, loại này cưỡng ép dung hợp cũng không phải là hoàn mỹ.

Mà hấp thu chân khí càng nhiều, tâm trí cũng sẽ gặp ảnh hưởng.

Cứ thế mãi, tâm tính cũng sẽ bị cải biến, không chỉ có như thế, bởi vì hấp thu khác biệt chân khí, nếu như không có bí thuật, bảo dược nện vững chắc cơ sở, chân khí sẽ biến hỗn tạp.

Nói cách khác, tu vi nhìn như đột nhiên tăng mạnh, kì thực căn cơ bất ổn.

Thua xa tại cùng cảnh giới làm gì chắc đó khổ tu giả.

"Quả nhiên, ma công kia tệ nạn vẫn là không nhỏ, bất quá cái này chân khí tương dung xảo nghĩ xác thực có thể tham khảo, còn cần cẩn thận nghiên cứu."

Trần Khánh đem  « Vô Cực Ma Điển » tầng thứ nhất thu vào, dự định ngày sau tại cẩn thận nghiên cứu.

Hắn cự ly Bão Đan Kình chỉ thiếu chút nữa xa, lập tức khẩn yếu nhất tự nhiên là đột phá tới Bão Đan Kình, tu ra Thanh Mộc chân khí.

Hắn lấy ra một hạt Ích Khí đan ăn vào, đan dược hóa thành dòng nước ấm dung nhập tứ chi bách hài.

Lập tức nín hơi ngưng thần, vứt bỏ hết thảy tạp niệm, toàn lực vận chuyển  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » tầng tâm pháp thứ nhất.

Thời gian lặng yên trôi qua, ngoài cửa sổ sớm chiều giao thế mấy lần.

【  Thanh Mộc Trường Xuân Quyết tầng thứ nhất (999/ 1000) 】

Trạng thái đã đạt đến viên mãn!

Trần Khánh tâm thần chìm vào đan điền, lần nữa thôi động tâm pháp, thôi động sau cùng miệng cống.

Hô hấp của hắn trở nên dị thường bình ổn kéo dài, mỗi một lần thổ nạp đều phảng phất cùng thiên địa cùng nhiều lần.

Quanh thân tràn ngập cường đại khí huyết chi lực, không còn vẻn vẹn sôi trào mãnh liệt, mà là như là nhận vô hình dẫn dắt, bắt đầu có quy luật hướng lấy đan điền hạch tâm hội tụ, chảy xiết.

Thể nội dày đặc kình lực, giờ phút này cũng như Bách Xuyên Quy Hải, đều kiềm chế tại kia một điểm sinh cơ dạt dào võ đạo hỏa chủng bên trong.

Ngưng

Trần Khánh ý niệm như chùy, hung hăng nện xuống!

Trong đan điền, kia nguyên bản liền sáng chói chói mắt hỏa chủng, bỗng nhiên bộc phát ra trước nay chưa từng có hừng hực quang mang!

Nó không còn vẻn vẹn thiêu đốt, mà là bắt đầu kịch liệt xoắn ốc sụp đổ!

Trào lên mà đến khí huyết hồng lưu cùng tinh thuần kình lực, như là bị lỗ đen thôn phệ, điên cuồng rót vào hỏa chủng hạch tâm!

Mỗi một lần xung kích, mỗi một lần áp súc, đều để kia hỏa chủng quang mang càng thêm nội liễm, hình thái càng thêm ngưng thực, từ phù phiếm hỏa ảnh hướng về thực chất thuế biến!

Hỏa chủng chung quanh phảng phất tiếp nhận không được ở cỗ lực lượng này, kịch liệt vặn vẹo ba động, sinh ra một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi hấp lực, không chỉ có khóa lại Trần Khánh tinh khí thần, thậm chí ẩn ẩn khiên động tĩnh thất Nội Khí lưu!

Ông

Một tiếng nguồn gốc từ linh hồn chỗ sâu vù vù tại Trần Khánh thức hải chấn động!

Trong đan điền kia bị áp súc đến cực hạn, quang mang cô đọng như thực chất hỏa chủng, tại đạt tới cái nào đó điểm tới hạn sát na, bỗng nhiên hướng vào phía trong đè xuống!

Như là tinh thần sụp đổ, kỳ điểm đản sinh!

Một điểm cực hạn thuần túy, ẩn chứa vô hạn sinh cơ ánh sáng xanh bỗng nhiên bộc phát!

Quang mang này cũng không phải là hướng ra phía ngoài khuếch tán, mà là hướng vào phía trong thu liễm, lắng đọng!

Sau một khắc, như là yên lặng vạn năm tuyền nhãn rốt cục tuôn ra mưa rào, một sợi ôn nhuận mà cứng cỏi, mang theo mạnh mẽ sinh cơ khí lưu màu xanh, từ cái này sập co lại hạch tâm bên trong chảy xuôi mà ra!

Cái này sợi khí lưu chính là Thanh Mộc chân khí!

Nó trong nháy mắt quán thông tứ chi bách hài,chảy xuôi qua mỗi một đầu kinh lạc, ôn dưỡng lấy mỗi một tấc gân cốt huyết nhục!

Những nơi đi qua, mấy ngày liền tu luyện tích lũy nhỏ bé mỏi mệt quét sạch sành sanh!

Gân cốt huyết nhục phát ra nhỏ bé lại vui vẻ vù vù, trở nên cứng cáp hơn thông thấu, tràn đầy trước nay chưa từng có bành trướng lực lượng cùng sinh cơ bừng bừng.

Bão Đan Kình! Chân khí tự sinh!

Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, hắn cảm nhận được rõ ràng thể nội kia sợi Thanh Mộc chân khí tồn tại, nó như là mới sinh dòng suối, mặc dù yếu ớt, lại ẩn chứa vô hạn trưởng thành khả năng.

Thân thể phảng phất tháo xuống vô hình gánh nặng, nhẹ nhàng thông thấu, thần thanh khí sảng, tư duy cũng trước nay chưa từng có rõ ràng nhạy cảm.

Cuối cùng gần mười bốn tháng, hao phí vô số tâm lực cùng tài nguyên, hắn rốt cục đạp phá cái này cực kỳ trọng yếu một bước.

. . .

. . . . ..