Chương 105: Thế tội (1)

Chương 105: Thế tội (1)

Hôm sau buổi chiều.

Lão Triệu đầu cung kính đứng ở ngoài cửa.

Trần Khánh đẩy cửa đi ra ngoài, đã thay đổi một thân mới tinh màu xanh đậm chấp sự trang phục.

"Hồi chấp sự, lão hủ đã xem Thiết Giáp Quy vật liệu sơ bộ xử lý xong xuôi.

Lão Triệu đầu cung kính hành lễ, "Thịt rùa cũng theo phân phó của ngài phân phát xuống dưới, mọi người đều cảm niệm chấp sự ân đức, đây là xử lý tốt vật liệu danh sách cùng thuộc hạ dự đoán giá trị."

Hắn đưa lên một phần viết cẩn thận  nắn nót danh sách.

Trần Khánh tiếp nhận nhìn lướt qua: Mai rùa, gai xương, lợi trảo, tâm đầu tinh huyết ( ba bình) trừ bỏ thịt trên người ăn đại khái đánh giá giá trị vạn thanh hai bạc trắng.

Cái này còn chỉ là sơ bộ định giá, như gặp được nhu cầu cấp bách hoặc biết hàng người mua, giá cả khả năng cao hơn.

"Vất vả."

Trần Khánh đem danh sách thu hồi, "Những tài liệu này, trước tồn nhập ngư trường khố phòng, chặt chẽ trông giữ, sau đó ta sẽ liên hệ phủ thành Vạn Bảo các, xem bọn hắn phải chăng cố ý thu mua."

"Vâng! Thuộc hạ minh bạch!" Lão Triệu đầu đáp, trong lòng thầm than Trần Khánh xử trí thoả đáng, đã được lợi ích thực tế, lại đón mua lòng người.

Hắn do dự một cái, lại nói: "Chấp sự, đêm qua kia Thiết Giáp Quy . . . Tựa hồ so hồ sơ ghi lại mấy lần trước xâm lấn hình thể còn lớn hơn một chút, lão hủ lo lắng . . . "

Trần Khánh hỏi: "Lo lắng cái gì?"

"Lão hủ lo lắng, Thiên Xuyên trạch chỗ sâu . . . Có phải hay không đã xảy ra biến cố gì? Dĩ vãng Thiết Giáp Quy nhiều tại khu nước sâu hoạt động, cực ít như thế cuồng bạo xung kích ngư trường, đầu này rùa năm, sợ là không dưới năm mươi năm. . . . "

Lão Triệu đầu nói ra chính mình sầu lo.

Trần Khánh trầm mặc một lát, lão Triệu đầu lo lắng không có đạo lý, "Việc này ta sẽ lưu ý cũng báo cáo tông môn."

Hắn tựa như nghĩ tới điều gì, nói bổ sung: "Cuối năm Triệu trưởng lão sẽ đến đây kiểm tra đối chiếu sự thật khoản cùng ngư trường, trong khoảng thời gian này cần phải cẩn thận, tuyệt đối đừng tại cái này trong lúc mấu chốt ra chỗ sơ suất."

Lão Triệu đầu cúi đầu đáp: "Là.

Trần Khánh phất phất tay, "Đi thôi."

Lão Triệu đầu chắp tay, liền quay người rời đi.

Xử lý xong tạp vụ, Trần Khánh trở lại trong phòng.

"Đây chính là tốt đồ vật.

Hắn lấy ra kia bình Thiết Giáp Quy tâm đầu tinh huyết, mở ra nắp bình, một cỗ nồng đậm tinh thuần, mang theo nhàn nhạt mùi tanh sinh mệnh khí tức đập vào mặt.

Dị thú tâm đầu tinh huyết, đối với Ngạnh Công có lợi ích rất lớn.

Trần Khánh lấy ra một giọt tinh huyết, lấy chân khí bao khỏa, chậm rãi vẽ loạn tại hai tay kịp thời sau lưng lưng trên da.

Một cỗ nóng rực lực lượng bá đạo trong nháy mắt thấm vào, kích thích gân cốt huyết nhục, phảng phất có vô số nhỏ bé châm tại đâm xuyên, đánh.

Trần Khánh lập tức vận chuyển  « Bát Cực Kim Cương Thân » dẫn đạo cỗ này cuồng bạo huyết khí dung nhập tự thân, tôi luyện thể phách.

Trong tĩnh thất, khí huyết trào lên thanh âm như sấm rền, gân cốt phát ra nhỏ bé lại dày đặc vù vù.

Thiết Giáp Quy sự tình về sau, ngư trường cũng khôi phục bình tĩnh.

Trần Khánh mỗi ngày tu luyện, thả câu, xử lý chút tất yếu sự vụ, thời gian nhìn như nhàn nhã không ít.

Mà Vương Thủy Sinh, Tôn Tiểu Miêu bọn người cẩn trọng, không dám có chút lười biếng.

Nam Trạch số sáu ngư trường, Vương Hải chỗ ở bên trong.

Đèn đuốc lờ mờ, Vương Hải, Triệu Khang cùng thương thế mới khỏi Trương Uy ngồi vây quanh một bàn.

"Trương Uy, kia họ Trần mấy ngày nay nhưng có cái gì dị động? Kiểm toán hay chưa? Đối ngư trường sự tình hỏi được sâu hay không?" Vương Hải mập mạp ngón tay gõ mặt bàn, mắt nhỏ bên trong tinh quang lấp lóe.

Trương Uy trên mặt còn mang theo một tia tái nhợt, nghe vậy lập tức nói: "Hồi Vương chấp sự, Triệu chấp sự, Trần chấp sự hắn mỗi ngày ngoại trừ sớm tối thông lệ tuần sát hỏi thăm vài câu, thời gian còn lại nhiều trong phòng tu luyện, hoặc là đi mép nước thả câu, khoản ta đúng hạn trình lên, hắn lật xem qua, nhưng chưa từng mảnh cứu, cũng không đưa ra bất kỳ nghi vấn nào."

Triệu Khang cười lạnh một tiếng, thanh âm trầm thấp, "Đến cùng là miệng còn hôi sữa tiểu tử, liền đưa đến bên miệng thịt mỡ cũng sẽ không ăn, chớ nói chi là xem thấu chúng ta bày ra lưới."

Vương Hải trên mặt thịt mỡ gạt ra một cái nụ cười giễu cợt: "Dạng này tốt nhất! Hắn càng là không quản sự, chúng ta mới càng thuận tiện, Trương Uy, ngươi làm được không tệ, ổn định hắn, hắn mới đến, căn cơ nông cạn, coi như phát giác chút gì, lại có thể như thế nào? Chúng ta phía trên có người, khoản làm được thiên y vô phùng, hắn một cái mao đầu tiểu tử, còn có thể lật trời đi?"

Trương Uy trong mắt lóe lên một tia giãy dụa, thấp giọng nói: "Vương chấp sự, Triệu chấp sự, kia Trần chấp sự thực lực, chỉ sợ viễn siêu chúng ta dự đoán, tay không đối cứng đuôi rùa, một thương mất mạng . . . Ta nhìn nếu không, chúng ta thu tay lại a? Thừa dịp hắn còn không có phát giác, đem sổ sách san bằng . . . . "

Trần Khánh hiện ra thực lực để tâm hắn kinh, sinh ra một tia sợ hãi.

Mà lại cẩn thận nói đến, Trần Khánh đối bọn hắn cũng coi như không tệ.

"Thu tay lại ? ! "

Vương Hải bỗng nhiên vỗ bàn một cái, ánh mắt trở nên hung ác, "Trương Uy, ngươi hồ đồ rồi ? ! Chúng ta phí hết bao lớn công phu mới tìm được người bán, lại phí hết bao nhiêu tâm huyết mới đem Mao huynh điều đi? Mắt thấy là phải đến thu lưới thời điểm, ngươi nói với ta thu tay lại?"

Triệu Khang cũng mặt âm trầm nói tiếp: "Trương Uy, đừng quên, ngươi kia phần 'Hiếu kính' cũng không ít cầm! Hiện tại thu tay lại? Thâm hụt ai đến lấp? Ngươi lấp? Vẫn là chúng ta lấp? Bên kia thúc giục muốn một trăm đầu ba năm tam vân lý cùng Mặc Ngọc Châu, chúng ta lấy cái gì giao nộp? Bắt ngươi đầu của ta sao ? ! '

Hắn tới gần một bước, thanh âm mang theo mê hoặc cùng uy hiếp: "Nam Trạch số bảy ngư trường bên trong, còn nuôi không ít 'Hàng tồn' Trần Khánh mỗi ngày câu cá, có thể câu đi mấy đầu? Chúng ta chỉ cần cuối cùng lại quay vòng một nhóm, đem khoản này đơn đặt hàng ứng phó, cầm tới số dư, lập tức liền có thể đem khoản triệt để muốn chết! Đến thời điểm, tất cả chứng cứ đều chỉ hướng Trần Khánh, là hắn cái này mới nhậm chức chấp sự biển thủ, trung gian kiếm lời túi tiền riêng!"

"Cuối năm Triệu trưởng lão đi vào ngư trường kiểm tra, tại Ngũ Đài phái môn quy và bằng chứng trước mặt, hắn hết đường chối cãi! Tông môn sẽ chỉ vậy hắn là hỏi, mà ngươi . . . . "

Triệu Khang vỗ vỗ Trương Uy bả vai, "Mang theo đầy đủ ngươi tiêu dao nửa đời sau bạc, cao chạy xa bay, há không đẹp quá thay?"

Ích lợi thật lớn dụ hoặc tựa như rắn độc quấn quanh lấy Trương Uy trái tim.

Trần Khánh thực lực là không tệ, nhưng là sau lưng của hắn không người.

Triệu Khang cùng Vương Hải sau lưng có ngập trời thế lực, đem nhậm chức lông chấp sự nói điều đi liền điều đi.

Trần Khánh nhất định là muốn chuẩn bị cái này miệng nồi đen.

Lại nghĩ tới kia dễ như trở bàn tay tài phú kếch xù, ánh mắt hắn đột nhiên đỏ lên, tâm lập tức liền đen

"Tốt! Cuối cùng một bút! Sau khi chuyện thành công . . . "

"Yên tâm, không thể thiếu ngươi!"

Vương Hải trên mặt một lần nữa chất lên tiếu dung, "Đêm mai giờ Tý, lão địa phương giao tiếp, tay chân sạch sẽ một chút, đừng để kia Trần Khánh phát giác.

Trương Uy cắn chặt hàm răng, trùng điệp nhẹ gật đầu.

Ba ngày sau, đêm khuya.

Mây đen gió lớn, ngư trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Trương Uy đổi một thân màu đậm quần áo, tiềm hành đến dẫn nước mương thượng du một chỗ ẩn nấp hồ cá.

Hắn động tác thành thạo bày ra đặc chế thuốc mê, ao nước rất nhanh nổi lên nhỏ xíu bọt biển, nguyên bản cảnh giác bảo ngư trở nên trì độn.

Hắn cấp tốc vung xuống cứng cỏi lưới tơ, không đến nửa canh giờ, mấy chục thể lân phiến lóe ra linh quang tam vân lý cùng mấy cái trĩu nặng Mặc Ngọc con trai liền bị kéo lên bờ, chứa vào đặc chế hòm gỗ.

Trương Uy nâng lên cái rương, trong lòng cuồng loạn, đã có sắp đắc thủ hưng phấn, cũng có khó có thể dùng nói rõ khẩn trương.

Hắn hóp lưng lại như mèo, dọc theo sớm đã quen với đường nhỏ, chuẩn bị vòng qua ngư trường hạch tâm khu vực, tiến về cùng Vương Hải Triệu Khang ước định giao tiếp điểm.

Tới gần Thiên Xuyên trạch phương hướng một mảnh vứt bỏ bụi cỏ lau.

Vừa đi ra không bao xa, một thân ảnh đột nhiên từ trong bóng tối đi ra, trong tay còn cầm một chiếc đèn.

Mờ nhạt ánh đèn chiếu sáng Lý Thiết gương mặt.

"Trương sư huynh?"

Lý Thiết hiển nhiên không ngờ tới lại ở chỗ này gặp được Trương Uy, kinh ngạc nói: "Đã trễ thế như vậy, ngài tổn thương còn chưa tốt lưu loát a? Đây là muốn đi đâu? Khiêng cái gì nặng như vậy?"

Trương Uy toàn thân cứng đờ, trái tim cơ hồ nhảy ra cổ họng!

Dưới ánh đèn, trên mặt hắn xuất hiện một vẻ bối rối.

Kia cái rương nặng bốc lên nước mùi tanh, khẳng định không gạt được Hóa Kình Lý Thiết.

"Lý sư đệ?

Trương Uy cố gắng trấn định, thanh âm lại có chút phát khô, "Ta ngủ không được, ra đi một chút, đây là lão Triệu để cho ta đưa đi khố phòng một chút . .

. . Ân . . . Dự bị lưới đánh cá cùng công cụ, có chút trầm . . . . "

"Lưới đánh cá công cụ?"

Lý Thiết trong mắt nghi hoặc càng đậm, hắn vô ý thức đến gần hai bước, muốn nhìn đến càng rõ ràng chút

"Khố phòng không phải ở bên kia sao? Sư huynh ngươi đi ngược a? Mà lại cái rương này có vẻ giống như tại tích thủy? Còn có cỗ mùi cá tanh . . .

Hắn đưa tay chỉ hướng cái rương khe hở rỉ ra nước đọng.

Ngay tại Lý Thiết tâm thần bị cái rương hấp dẫn, đưa tay một sát na kia!

Trương Uy trong mắt hung quang bạo phát!

Hắn biết rõ, tuyệt đối không thể để cho Lý Thiết còn sống rời đi!

Nếu không hết thảy đều xong!

Không chút do dự, thừa dịp Lý Thiết không có chút nào phòng bị, Trương Uy giấu ở phía sau tay phải như thiểm điện nhô ra, trong tay thình lình cầm một thanh dùng cho xử lý ngư hoạch đoản đao.

"Phốc phốc!"

Đoản đao tinh chuẩn ngoan độc từ Lý Thiết không có chút nào phòng hộ dưới xương sườn đâm vào, trong nháy mắt xuyên thấu lá phổi!

Ngươi

Lý Thiết hai mắt bỗng nhiên trợn tròn, tràn đầy cực hạn chấn kinh, thống khổ cùng khó có thể tin.

Hắn cúi đầu nhìn xem không có vào thân thể lưỡi dao, lại ngẩng đầu nhìn về phía Trương Uy tấm kia dữ tợn vặn vẹo mặt, bờ môi run rẩy, "Vì cái gì . . . Sư huynh . . . "

Trương Uy nhìn xem Lý Thiết cấp tốc mất đi thần thái con mắt, trong mắt lóe lên một tia cực kỳ phức tạp cảm xúc, hổ thẹn, có sợ hãi, nhưng càng nhiều hơn chính là một loại điên cuồng.

Hắn bỗng nhiên rút ra đoản đao, Lý Thiết thân thể mềm mềm ngã xuống, khí tuyệt bỏ mình, tiên huyết cấp tốc dưới thân thể lan tràn ra.

"Đừng trách ta, huynh đệ, ngươi không nên cái này thời điểm ra . . . . "

Trương Uy cắn răng nói nhỏ một câu, thanh âm mang theo vẻ run rẩy, đem dính máu Phân Thủy Thứ tại Lý Thiết trên quần áo xoa xoa, một lần nữa nấp kỹ.

Hắn không còn dám nhìn xuống đất trên thi thể, nâng lên cái rương, giống bị hoảng sợ thỏ, gia tốc hướng phía bụi cỏ lau phương hướng chạy như điên.

Gió đêm nghẹn ngào, thổi qua trống trải ngư trường.

Trương Uy tâm theo bước chân cuồng loạn, hắn không ngừng trở về nhìn quanh, luôn cảm thấy trong bóng tối có một đôi mắt đang ngó chừng chính mình.

Rất nhanh, hắn liền xuyên qua dẫn nước mương.

Trương Uy trong lòng cũng dần dần nới lỏng.

Đêm nay chỉ cần đem hàng giao cho chờ ở nơi đó Vương Hải Triệu Khang người, hắn liền có thể cầm tới tiền, cao chạy xa bay!

"! ? "

Đột nhiên, Trương Uy bước chân lại bỗng nhiên đính tại tại chỗ, một luồng hơi lạnh từ bàn chân xông thẳng đỉnh đầu!

Ngay tại phía trước cách đó không xa, một khối to lớn trên tảng đá, một thân ảnh chính đưa lưng về phía hắn, ngồi an tĩnh.

Trong tay người kia cầm một cây phổ thông cần câu, dây câu rơi vào đen như mực trong nước.

Ánh trăng keo kiệt tung xuống một điểm ánh sáng nhạt, phác hoạ ra người kia thẳng tắp hình dáng..