Chương 107: Ngũ hình (2)

Chương 107: Ngũ hình (2)

Lệ Bách Xuyên nhìn như thuận miệng nhấc lên, kì thực chỉ ra Trần Khánh cũng không phải là không có chút nào bối cảnh, chí ít đã vào Bành Chân viện chủ mắt.

Lệ Bách Xuyên nhìn xem Triệu trưởng lão trong nháy mắt biến ảo sắc mặt, chậm rãi tiếp tục nói: "Người trẻ tuổi nha, tính tình là liệt chút, bị người lấn đến trên đầu, vì tự vệ, ra tay khó tránh khỏi mất phân tấc, bất quá dọn dẹp cửa ra vào, cũng coi như có công, ngươi nói là cũng không phải?"

Triệu trưởng lão chỉ cảm thấy lưng phát lạnh, vội vàng nói: "Sư thúc minh giám! Là đệ tử giám sát bất lực, chịu tội tại Vương Hải, Triệu Khang hai cái này tặc tử! Bọn hắn nhất định là chia của không đồng đều, nội chiến sống mái với nhau, Trần sư điệt phát hiện về sau, kịp thời báo cáo, là tông môn dọn dẹp cửa ra vào, quả thật một cái công lớn, về phần ngư trường thâm hụt . . . . .

Ở đây, sắc mặt hắn khẽ biến.

Kia lỗ thủng to lớn, như thật truy đến cùng xuống dưới, liên luỵ cũng không chỉ hắn một người.

"Ngư trường sự tình cùng lão phu không quan hệ, lão phu cũng không quan tâm."

Lệ Bách Xuyên bưng lên Triệu trưởng lão dâng lên trà mới, mí mắt đều không ngẩng: "Mười vạn lượng, cái này sổ sách bán cho ngươi."

Đối Trần Khánh là tai họa, nhưng đối với hắn Lệ Bách Xuyên, lại là nắm Triệu trưởng lão tay cầm.

Triệu trưởng lão thân thể cứng đờ, lòng như đao cắt.

Mười vạn lượng bạc đối với hắn mà nói cũng không hề ít, nhưng còn thuộc về có thể tiếp nhận phạm trù ở trong.

Triệu trưởng lão hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Sư thúc, đệ tử trong tay trước mắt không có nhiều như vậy ngân phiếu, chỉ có một gốc mười ba năm 'Tam Diệp Tuyết Liên' . . . . .

Lệ Bách Xuyên khẽ vuốt cằm, "Cũng có thể."

Triệu trưởng lão từ bên cạnh hốc tối lấy ra một cái hộp ngọc, đưa cho Lệ Bách Xuyên.

Lệ Bách Xuyên tiếp nhận hộp ngọc, tiện tay đặt vào trong tay áo, động tác tự nhiên vô cùng.

Ừm

Lệ Bách Xuyên đặt chén trà xuống, phát ra rất nhỏ va chạm âm thanh, "Việc này, dừng ở đây, Trần Khánh bên kia . . . . . "

Triệu trưởng lão trong lòng nhẹ nhàng thở ra, vội vàng tiếp lời: "Sư thúc yên tâm! Đệ tử lập tức mô phỏng văn, báo cáo tông môn: Vương Hải, Triệu Khang hai người, biển thủ, tham ô ngư trường món tiền khổng lồ, bởi vì chia của không đồng đều phát sinh sống mái với nhau, đồng quy vu tận. Nam Trạch số bảy ngư trường chấp sự Trần Khánh, tuần tra lúc phát hiện dị thường, báo cáo có công! Tông môn làm ngợi khen hắn trung dũng!"

Lệ Bách Xuyên nghe vậy nhẹ gật đầu, lập tức không cần phải nhiều lời nữa, đứng dậy phất tay áo, phiêu nhiên mà đi.

Triệu trưởng lão nhìn xem Lệ Bách Xuyên biến mất tại cửa ra vào bóng lưng, trong mắt nghĩ mà sợ quá nhiều tại đau lòng.

Trong lòng của hắn đã có dự định.

Trần Khánh đã không làm được dê thế tội, cũng chỉ có thể để Vương Hải, Triệu Khang hai cái người chết trên đỉnh, trước mắt cái này sổ sách chính là bằng chứng.

Trần Khánh trở lại Nam Trạch số bảy ngư trường  chờ đợi lấy tin tức.

Sau đó mấy ngày, Trần Khánh biểu hiện được dị thường bình tĩnh.

Hắn mỗi ngày theo thường lệ tuần sát ngư trường.

Liễu Hà cùng Tôn Tiểu Miêu tự mình nói thầm Lý Thiết, Trương Uy hai người vì sao đột nhiên không thấy tăm hơi, lòng tràn đầy nghi hoặc.

Chỉ có lão Triệu đầu phảng phất đoán được mấy phần, nhưng thủy chung trầm mặc.

Đây chính là hắn có thể tại ngư trường bình yên vượt qua ba mươi năm sinh tồn chi đạo.

Không nên cầm không cầm, không nên hỏi không hỏi.

Ngay tại Trần Khánh yên lặng chờ đợi, ngày thứ ba thời điểm hắn liền biết rõ việc này đã không còn đáng ngại.

Quả nhiên.

Ngày thứ năm, tông môn quản sự chỗ chấp sự đã tới Nam Trạch số bảy ngư trường.

Người cầm đầu thân mang quản sự chỗ chấp sự phục sức, khuôn mặt ngay ngắn, chính là trước đây Trần Khánh mới vào Ngũ Đài phái, phụ trách kiểm trắc căn cốt, đăng ký tin tức vị kia Chu chấp sự.

Phía sau hắn đi theo mấy tên thân thủ bất phàm đệ tử.

Trần Khánh sớm đã tại ngư trường lối vào chờ, trên mặt bất động thanh sắc, ôm quyền hành lễ: "Gặp qua Chu chấp sự.

Chu chấp sự tung người xuống ngựa, ánh mắt đảo qua Trần Khánh, lại nhìn chung quanh một cái ngư trường.

Hắn hiển nhiên không thể nhận ra hơn một năm trước 'Bốn hình căn cốt' Hóa Kình đệ tử, hoặc là nói, hắn căn bản là vô dụng tâm đi nhớ.

Dù sao hắn qua tay kiểm trắc đệ tử như cá diếc sang sông, một cái bốn hình căn cốt, thực sự khó mà để hắn lưu lại khắc sâu ấn tượng.

Ừm

Chu chấp sự khẽ vuốt cằm, ngữ khí bình thản, "Ngươi chính là Trần Khánh? Nam Trạch số bảy ngư trường chấp sự?"

"Đúng vậy." Trần Khánh bình tĩnh trả lời.

Được

Chu chấp sự từ trong ngực lấy ra một phần đóng có quản sự chỗ ấn giám văn thư, cao giọng tuyên đọc bắt đầu:

"Trải qua tra, nguyên Nam Trạch số sáu ngư trường chấp sự Vương Hải, số tám ngư trường chấp sự Triệu Khang, hai người hám lợi đen lòng, biển thủ, trường kỳ cấu kết Nam Trạch số bảy ngư trường đệ tử Trương Uy, lợi dụng chức vụ chi tiện, trắng trợn trộm lấy ngư trường bảo ngư, Ngọc Hà hoa nhị, Mặc Ngọc Châu các loại trân quý tài nguyên, mức to lớn, nghiêm trọng tổn hại tông môn lợi ích! Ngày trước, này hai tặc bởi vì chia của không đồng đều, tại ngư trường bên ngoài phát sinh kích liệt hỏa cũng, cuối cùng đồng quy vu tận, mất mạng tại chỗ!"

Thanh âm của hắn tại an tĩnh ngư trường trên không quanh quẩn, Liễu Hà bọn người nghe được trợn mắt hốc mồm, hai mặt nhìn nhau.

Vương Hải, Triệu Khang chết rồi?

Vẫn là sống mái với nhau? Trương Uy cũng tham dự trong đó?

Trách không được mấy ngày nay không thấy được Trương Uy thân ảnh.

Chu chấp sự tiếp tục thì thầm: "Nam Trạch số bảy ngư trường chấp sự Trần Khánh, tuần thú Lý Thiết, tại tuần tra trong lúc đó nhạy cảm phát giác dị thường, kịp thời báo cáo quản sự chỗ, cũng cung cấp mấu chốt manh mối, khiến cho như thế sâu mọt hành vi có thể vạch trần! Hắn trung dũng đáng khen, làm việc quả quyết, là giữ gìn tông môn tài sản lập xuống công lao, thăng chức bổng lộc tăng đến một ngàn năm trăm lượng, ban thưởng ngưng Chân Đan mười cái, Thối Nguyên đan mười cái."

"Mà Lý Thiết bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ, trợ cấp gia tộc kia bạch ngân ba ngàn lượng."

Đọc xong, Chu chấp sự đem văn thư đưa cho Trần Khánh, trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười: "Trần chấp sự, làm tốt, tông môn đối ngươi biểu hiện rất hài lòng, phần này ngợi khen văn thư ngươi cất kỹ."

"Qua hai ngày, quản sự chỗ lại phái phái mấy cái đệ tử mới."

Trần Khánh hai tay tiếp nhận văn thư, nhẹ gật đầu.

Lệ sư quả nhiên ghê gớm, không chỉ có cấp tốc giải quyết việc này, còn đem một trận việc này, thay đổi thành hắn trung dũng đáng khen công lao.

Vương, Triệu Nhị người thành tham ô ngư trường dê thế tội, Trương Uy là đồng lõa, mà hắn Trần Khánh, thì thành phát hiện cũng báo cáo có công chi thần.

Tất cả thâm hụt, tất cả phiền phức, trong nháy mắt tan thành mây khói.

Trần Khánh có thể làm dê thế tội, kia chết lấy người tự nhiên cũng được, mà lại càng dùng tốt hơn.

"Tạ Chu chấp sự, tạ tông môn tín nhiệm."

Trần Khánh ngữ khí trầm ổn, nghe không ra mảy may gợn sóng, "Đệ tử ổn thỏa tận tâm tận lực, bảo vệ tốt ngư trường, không phụ nhờ vả."

Chu chấp sự nhẹ gật đầu, nói: "Chuyện chỗ này, chúng ta còn muốn đi số sáu, số tám ngư trường xử lý đến tiếp sau công việc."

Nói xong, hắn trở mình lên ngựa, mang theo hộ vệ vội vàngrời đi.

Trần Khánh đem văn thư cẩn thận cất kỹ.

Hắn quay người nhìn về phía ngư trường, Liễu Hà bọn người chính lo sợ bất an nhìn xem hắn.

"Đều nghe được?" Trần Khánh thanh âm bình tĩnh.

"Nghe được, chấp sự." Vương Thủy Sinh cùng Tôn Tiểu Miêu càng là liền vội vàng gật đầu.

"Trương Uy gieo gió gặt bão, chết không có gì đáng tiếc, ngược lại là Lý Thiết đáng tiếc, việc này đã xong, về sau không cần nhắc lại."

Trần Khánh ánh mắt đảo qua đám người, "Riêng phần mình trở về, làm tốt thuộc bổn phận sự tình."

"Vâng! Cẩn tuân chấp sự phân phó!"

Đám người như được đại xá, lên tiếng tán đi.

Phong ba lắng lại, tai hoạ ngầm giải trừ, còn phải lợi ích thực tế.

Trần Khánh tâm tình thật tốt, trở lại tĩnh thất, lập tức lấy ra kia đoạn trắng muốt như ngọc Ngọc Tủy ngó sen.

Một cỗ thấm vào ruột gan hương thơm tràn ngập ra.

Trong hộp, kia dài nửa xích Ngọc Tủy ngó sen lẳng lặng nằm, toàn thân trắng muốt không tì vết, như Dương Chi Mỹ Ngọc tạo hình mà thành, ngó sen lỗ bên trong chảy xuôi sữa màu trắng vầng sáng, ẩn chứa ôn hòa Địa Mạch Ngọc Tủy tinh hoa.

Căn cứ sách trên chỗ miêu tả, căn cốt dịch hình càng về sau càng khó.

Cái này mười lăm năm Ngọc Tủy ngó sen, đối với ngũ hình căn cốt trở xuống có lợi thật lớn, đối với ngũ hình căn cốt trở lên hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Muốn tăng lên ngũ hình căn cốt, hoặc là năm cao hơn Ngọc Tủy ngó sen, hoặc là đổi cái khác bảo dược, bảo ngư.

Vương Hải căn cốt khẳng định tại ngũ hình trở lên, cho nên liền một mực không có phục dụng Ngọc Tủy ngó sen.

Có lẽ là chuẩn bị giữ lại trả tiền, có lẽ là muốn lưu cho hậu bối, không nghĩ tới tiện nghi Trần Khánh.

"Căn cốt bảo dược . . . Hi vọng hiệu quả chớ có khiến ta thất vọng." Trần Khánh hít sâu một hơi.

Hắn bây giờ bốn hình căn cốt, phục dụng cái này mười lăm năm Ngọc Tủy ngó sen hẳn là đủ để tăng lên.

Hắn cẩn thận nghiêm túc đem Ngọc Tủy ngó sen lấy ra.

Không do dự, Trần Khánh khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » đợi thể nội thanh mộc chân khí lưu chuyển hòa hợp về sau, há miệng cắn xuống một đoạn nhỏ Ngọc Tủy ngó sen.

Ngó sen thịt vào miệng tan đi, hóa thành một cỗ ôn hòa lại tràn trề dòng nước ấm, trong nháy mắt tràn vào tứ chi bách hài.

Cỗ lực lượng này cũng không cuồng bạo, ngược lại như là tinh khiết nhất cam tuyền, ôn nhu cọ rửa, thấm vào lấy thân thể của hắn mỗi một tấc gân cốt, mỗi một đường kinh mạch, mỗi một cái khiếu huyệt.

Ông

Trần Khánh thể nội phát ra nhỏ bé mà dày đặc vù vù, phảng phất ngủ say tiềm lực bị tỉnh lại.

Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, thân thể chỗ rất nhỏ, tại cỗ này ôn hòa lực lượng tẩm bổ dưới, chính lặng yên phát sinh thuế biến.

Gân cốt trở nên cứng cáp hơn thông thấu, kinh mạch như là bị mở rộng gia cố đường sông, trở nên càng thêm rộng rãi cứng cỏi, có thể dung nạp cùng vận hành càng to lớn tinh thuần chân khí.

Đan điền khí hải tựa hồ cũng biến thành càng thêm vững chắc, điểm này Thanh Mộc hỏa chủng khiêu động tần suất đều phảng phất càng thêm linh động hữu lực.

Một loại khó nói lên lời nhẹ nhàng cùng thông thấu cảm giác trải rộng toàn thân.

Phảng phất tháo xuống rất nhiều vô hình gông xiềng.

Hắn không dám thất lễ, lập tức dẫn đạo cỗ này ôn hòa dược lực phối hợp thanh mộc chân khí, từng lần một vận chuyển Chu Thiên, đem Ngọc Tủy ngó sen tinh hoa triệt để luyện hóa hấp thu.

Quá trình này kéo dài ròng rã mấy canh giờ.

Đến lúc cuối cùng một sợi dược lực bị triệt để hấp thu, Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra..