Chương 108: Nhện độc ( cầu đặt mua) (1)

Chương 108: Nhện độc ( cầu đặt mua) (1)

Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, một cỗ khó nói lên lời thông thấu cảm giác tràn ngập toàn thân.

Hắn vô ý thức nắm chặt lại quyền, đốt ngón tay phát ra thanh thúy bạo hưởng.

Thể nội trào lên thanh mộc chân khí, như là mở rộng gia cố sau đường sông bên trong chảy xuôi xuân thủy, vận hành càng nhanh chóng, lưu chuyển ở giữa càng thêm hòa hợp như ý, tâm niệm chỗ đến, chân khí liền trong nháy mắt đến, không chút nào lưu loát dừng lại.

"Dựa theo xương hình đến xem, ta bây giờ nên là ngũ hình."

Trần Khánh sờ lên xương sườn, cảm thụ được thân thể biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Gân xương da dẻ phảng phất bị một lần nữa tẩy luyện qua một lần, cứng cáp hơn chặt chẽ, ẩn chứa mạnh hơn lực bộc phát cùng sức thừa nhận.

Kinh mạch như là bị lực lượng vô hình mở rộng, gia cố, không chỉ cho phép số lượng nhiều tăng, vận hành chân khí cũng càng thêm thông suốt.

Trần Khánh tinh tế trải nghiệm lấy căn cốt tăng lên mang tới toàn phương vị chỗ tốt.

"Căn cốt chính là võ đạo chi cơ, căn cơ càng mạnh, tốc độ tu luyện càng nhanh, đột phá bình cảnh cũng tương đối dễ dàng, ngũ hình căn cốt, tại Ngũ Đài phái đệ tử bên trong, cũng coi như được trung đẳng."

Trần Khánh tâm niệm vừa động, ý thức chìm vào thức hải chỗ sâu.

Trong đầu, mệnh cách vẫn như cũ lóe ra kim quang.

Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, theo căn cốt tăng lên, cái này 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách hiệu suất tựa hồ cũng theo đó tăng cường.

Trần Khánh có chút hiểu được, lẩm bẩm: "Căn cốt tăng lên, khiến cho mệnh cách thù cần chuyển hóa suất cao hơn! Đồng dạng nỗ lực, thu hoạch càng lớn!"

Hắn lập tức khoanh chân ngồi xuống, vứt bỏ tạp niệm, bắt đầu vận chuyển  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết ».

Theo chân khí cao tốc lưu chuyển, viên kia thức hải bên trong màu vàng kim mệnh cách ấn ký cũng đồng bộ sáng lên.

Tâm vô bàng vụ, hết sức chăm chú.

Sau đó mấy ngày, Trần Khánh đắm chìm trong tu luyện bên trong, cảm thụ được căn cốt mang tới chỗ tốt.

Hai ngày khổ tu  tương đương với đi qua ba ngày!

Đây không phải là cảm giác mơ hồ, mà là so sánh mệnh cách tiến độ cho ra kết luận.

Đây chính là ngũ hình căn cốt phối hợp mệnh cách tăng lên mang tới kinh khủng hiệu suất!

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa hắn xung kích Bão Đan Kình trung kỳ thời gian đem rút ngắn thật nhiều!

Mang ý nghĩa hắn tu luyện võ kỹ, tham ngộ công pháp, rèn luyện nhục thân tốc độ đều đem toàn diện tăng tốc!

Mang ý nghĩa tại thời gian giống nhau bên trong, hắn có thể tích lũy càng thâm hậu thực lực nội tình!

Nếu như căn cốt không ngừng tăng lên, hiệu suất của hắn sẽ còn tăng lên.

Tại Trần Khánh căn cốt tăng lên tới ngũ hình ngày thứ hai, vì gắn bó ngư trường vận chuyển, quản sự chỗ điều động ba tên đệ tử mới đi tới ngư trường.

Trong đó một vị tên là Chu Thái chính là Canh Kim viện nội viện đệ tử, dáng vóc chắc nịch, khuôn mặt đen nhánh, ánh mắt trầm ổn, Hóa Kình đại thành tu vi, xem xét chính là trải qua tôi luyện.

Hai người khác thì là ngoại viện đệ tử, một cái gọi Tiền Tiểu Lục, cơ linh linh hoạt; một cái khác gọi là Tôn Đại Thành, bộ dáng chất phác, bởi vì thiên phú dị bẩm, kình lực không nhỏ, hai người đều là Ám Kình đại thành.

Chu Thái hiển nhiên trước khi tới liền làm đủ bài tập, đối ngư trường sự vụ vào tay cực nhanh.

Tiền Tiểu Lục cùng Tôn Đại Thành mặc dù kinh nghiệm còn thấp, nhưng thắng ở cần cù chăm chỉ nghe lời.

Tại Trần Khánh dẫn đầu dưới, ba người rất nhanh liền quen thuộc tuần sát lộ tuyến, ngư trường bố cục cùng các loại sự vụ quá trình, phối hợp ăn ý, để Trần Khánh bớt lo không ít.

Ngư trường lần nữa khôi phục ngay ngắn trật tự vận chuyển.

Ngày hôm đó, Trần Khánh chậm rãi ra khỏi phòng, hô: "Liễu Hà!"

Đang đánh quét phòng khách Liễu Hà bước nhanh tiến lên: "Trần chấp sự."

"Đêm nay không chuẩn bị cơm canh của ta, ta muốn về tông môn một chuyến."

"Rõ!" Liễu Hà lên tiếng gật đầu.

Trần Khánh lần nữa đi vào Thanh Mộc viện hậu viện, không phát một lời, đem năm tấm mới tinh một ngàn lượng ngân phiếu từ khe cửa nhét vào, trịnh trọng thi lễ về sau, lặng yên rời đi.

"Lần trước là nước cờ đầu, lần này là tạ lễ, càng là ném đá dò đường.

Trần Khánh ý niệm trong lòng thay đổi thật nhanh.

Hắn cần Lệ Bách Xuyên biết được tâm ý của mình, đã hiểu cảm ơn, nhưng lại không thể lộ ra quá vội vàng hoặc giàu đến chảy mỡ.

Cái này năm ngàn lượng, đầy đủ phân lượng biểu đạt cám ơn.

Trần Khánh hướng về chính mình tiểu viện đi đến, chuẩn bị trở về tiểu viện thu thập một phen, sau đó lại đi Vạn Bảo các mua sắm.

Làm Trần Khánh từ Thanh Mộc viện trở về thời điểm, đúng lúc thấy được một cái thân ảnh quen thuộc - Trịnh Tú Hồng.

Nàng sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, ánh mắt trống rỗng, phảng phất bị rút đi tất cả tức giận.

"Trịnh sư tỷ."

Trần Khánh ra ngoài tình đồng môn, nhẹ giọng lên tiếng chào.

Trịnh Tú Hồng bước chân dừng lại, cực kỳ chậm rãi quay đầu.

Nàng ánh mắt tại Trần Khánh trên mặt dừng lại một cái chớp mắt, nhẹ nhàng gật đầu, xem như đáp lại, lập tức đi lại trầm trọng đi vào tiểu viện, cửa sân "Loảng xoảng" một tiếng khép lại.

Trần Khánh nhìn xem kia đóng chặt cửa sân, đang có chút nghi hoặc Trịnh sư tỷ hôm nay dị thường trạng thái, đối diện tiểu viện cửa sân 'Kẹt kẹt' một tiếng mở.

So Trần Khánh muộn bái sư năm tháng sư đệ Trương Đình nhô đầu ra, mang trên mặt mấy phần thổn thức cùng nghĩ mà sợ.

"Trần sư huynh, ngươi thấy Trịnh sư tỷ rồi?"

Trương Đình hạ giọng, xích lại gần chút.

Trần Khánh gật gật đầu:

"Vừa chào hỏi, Trịnh sư tỷ nàng tựa hồ trạng thái thật không tốt?"

Ai

Trương Đình trùng điệp thở dài, thanh âm ép tới thấp hơn, "Sư huynh ngươi còn không biết rõ a? Bạch Minh . . . . . Sư huynh không có."

Trần Khánh nao nao, "Không có?"

Trước đây Bạch Minh đi theo cố định tiểu đội lẫn vào phong sinh thủy khởi, mà lại đi Vạn Độc đầm lầy bảy tám lội, mỗi lần đều là an toàn trở về, nói thế nào không có liền không có?

Trương Đình trên mặt hiện ra vẻ sợ hãi, "Nghe nói thảm cực kì, ngay tại chướng Xà cốc phụ cận, đụng phải một đầu đã có thành tựu Bích Lân Độc Xà, kia súc sinh hung đến dọa người, có thể phun ra Độc Hỏa chướng khí, lân giáp đao thương bất nhập, Trương sư huynh đều bị thương nhẹ, bọn hắn cái kia tiểu đội . . . Tại chỗ liền chết một cái Bão Đan sơ kỳ sư huynh! Bạch Minh sư huynh trọng thương, bị nhấc khi trở về nghe nói liền thừa một hơi treo. . . . .

Trần Khánh cau mày: "Sau đó thì sao?"

"Về sau?"

Trương Đình lắc đầu, ngữ khí trầm trọng, "Bị thương quá nặng, tạng phủ đều bị kịch độc thực thấu, Đan Dược các trưởng lão nhóm đều thúc thủ vô sách, Bạch sư huynh gượng chống không đến ba ngày, liền . . . Ai! Trịnh sư tỷ bộ dáng này, nhìn xem thật làm cho người lo lắng. Nghe nói Bạch sư huynh là vì tìm cái gì 'Thất Tâm Liên' đột phá Bão Đan mới bí quá hoá liều . . . Người không có cứu trở về, Trịnh sư tỷ lại vì trị liệu hắn hao hết tất cả tích súc, nghe nói còn thiếu đồng môn không ít nợ, cái này về sau thời gian . . . . "

Trương Đình lại thở dài, vụng trộm liếc qua Trịnh Tú Hồng đóng chặt cửa sân, âm thầm cảm thán Trịnh sư tỷ thật là một cái tốt nữ nhân.

Bạch Minh tình thế chắc chắn phải chết, vẫn tan hết gia tư cứu giúp.

Trần Khánh không nghĩ tới Trịnh Tú Hồng trọng tình trọng nghĩa như thế. Cùng Trương Đình hàn huyên vài câu về sau, hắn trở lại trong viện làm sơ thu thập, liền khởi hành tiến về phủ thành cùng Dương Chí Thành chạm mặt.

"Trần huynh, đồ vật đều xử lý tốt."

Dương Chí Thành đem một chồng ngân phiếu cùng một tờ danh sách đưa cho Trần Khánh, "Mai rùa, gai xương, lợi trảo, răng độc đều theo giá thị trường xuất thủ, người mua rất sảng khoái, tổng cộng một vạn lẻ bảy trăm lượng bạc."

Trần Khánh tiếp nhận danh sách cùng ngân phiếu, nhìn lướt qua kim ngạch, gật đầu nói: "Vất vả Dương huynh."

Hắn từ đó đếm ra hai trăm lượng bạc đưa cho Dương Chí Thành, "Một điểm vất vả phí, Dương huynh chớ có chối từ."

Dương Chí Thành cười nhận lấy: "Trần huynh luôn luôn khách khí như vậy, đúng, ngươi lần trước nắm ta lưu ý đồ vật, ta cũng mang đến."

Hắn lại từ sau lưng xuất ra một cái bịt kín chặt chẽ hộp gỗ, mở ra sau khi, bên trong đặt vào mấy thứ tản ra kỳ dị khí tức dược tài: Theo thứ tự là Hủ Cốt hoa hoa khô cánh, Thất Bộ Đoạn Tràng Đằng áp súc chất lỏng, dẫn hồn hương bột phấn.

"Những này tổng cộng 1160 lượng, Trần huynh điểm điểm?"

Trần Khánh kiểm tra một cái dược tài, lập tức sảng khoái trả tiền

"Dương huynh làm việc quả nhiên kiên cố, nhanh như vậy liền chuẩn bị đầy đủ, giảm bớt ta rất nhiều phiền phức."

Dương Chí Thành thu hồi ngân phiếu, tò mò hỏi: "Trần huynh muốn những này kịch độc chi vật, không phải là muốn ấp độc trùng?"

Trần Khánh nhẹ gật đầu, trước đó tại Tưởng Bảo Khánh trong tay đạt được trứng trùng  dựa theo  « Bách Độc Trùng Trĩ Lược Giải » chỗ ghi chép, hẳn là xếp hạng bảy mười bảy 'Thực Cốt Chu' .

Lần này mua sắm thảo dược, chính là vì ấp viên này trứng trùng.

"Trần huynh chăn nuôi cần nhiều hơn xem chừng, độc trùng rất khó hầu hạ."

Dương Chí Thành chậm rãi nói: "Bất quá nếu là dưỡng thành, đích thật là một sự giúp đỡ lớn, ta nghe nói trăm môn phủ có vị 'Độc trùng thượng nhân' nuôi dưỡng độc trùng mấy trăm loại, giết người tại vô hình. Hắn mặc dù chỉ là Bão Đan Kình, lại ngay cả Cương Kình cao thủ đều đối hắn kiêng kị ba phần."

Trần Khánh đem độc thảo dược tài cùng nhau thu hồi, "Đa tạ Dương huynh phí tâm, đúng, lần trước đề cập nội giáp sự tình . . . . "

Cái gọi là nội giáp, chính là sát người xuyên tại quần áo bên trong hộ thân bảo cụ, nhiều lấy đặc thù tơ kim loại hỗn hợp dị thú màng da, thậm chí một ít thiên tài địa bảo sợi bện mà thành.

Không chỉ có phòng cháy phòng độc, phòng ngự cực mạnh, lại tính chất nhẹ nhàng mềm mại, mấy không ảnh hưởng hoạt động.

Có một kiện nội giáp, thời khắc mấu chốt chính là nhiều một cái mạng.

Dương Chí Thành trên mặt nổi lên cười khổ: "Trần huynh, kia đồ vật coi là thật đắt đến không hợp thói thường! Nhất phổ thông hạ đẳng bảo khí nội giáp, năm vạn lượng bạc cất bước! Tốt hơn một chút chút trung đẳng mặt hàng, mười mấy hai mươi vạn lượng đều hơn, ngươi muốn thật muốn, Vạn Bảo các cũng có . . . . "

Trần Khánh nghe nói, trong mắt hiển hiện một vòng kinh ngạc, "Đắt như thế?"

Bình thường hạ đẳng bảo khí cấp bậc nội giáp vậy mà liền muốn năm vạn lượng!

Cần biết cái kia cán phẩm chất thượng thừa Hàn Ly thương, cũng mới hơn ba vạn hai.

"Nội giáp chế tác quá mức rườm rà, mà lại đối với vật liệu yêu cầu cực cao, ngươi có thể biết rõ Hàn Ngọc cốc món kia có thể suy yếu hai thành chân khí "Băng Tằm tuyết ti giáp' ? Sáu mươi vạn hai giá trên trời, còn chỉ là nghe đồn, người ta căn bản không bán!".