Chương 108: Nhện độc ( cầu đặt mua) (2)

Chương 108: Nhện độc ( cầu đặt mua) (2)

"Sáu mươi vạn hai . . . "

Trần Khánh cho dù sớm có tâm lý chuẩn bị, cũng bị con số này lần nữa rung động.

Cái này cơ hồ là trước mắt hắn không cách nào tưởng tượng tài phú.

Dương Chí Thành nói: "Phổ thông nội giáp cũng có không tệ, Trần huynh cần phải?"

Trần Khánh cự tuyệt.

Phổ thông nội giáp đối với hắn bây giờ nhục thân cường độ mà nói, càng là thùng rỗng kêu to.

Hai người nói chuyện phiếm chỉ chốc lát về sau, Trần Khánh chuẩn bị chạy về ngư trường.

Dương Chí Thành chợt nghĩ tới một chuyện: "Đúng rồi, mấy ngày nữa Vạn Bảo các có buổi đấu giá, tốt đồ vật không ít, Trần huynh cần phải tới nhìn một cái?"

Trần Khánh lắc đầu nói: "Được rồi."

Coi trọng bảo bối tất nhiên có giá trị không nhỏ, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch chỉ làm cho chính mình gia tăng phiền não.

Mà lại hắn từ trước đến nay không khả quan nhiều náo nhiệt, dễ dàng sinh ra sự cố.

Trần Khánh ôm quyền, liền ly khai phủ thành, trở về Nam Trạch số bảy ngư trường.

Vào nhà về sau, hắn lập tức đóng chặt cửa sổ, lấy ra tất cả vật liệu.

Dương Chí Thành cung cấp kịch độc dược tài, một cái đặc chế ngọc bát, cùng viên kia sinh cơ yếu ớt trứng trùng.

Hắn dựa theo  « Bách Độc Trùng Trĩ Lược Giải » bên trong ghi lại phương pháp, hết sức chăm chú thao tác.

Ba loại kịch độc hỗn hợp đặt ở ngọc bát bên trong, lập tức dâng lên khói đen.

Trần Khánh nín hơi, đem trứng trùng đặt ở hắc vụ bên trong, sau đó vận chuyển chân khí đưa vào trứng trùng ở trong.

Màu xanh sẫm, đỏ sậm, màu nâu đen màu điên cuồng lăn lộn xen lẫn, bọt khí bốc lên, ngọt ngào tanh hương kịch độc huyết khí tràn ngập.

Trứng trùng nổi lên hiện ám hồng văn đường, tựa như là như mạch máu, tham lam hấp thu kịch độc tinh hoa cùng huyết khí!

Chỉ gặp trứng trùng nhiệt độ lên cao, nội bộ truyền đến yếu ớt nhưng dần dần mạnh đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động cảm giác.

Đến lúc cuối cùng một giọt kịch độc tinh hoa bị hấp thu hầu như không còn.

"Răng rắc!" Giòn vang

Trứng trùng mặt ngoài trong nháy mắt như mạng nhện đồng dạng vỡ ra

Một cái toàn thân đỏ sậm như máu, ngón cái lớn nhỏ Tri Chu bỗng nhiên đỉnh phá trứng xác nhô ra!

Xúc tu như đâm, ngao chi U Hàn.

Thực Cốt Chu, ấp thành công!

Nó bản năng thân cận giao phó hắn sinh mệnh Trần Khánh, xé rách hơi mờ trứng màng, giãy dụa mà ra, tinh mịn bước trên bàn chân còn mang theo ướt lạnh chất nhầy.

Nó cũng không bò lên trên mu bàn tay, mà là trực tiếp rơi vào Trần Khánh mở ra lòng bàn tay, dài nhỏ như châm bước đủ tóm chặt lấy làn da.

Trần Khánh nhìn xem lòng bàn tay cái này mới sinh nhện hình độc trùng, vật này tiềm lực to lớn, một khi trưởng thành, tất sẽ là một trương bí ẩn mà trí mạng át chủ bài.

Hắn nhẹ nhàng đem Thực Cốt Chu để vào đệm có vải mềm, có lưu lỗ thông gió hộp ngọc nhỏ, nhỏ vào một giọt pha loãng Thiết Giáp Quy tinh huyết.

Thực Cốt Chu lập tức tham lam hút.

Trần Khánh đem hộp cất kỹ, sau đó bắt đầu tiến vào trạng thái tu luyện ở trong.

Căn cốt tăng lên, khiến cho hắn tiến độ tu luyện nhanh hơn không ít.

Mỗi ngày, Trần Khánh đều có thể rõ ràng cảm nhận được thực lực tăng trưởng.

Nhất là  « Cửu Chuyển Lưu Kim Quyết » đã đạt đến điểm tới hạn, đột phá tầng thứ nhất, ngưng tụ canh kim chân khí ở trong tầm tay.

Điều này cũng làm cho hắn càng phát ra mong đợi.

Sau đó thời gian, Trần Khánh thường ngày không có việc gì câu một chút bảo ngư, ngẫu nhiên cũng sẽ tại ngư trường xung quanh tuần sát.

Bởi vì căn cốt đến ngũ hình, các hạng võ công tiến độ đều tại tăng lên, so trước đó nhanh một thành.

Đảo mắt hai tháng đi qua, giữa hè đã tới.

Ngày này, Trần Khánh xếp bằng ở trên bồ đoàn.

Trong đan điền, thanh mộc chân khí chưa lắng lại, một điểm cực hạn sắc bén bỗng nhiên ở trung ương hiển hiện!

Trào lên khí huyết kình lực như là bị đầu nhập lò rèn tinh thiết, bị vòng xoáy này vô tình xé rách, áp súc!

Mỗi một lần xé rách, mỗi một lần cô đọng, đều để kia hạch tâm kiên quyết càng thêm thuần túy, từ hư vô phong mang hướng về thực chất ngân hạch thuế biến!

Ông

Một tiếng xuyên thủng kim thạch tranh minh từ Trần Khánh cốt tủy chỗ sâu nổ vang!

Kia áp súc đến cực hạn, ngân mang cô đọng như thực chất hạch điểm, tại giới hạn sát na, bỗng nhiên hướng vào phía trong sụp đổ!

Như là tinh thần tịch diệt, phong mang nội liễm!

Một điểm thuần túy đến cực hạn, ẩn chứa chặt đứt vạn vật ánh bạc bỗng nhiên bộc phát!

Lập tức, một cỗ băng lãnh, sắc bén, vô kiên bất tồi canh kim chân khí, từ sụp đổ hạch tâm bắn ra!

Nó trong nháy mắt đâm xuyên tứ chi bách hài, chảy qua mỗi một đầu kinh lạc, cọ rửa mỗi một tấc gân cốt!

Những nơi đi qua, kinh lạc như Thối Hỏa kiếm phôi tranh minh, gân cốt máu thịt bên trong tạp chất bị vô tình loại bỏ, lưu lại chính là băng lãnh cứng rắn, ẩn chứa kinh khủng lực xuyên thấu cực hạn sắc bén!

【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】

【  Cửu Chuyển Lưu Kim Quyết tầng thứ nhất (1/ 2000) 】

"Đây chính là canh kim chân khí?"

Trần Khánh phun ra một hơi, bàn tay duỗi ra, kia màu vàng kim nhạt canh kim chân khí hiện lên ở trong tay.

Cỗ này chân khí sắc bén, bá đạo, so thanh mộc chân khí càng có lực sát thương cùng lực phá hoại.

Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, như có kim mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn mở ra bàn tay, tâm niệm vừa động, một sợi màu vàng kim nhạt canh kim chân khí tựa như cùng nhỏ bé rắn trườn, quấn quanh ở đầu ngón tay, tản ra sắc bén vô song khí tức.

Lại vừa khởi động, thanh mộc chân khí cũng theo đó hiển hiện, sinh cơ bừng bừng, ôn nhuận cứng cỏi.

Hai đạo chân khí tại thể nội phân biệt rõ ràng, Thanh Mộc sinh cơ dạt dào, canh kim sắc bén khắc nghiệt.

Bọn chúng riêng phần mình chiếm cứ tại Khí Hải khác biệt khu vực, tuy có yếu ớt dẫn dắt cảm ứng, lại như là cách một tầng vô hình hàng rào, không cách nào chân chính giao hòa liên động.

"Ngũ hành tâm pháp . . . . "

Trần Khánh nhìn chăm chú đầu ngón tay hai đạo tính chất khác lạ chân khí, trong lòng thầm nghĩ: "Ngũ Đài phái năm viện điểm tu ngũ hành, canh kim, Thanh Mộc, Quý Thủy, Ly Hỏa, Khôn Thổ, các viện tâm pháp trọng điểm khác biệt, thuộc tính khác nhau, nhưng lại chưa bao giờ nghe nói có người có thể đồng thời kiêm tu nhiều loại, chớ đừng nói chi là đem

Hắn dung hợp."

Lúc này hắn Khí Hải, bởi vì nhiều một đạo chân khí mà lộ ra càng rộng lớn hơn.

Không chỉ có như thế, mười hai Đạo Chính trải qua đã đả thông hai Đạo Chính trải qua, vận chuyển chân khí điều tức tốc độ đều so trước đó nhanh hơn không ít.

"Hẳn là chỉ có tập hợp đủ năm loại ngũ hành chân khí vào một thân, mới có thể chân chính đánh vỡ cái này hàng rào, sinh ra một loại nào đó huyền diệu liên động, thậm chí . . . Lột xác thành càng cường đại chân khí?"

Nghĩ đến cái này, Trần Khánh chấn động trong lòng.

Năm viện tâm pháp đều là tông môn bí truyền, muốn kiêm tu nói nghe thì dễ?

Huống chi ngũ hành tương sinh tương khắc, hơi không cẩn thận chính là chân khí xung đột, tẩu hỏa nhập ma hạ tràng.

Ngay tại Trần Khánh đắm chìmở đối canh kim chân khí suy tư lúc, ngoài phòng truyền đến Liễu Hà thanh âm hốt hoảng.

"Trần chấp sự! Trần chấp sự không xong! Tuần thú Tôn Đại Thành sư huynh . . . Hắn hắn lại thụ thương!"

Trần Khánh nhướng mày, cấp tốc thu liễm chân khí, đẩy cửa đi ra ngoài.

Chỉ gặp Liễu Hà khuôn mặt nhỏ trắng bệch, Tiền Tiểu Lục chính nửa đỡ nửa ôm Tôn Đại Thành từ ngoài viện đi tới.

Tôn Đại Thành xanh cả mặt, cánh tay trái ống tay áo xé rách, một đạo sâu đủ thấy xương vết cào từ bả vai một mực kéo dài đến cánh tay, huyết nhục xoay tròn, vết thương biên giới hiện ra màu xanh đen, hiển nhiên có mang kịch độc.

Hắn hô hấp dồn dập, hiển nhiên bị thương không nhẹ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trần Khánh trầm giọng hỏi, bước nhanh tiến lên, một cỗ ôn hòa thanh mộc chân khí trong nháy mắt tràn vào hắn thể nội, tạm thời phong bế huyết mạch, chậm lại độc tố lan tràn, che lại tâm mạch.

"Hồi . . . Biên nhận sự tình."

Tiền Tiểu Lục thở phì phò, trong mắt mang theo nghĩ mà sợ, "Chúng ta theo thường lệ tuần sát số bảy dẫn nước mương thượng du kia phiến cỏ lau dày đặc khu, vừa tới gần mép nước, một đạo Hắc Ảnh 'Bịch' từ trong nước xông tới, tốc độ quá nhanh! Chỉ thấy một đôi xanh mơn mởn con mắt cùng móng vuốt, đại thành phản ứng

Nhanh ngăn cản một cái, liền bị bắt đả thương . . . . . Kia đồ vật một kích thành công, lập tức lại chui nước đọng bên trong không thấy, nhìn hình thể giống như là Quỷ Diện nước khỉ!"

"Quỷ Diện nước khỉ?"

Trần Khánh nhướng mày, loại dị thú này bình thường sinh hoạt tại Thiên Xuyên trạch chỗ sâu, tính tình mặc dù hung nhưng nhiều độc hành, lại hình thể không lớn, móng vuốt mang theo rất nhỏ độc tố.

Đây đã là gần hai tháng qua, lần thứ tư có tuần thú đệ tử bị dị thú gây thương tích!

Mấy lần trước tập kích dị thú chủng loại cũng khác biệt, có Thiết Giáp Quy, Độc Tiễn Oa, thậm chí còn có một đầu kịch độc Thiết Tuyến Xà, xuất hiện tần suất cùng tính công kích đều viễn siêu trước đó ghi chép.

Không chỉ là số bảy ngư trường, phụ cận mấy cái ngư trường đều có loại này tình huống.

Số sáu ngư trường nửa tháng trước vừa bị một đầu răng sắt cá đối cắn hỏng lưới đánh cá, còn đả thương hai cái ngoại viện đệ tử.

Số chín ngư trường trước hai ngày trong đêm ném đi bảy tám đầu ba năm tam vân lý, tổn thất nặng nề.

Dị thú tấp nập hiện thân . . . Cái này tuyệt không phải ngẫu nhiên!

Số chín ngư trường chấp sự Tống Minh, đảm nhiệm nhiều năm, một mực tận tâm tẫn trách, hiếm khi xuất hiện qua sai lầm.

Trần Khánh cùng hắn tự mình trao đổi qua mấy lần liên quan tới dị thú dị thường cái nhìn, hai người đều cảm giác sâu sắc sầu lo, cũng đã từ Tống Minh tập hợp trên tình huống báo tông môn.

"Trước tiên đem đại thành đỡ xuống đi, dùng tốt nhất giải độc tán, lại lấy một hạt 'Thanh Tâm đan' cho hắn ăn vào."

Trần Khánh phân phó Liễu Hà cùng Tiền Tiểu Lục, thanh mộc chân khí đối chữa thương khử độc có hiệu quả, tạm thời ổn định Tôn Đại Thành thương thế, nhưng đến tiếp sau còn cần đan dược phụ trợ.

Ngư trường an toàn áp lực đột ngột tăng, cứ thế mãi, không chỉ có đệ tử thương vong, bảo ngư tổn thất cũng sẽ thẳng tắp lên cao, cuối năm kiểm tra đối chiếu sự thật lúc, hắn cái này chấp sự khó từ tội lỗi.

Ngay tại Trần Khánh suy tư đối sách thời khắc, ngư trường lối vào truyền đến Tôn Tiểu Miêu thanh âm..