Chương 109: Thuỷ vực (2)

Chương 109: Thuỷ vực (2)

Lâm Vi tiếp lời nói: "Còn không phải sao, giống chúng ta dạng này không quá mức cường ngạnh bối cảnh, chấp sự không sai biệt lắm chính là đỉnh, trừ khi . . . . "

Nàng nhìn về phía Trần Khánh cùng Ngô Nguyên Hóa hai người, ngữ khí mang theo hâm mộ, "Trừ khi giống Ngô sư đệ cùng Trần sư đệ dạng này, thiên phú trác tuyệt, tương lai có hi vọng cạnh tranh thủ tịch đại đệ tử chi vị thanh niên tài tuấn."

Thủ tịch đại đệ tử chính là một viện đệ tử đứng đầu, địa vị tôn sùng, gần như chỉ ở viện chủ phía dưới.

Không chỉ có được hưởng tốt nhất tài nguyên hạn ngạch, càng có thể tham ngộ tông môn hạch tâm bí truyền, đời viện chủ xử lý bộ phận viện vụ, là ngầm thừa nhận đời tiếp theo viện chủ người ứng cử.

Thanh Mộc viện Lạc Hân Nhã cùng Từ Kỳ hai người, minh tranh ám đấu, chính là vì cái này thủ tịch đại đệ tử chi vị.

"Lâm sư tỷ nói đùa."

Ngô Nguyên Hóa khoát tay áo, nói: "Nhiếp sư tỷ kỳ tài ngút trời,  « Thiên Điệp Lãng Kiếm Quyết » đã tới đại thành chi cảnh, ta nơi nào có tư cách cùng nàng tranh chấp?"

Hắn mặc dù tại cùng thế hệ bên trong có thể xưng nhân tài kiệt xuất, nhưng cùng Quý Thủy viện gần hai mươi năm chói mắt nhất đệ tử Nhiếp San San so sánh, vẫn có chênh lệch.

Tống Minh ánh mắt nhìn về phía nơi xa tĩnh mịch thuỷ vực, ngưng thanh nói: "Chúng ta hiện nay vị trí chính là Thiên Xuyên trạch chi mạch 'Bình sông' lại hướng phía trước trăm dặm, chính là ba đầu chủ mạch hội tụ chi địa, như tại bậc này yên tĩnh thuỷ vực tao ngộ người khác, nhớ lấy cẩn thận, nhất là . . . Cái khác ba phái cao thủ."

Ngô Nguyên Hóa mặt lộ vẻ không hiểu: "Vì sao? Chúng ta tứ đại phái đồng khí liên chi, cùng chống chọi với Ma Môn dư nghiệt, trước đây Hàn Ngọc cốc Mặc trưởng lão suất đệ tử đến ta Quý Thủy viện luận bàn giao lưu, một phái ôn hòa bộ dáng."

Tống Minh nghe vậy, thần sắc nghiêm túc nói bổ sung: "Ngô sư đệ, ngươi còn quá trẻ, đây đều là mặt ngoài hiện tượng, cần biết tứ đại môn phái mặc dù cùng chỗ Vân Lâm phủ, cùng chống chọi với Ma Môn dư nghiệt, chỉ bất quá đem trước minh tranh, đổi thành ám đấu."

Hắn hạ giọng, mang theo khuyên bảo ý vị: "Giống 'Ngũ kiệt bảy tú' bực này danh chấn phủ thành thiên chi kiêu tử, những người này đều là tông phái tương lai trụ cột, nhưng tương tự cũng là thế lực khác cái đinh trong mắt cái gai trong thịt! Nếu có thể sớm bóp chết . . . Hừ, những năm này, không rõ ràng vẫn lạc thiên tài còn ít sao? Liền nói hơn mười năm trước, nghe đồn Tê Hà sơn trang ra một cái kinh tài tuyệt diễm đệ tử, mười hai hình rồng căn cốt, đồng thời đem Thương Ngô tâm pháp cùng lưu lam tâm pháp tu thành, thể nội hai môn tâm pháp chân khí tương dung bổ sung, tiềm lực vô tận! Kết quả đây?"

"Lần thứ nhất đại biểu sơn trang ra ngoài chấp hành nhiệm vụ trọng yếu, ngay tại Vạn Độc đầm lầy biên giới tao ngộ 'Ngoài ý muốn' hài cốt không còn! Đến nay đều không biết là ai hạ thủ, tứ đại phái lẫn nhau chỉ trích, cuối cùng cũng chỉ có thể không giải quyết được gì, đây chính là đẫm máu giáo huấn!"

"Hai môn tâm pháp đồng tu ? ! "

Trần Khánh chấn động trong lòng, như là sấm sét nổ vang.

Hắn trên mặt bất động thanh sắc, chính mình vừa mới luyện thành canh kim chân khí, cùng thanh mộc chân khí cùng tồn tại đan điền, cái này chẳng phải là . . . Hắn cưỡng ép đè xuống bốc lên tâm tư, giả bộ như tò mò hỏi: "Hai môn chân khí đồng tu rất khó? Có thể dẫn tới như thế họa sát thân?"

Lâm Vi tiếp lời đầu, ngữ khí mang theo một tia cảm khái: "Nào chỉ là khó! Quả thực là khó như lên trời! Trần sư đệ ngươi nghĩ, tu luyện một môn chân khí, cần đả thông đối ứng đứng đắn, rèn luyện đặc biệt thuộc tính tạng phủ khiếu huyệt, ngưng tụ hỏa chủng đã là muôn vàn khó khăn, mỗi nhiều tu một môn thuộc tính khác lạ chân khí, độ khó tuyệt không phải một cộng một đơn giản như vậy!"

"Thuộc tính khác nhau chân khí tại thể nội như là Thủy Hỏa, hơi không cẩn thận chính là xung đột phản phệ, tẩu hỏa nhập ma hạ tràng, cần tuyệt đỉnh căn cốt, ngộ tính, cùng đối chân khí tinh diệu đến cực hạn lực khống chế, mới có thể miễn cưỡng duy trì cân bằng, nghe nói mỗi nhiều tu thành một môn, độ khó đều

Là hiện lên cấp số nhân tăng trưởng!"

Nàng dừng một chút, tiếp tục nói: "Liền lấy chúng ta Vân Lâm phủ công nhận đỉnh tiêm cao thủ, Hàn Ngọc cốc cốc chủ "Băng Phách tiên tử' lạnh thiên thu tới nói đi, nàng là Cương Kình viên mãn tuyệt thế nhân vật, uy chấn một phương, bằng chính là cái gì? Cũng là bởi vì nàng thân kiêm 'Lang nguyệt chân khí' cùng 'Huyền Băng Chân Khí' hai môn thuộc tính khác nhau chân khí! Song khí hỗ trợ lẫn nhau, uy lực tăng gấp bội, mới khiến cho nàng ổn thỏa Hàn Ngọc cốc đầu đem ghế xếp, liền Huyền Giáp môn vị kia vừa xuất quan Thạch chưởng môn cũng kiêng kị ba phần, có thể nghĩ, trước đây Tê Hà sơn trang vị kia đồng thời tu luyện hai môn tâm pháp đệ tử tiềm lực có

Bao lớn, cũng khó trách sẽ dẫn tới họa sát thân."

Tống Minh trầm giọng nói: "Muốn đem khác biệt chân khí tương dung, thật sự là quá khó khăn, chân khí thuộc tính càng nhiều, không chỉ có mang ý nghĩa thực lực mạnh hơn, thay thế biểu lấy tương lai hạn mức cao nhất cao hơn."

"Mà lại một khi tu thành, cũng mang ý nghĩa trở thành bia ngắm, cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ."

"Dù sao còn lại ba phái đều nhìn chằm chằm, sợ tái xuất kế tiếp lạnh thiên thu ra."

Trần Khánh im lặng, nhưng trong lòng thì dời sông lấp biển.

Tống Minh cùng Lâm Vi, như là cho hắn gõ trầm trọng nhất cảnh báo.

Chính mình người mang hai môn chân khí sự tình, là so căn cốt tăng lên càng trí mạng bí mật!

Một khi tiết lộ, hậu quả khó mà lường được.

Tê Hà sơn trang vị kia thiên tài hạ tràng, chính là vết xe đổ.

Hắn nhất định phải đem canh kim chân khí ẩn tàng đến càng sâu, không đến sống chết trước mắt, tuyệt không vận dụng.

Thuyền phá vỡ tĩnh mịch dòng nước, hướng phía Tống Minh tiêu ký cửa ải thứ nhất khóa thủy nhãn 'Hắc thủy cơn xoáy' chạy tới.

Hai bên bờ cỏ lau sớm đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là lởm chởm quái thạch cùng rắc rối khó gỡ Khô Mộc, thủy sắc từ thanh chuyển tối, cuối cùng hóa thành một loại sền sệt đen như mực.

Trong không khí tràn ngập làm cho người buồn nôn nước mùi tanh, còn có một loại mục nát hôi thối.

Lâm Vi trên cánh tay Huyền Thủy xà lộ ra dị thường nôn nóng bất an, vảy dày đặc có chút nổ lên, Băng Lam mắt rắn gắt gao nhìn chằm chằm dưới nước u ám chỗ sâu, phát ra dồn dập "Tê tê" âm thanh.

Trên thuyền bầu không khí ngưng trọng lên, liền Tống Minh cũng mím môi thật chặt, hết sức chăm chú thao túng "Phân Thủy Toa" cẩn thận nghiêm túc lẩn tránh lấy dưới nước ẩn hiện lởm chởm đá ngầm cùng quỷ dị dòng nước vòng xoáy.

"Nơi này dòng nước rất tà môn, đá ngầm cũng xảo trá, đứng vững vàng!"

Tống Minh trầm giọng quát khẽ, lời còn chưa dứt

Oanh

Một tiếng như là sấm rền nổ vang bỗng nhiên từ thân tàu phải mạn thuyền phía dưới truyền đến.

Phảng phất có một thanh vô hình cự chùy hung hăng quăng nện tại đáy thuyền long cốt phía trên!

Kiên cố quyết tâm thuyền gỗ thân trong nháy mắt kịch liệt lay động, trên dưới xóc nảy.

Đầu thuyền bỗng nhiên hướng lên nhếch lên, cơ hồ muốn đem đứng ở đầu thuyền Lâm Vi trực tiếp ném đi ra ngoài.

"Đáy nước có đồ vật!"

Ngô Nguyên Hóa phản ứng cực nhanh, bên hông trường kiếm "Bang lang" một tiếng ra khỏi vỏ, mang theo một dải thấu xương hàn mang.

Màu xanh đậm Quý Thủy chân khí như là thực chất như nước chảy trong nháy mắt quấn quanh thân kiếm, mũi kiếm khẽ run, tinh chuẩn chỉ hướng dưới nước trọc lãng cuồn cuộn khu vực.

Trần Khánh tại thân thuyền kịch chấn sát na, hai chân như là đính tại boong tàu bên trên, hông eo trầm xuống, trọng tâm đã vững như núi cao.

Thanh mộc chân khí dọc theo cán thương trào lên quán chú, mũi thương vù vù.

Hắn quét mắt bị quấy thành màu xanh sẫm vòng xoáy mặt nước.

Đục ngầu sóng nước xoay tròn ở giữa, một đạo to dài, bao trùm lấy đen như mực, bóng loáng bóng loáng lân phiến kinh khủng bóng ma tại dưới nước chợt lóe lên, tốc độ nhanh đến kinh người, mang theo mạnh mẽ mạch nước ngầm để thân thuyền lần nữa kịch liệt lay động.

"Là thành niên đen trăn! Nhìn động tĩnh này, cái đầu không nhỏ!"

Kinh nghiệm phong phú Tống Minh nhìn thấy cái này, mở miệng nói: "Cái này rắnlà Thiên Xuyên trạch bên trong đỉnh cấp thợ săn, hung tàn xảo trá, vậy mà chạy tới bên ngoài thủy nhãn."

Lời còn chưa dứt, kia to lớn bóng đen lần nữa từ đục ngầu trong nước bạo khởi.

Lần này nó không còn va chạm đáy thuyền, mà là như là một đầu màu đen cự roi, mang theo xé rách mặt nước rít lên, lao thẳng tới mạn thuyền.

Một trương che kín móc câu trạng răng nhọn, đủ để thôn phệ cả đầu Thủy Ngưu miệng to như chậu máu, tản ra làm cho người hít thở không thông nồng đậm mùi tanh, mục tiêu rõ ràng là cách mạn thuyền gần nhất Ngô Nguyên Hóa.

Cái này đen trăn thân dài vượt qua bốn trượng, như thùng nước phẩm chất thân thể bao trùm lấy bóng loáng cứng cỏi, lóe ra u lãnh quang trạch lân phiến.

Đầu lâu của nó hiện lên hình tam giác, một đôi thụ đồng lóe ra băng lãnh vô tình hung quang..