Chương 110: Thủy nhãn (2)

Chương 110: Thủy nhãn (2)

Tống Minh lau mồ hôi, ánh mắt lại trước tiên nhìn về phía Hắc Nhiêm dưới thân đống kia lập loè sáng lên đồ vật, đáy mắt chỗ sâu lướt qua một tia không dễ dàng phát giác sốt ruột.

Đám người xúm lại đi qua, đống kia đồ vật phần lớn là chút rải rác vàng bạc, trân châu, bảo thạch, đều là sáng lấp lánh vật phẩm, hiển nhiên đây là Hắc Nhiêm đam mê.

Tại bảo tàng đống biên giới, Tĩnh Tĩnh nằm hai viên nắm đấm lớn nhỏ, toàn thân màu xanh sẫm như ngọc trứng.

Vỏ trứng tản ra yếu ớt sinh mệnh ba động.

Mà tại càng tới gần vách động khô ráo chỗ, sinh trưởng hai gốc hình thái kỳ dị thực vật.

Một gốc phiến lá dài nhỏ như kiếm, toàn thân xanh biếc, đỉnh kết lấy một viên long nhãn lớn nhỏ đỏ thẫm trái cây; một bụi khác thì mở ra ba đóa màu u lam dạng cái bát Tiểu Hoa, tản mát ra thấm vào ruột gan mát mẻ hương khí.

"Bích Lân Quả! Hàn Đàm U Lan!"

Tống Minh lịch duyệt phổ biến nhất, một chút nhận ra, thanh âm mang theo khó mà che giấu kinh hỉ, "Nhìn năm cũng đều là mười năm tả hữu! Lần này thu hoạch xác thực không nhỏ!"

Hắn nói chuyện ở giữa, ánh mắt tại viên kia đỏ thẫm Bích Lân Quả trên dừng lại một lát.

Cùng là mười năm tả hữu bảo dược, nhưng giá trị cũng có khác nhau.

Cái này Bích Lân Quả liền so Hàn Đàm U Lan giá thị trường quý khoảng ba phần mười.

Lâm Vi nhìn thoáng qua, nụ cười trên mặt càng tăng lên: "Cái này Hắc Nhiêm ngược lại là sẽ cho chính mình đời sau lưu vốn liếng, cái này hai viên trứng chất lượng cực giai, tiềm lực so ta cái này Huyền Thủy xà chỉ mạnh không yếu."

Nàng lời tuy như thế, nhưng trong lòng đang bay nhanh cân nhắc: Huyền Thủy xà đã hao phí nàng đại lượng tâm lực, lại nuôi hai đầu trưởng thành Hắc Nhiêm thực sự lực bất tòng tâm, không bằng làm thuận nước giong thuyền.

Ngô Nguyên Hóa trong mắt sốt ruột cơ hồ yếu dật xuất lai.

Hắn tận mắt thấy Lâm Vi Huyền Thủy xà tại dưới nước dò xét kỳ hiệu, đối nuôi dưỡng dị thú sớm đã tâm động không thôi.

Cái này điểm xuất phát cao hơn Hắc Nhiêm trứng, không thể nghi ngờ là tha thiết ước mơ dị thú bại hoại.

Hắn cưỡng chế kích động, đối Lâm Vi cùng Tống Minh chắp tay nói: "Lâm sư tỷ, Tống sư huynh, Trần sư huynh, cái này Hắc Nhiêm trứng . . . Sư đệ cả gan, trong lòng thực sự yêu thích, như sư huynh sư tỷ chịu bỏ những thứ yêu thích, sư đệ nguyện từ bỏ lần này cái khác tất cả thu hoạch!'

Hắn tư thái thả rất thấp, tự xưng "Sư đệ" lộ ra phá lệ thành khẩn.

Hắn biết rõ chính mình tư lịch nhất cạn, chủ động từ bỏ những bảo vật khác, đã có thể ngăn chặn người khác miệng, lại có thể lộ ra hào phóng không tham lam, kì thực mục tiêu rõ ràng, chỉ lấy giá trị tối cao, thích hợp nhất chính mình trứng rắn.

Trần Khánh chậm rãi nói: "Ta đều có thể."

Dù sao hắn đối nuôi dưỡng Hắc Nhiêm cũng không hứng thú lắm.

Tống Minh trong lòng thầm khen cái này tiểu tử sẽ đến sự tình, cũng vui vẻ đến thuận nước đẩy thuyền.

Kia Bích Lân Quả mới là hắn chân chính muốn, về phần trứng rắn, hắn căn bản không có tinh lực đi ấp nuôi dưỡng.

Hắn cười ha ha một tiếng, tiếp lời nói: "Ngô sư đệ đã mở miệng, lại là như thế tâm thành, sư huynh ta tự nhiên không có ý kiến, Lâm sư muội, theo ngươi thì sao?"

Lâm Vi muốn cố ý trêu ghẹo nói: "Một đầu Huyền Thủy xà đã hao phí ta không ít tâm tư lực, Ngô sư đệ như cảm thấy hứng thú, cái này trứng về ngươi chính là, bất quá cảnh cáo nói đằng trước, dị thú trưởng thành chậm chạp, hao phí tài nguyên càng là lượng lớn, Ngô sư đệ về sau sợ là muốn táng gia bại sản lạc, đừng trách sư tỷ không có nhắc nhở ngươi.

Nàng lời này nửa thật nửa giả, phảng phất đưa Ngô Nguyên Hóa một cái nhân tình.

Ngô Nguyên Hóa trong lòng mừng rỡ, trên mặt lại càng thêm trịnh trọng, "Đa tạ Lâm sư tỷ thành toàn! Cũng đa tạ Tống sư huynh, Trần sư huynh thành toàn! Sư tỷ nhắc nhở chính là, sư đệ hiểu rồi."

Nói xong, hắn cẩn thận nghiêm túc đi đến trước, cởi ngoại bào, như là bưng lấy hiếm thấy trân bảo đem hai viên màu xanh sẫm trứng rắn cẩn thận bao vây lại, ôm vào trong ngực, trên mặt là không che giấu được hài lòng.

Trần Khánh ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, đem ba người tâm tư thu hết vào mắt.

Ngô Nguyên Hóa nhìn như khiêm nhượng ăn thiệt thòi, kì thực mục tiêu rõ ràng, lấy lui làm tiến, dùng "Từ bỏ cái khác" tỏ thái độ nhẹ nhõm cầm đi giá trị tiềm lực lớn nhất trứng rắn.

Lâm Vi đã bớt đi phiền phức, lại kết Ngô Nguyên Hóa cái này tiềm lực tình cảm.

Tống Minh ở bên nhìn như hào phóng, nhưng là dư quang lại nhìn chằm chằm vào kia Bích Lân Quả.

Hắn tư lịch sâu nhất, mà lại lần này đến đây dò xét dùng chính là hắn bảo thuyền, hắn nếu là mở miệng, những người khác nhất định khó mà cùng hắn tranh chấp.

"Trần sư đệ, Tống sư huynh."

Lâm Vi chuyển hướng còn lại tài bảo cùng bảo dược, "Cái này Hắc Nhiêm thi thể có giá trị không nhỏ, lân giáp, răng độc, mật rắn đều là thượng phẩm vật liệu, về ta như thế nào? Về phần những này tài bảo cùng còn lại cái này gốc Hàn Đàm U Lan, các ngươi hai vị điểm đi."

Nàng cấp tốc đem Hắc Nhiêm vật liệu thuộc mình có.

Một đầu dị thú toàn thân đều là bảo bối, giá trị chưa chắc sẽ so bảo dược thấp.

Trần Khánh nhìn thoáng qua đống kia vàng bạc châu báu, cuối cùng ánh mắt đảo qua đống kia rỉ sét binh khí hài cốt bên trong một khối không đáng chú ý đen nhánh miếng sắt.

Kia miếng sắt xen lẫn trong sắt rỉ bên trong không chút nào thu hút, phía trên tựa hồ có chút mơ hồ vết khắc.

Cái này Hắc Nhiêm góp nhặt phần lớn đều là sáng lấp lánh bảo bối, duy chỉ có kia miếng sắt nhìn xem có chút kỳ quái.

Tâm hắn nghĩ khẽ nhúc nhích, trên mặt lại bất động thanh sắc, mở miệng nói: "Tống sư huynh kinh nghiệm phong phú, xuất lực rất nhiều, Tống sư huynh trước tuyển đi."

Hắn trực tiếp đem quyền ưu tiên lựa chọn tặng cho Tống Minh.

Tống Minh chính đang chờ câu này, nghe vậy nụ cười trên mặt càng tăng lên:

"Trần sư đệ sảng khoái! Vậy ta liền không khách khí. Cái này Bích Lân Quả đối ta tu luyện Ly Hỏa chân khí hơi có giúp ích, ta liền lấy nó. Về phần những tài vật này."

Hắn chỉ chỉ đống kia vàng bạc châu báu cùng rỉ sét binh khí, "Còn có cái này gốc Hàn Đàm U Lan, liền đều thuộc về Trần sư đệ! Sư huynh ta chiếm ngươi chút lợi lộc."

Hắn nhìn như hào phóng đem còn lại đều cho Trần Khánh, kì thực lòng dạ biết rõ Bích Lân Quả giá trị viễn siêu Trần Khánh đoạt được, mình mới là chiếm lớn nhất tiện nghi cái kia.

Hắn cấp tốc tiến lên, cẩn thận nghiêm túc đem gốc kia kết lấy đỏ thẫm trái cây xanh biếc thực vật hái xuống cất kỹ.

Trần Khánh cũng không nói ra, bình tĩnh mà nói: "Đa tạ sư huynh."

Hắn đi đến trước, trước đem gốc kia Hàn Đàm U Lan xem chừng hái xuống cất kỹ.

Đón lấy, hắn xuất ra một cái chuẩn bị xong túi da, bắt đầu thu thập đống kia vàng bạc châu báu.

Tại thu dọn quá trình bên trong, hắn nhìn như tùy ý đem vàng bạc châu báu tính cả khối kia miếng sắt cùng một chỗ gẩy đẩy tiến túi da, động tác tự nhiên trôi chảy, không có gây nên bất luận kẻ nào chú ý.

Châu báu số lượng không ít, thô sơ giản lược tính ra cũng đáng cái mấy ngàn lượng bạc, lại thêm Hàn Đàm U Lan, mặt ngoài hắn đoạt được cũng coi như phong phú.

Lâm Vi thì chỉ huy Huyền Thủy xà, bắt đầu hiệu suất cao xử lý to lớn Hắc Nhiêm thi thể, lấy hắn có giá trị nhất bộ phận, động tác thành thạo.

Chia của xong xuôi, trong huyệt động bầu không khí nhìn như nhẹ nhàng hài hòa, đều cảm thấy mình lấy được muốn nhất bộ phận.

Ngô NguyênHóa ôm bao khỏa tốt trứng rắn, khó nén hưng phấn, bắt đầu khiêm tốn hướng Lâm Vi thỉnh giáo dị thú ấp cùng sơ kỳ nuôi nấng chú ý hạng mục.

Lâm Vi cũng vui vẻ tại chia sẻ kinh nghiệm, hai người thấp giọng trò chuyện với nhau, quan hệ tựa hồ càng gần một bước.

Ước chừng một lát, Lâm Vi nói ra: "Thu thập xong, chúng ta tiếp tục đi. Thủy nhãn hạch tâm ngay tại phía trước không xa."

Bốn người lần nữa leo lên Phân Thủy Toa.

Thuyền hành không hơn trăm trượng, phía trước thuỷ vực đột nhiên trở nên dị thường rộng rãi, một cái đường kính vượt qua mấy chục trượng vòng xoáy khổng lồ xuất hiện tại trong tầm mắt.

Vòng xoáy xoay chầm chậm, trung tâm sâu không thấy đáy.

Nơi này chính là bình sông Thủy hệ hạch tâm thủy nhãn, cũng là lần này dò xét trọng điểm.

Trần Khánh thì đi đến Tống Minh bên người, hỏi: "Tống sư huynh, cái này Hắc Nhiêm theo lý thuyết nên tại càng sâu thuỷ vực, như thế nào chạy đến bên ngoài thủy nhãn phụ cận? Còn có trước đó ngư trường tao ngộ tập kích, tần suất cùng cường độ đều viễn siêu dĩ vãng, ngươi cảm thấy cái này Thiên Xuyên trạch chỗ sâu, đến cùng xảy ra biến cố gì?"

Tống Minh nụ cười trên mặt thu lại, cau mày, nhìn qua tĩnh mịch thủy đạo: "Ta cũng cảm thấy kỳ quặc, những năm qua tuy có dị thú ngẫu nhiên chạy trốn bên ngoài, nhưng giống năm nay như vậy tấp nập đúng là hiếm thấy, Hắc Nhiêm loại này cấp bậc kẻ săn mồi, lãnh địa ý thức cực mạnh, nếu không phải sào huyệt phụ cận ra

vấn đề lớn, tuyệt sẽ không tuỳ tiện ly khai hạch tâm thuỷ vực, chạy đến bên ngoài thủy nhãn loại này địa phương, ta hoài nghi . . . Có thể là Thiên Xuyên trạch chỗ sâu cái nào đó Bá Chủ cấp tồn tại xảy ra vấn đề, dẫn đến sinh thái mất cân bằng, hoặc là . . .

Hắn dừng một chút, thanh âm đè thấp, "Có cái gì đồ vật tại chỗ sâu quấy phong vân, xua đuổi bọn chúng."

Đúng lúc này, Lâm Vi trên cánh tay Huyền Thủy xà đột nhiên run rẩy kịch liệt, liều mạng hướng nàng ống tay áo bên trong chui vào, phát ra gấp rút mà yếu ớt tê tê âm thanh.

"Chờ chút!" Lâm Vi sắc mặt đột biến, lập tức lên tiếng cảnh báo, "Tống sư huynh, các ngươi mau nhìn!"

Tống Minh bỗng nhiên ngừng thuyền, Phân Thủy Toa tại hấp lực cường đại biên giới mạo hiểm ổn định.

Tất cả mọi người ánh mắt đều thuận Lâm Vi ngón tay phương hướng nhìn lại.

Thủy nhãn biên giới tới gần vách đá chỗ nước cạn bên trên, cảnh tượng làm cho người tê cả da đầu!

Mấy cỗ hình thái khác nhau dị thú thi thể ngổn ngang lộn xộn chồng chất ở nơi đó.

Có thân dài hai trượng, bao trùm gai xương quái ngư; hữu hình như Ngạc Ngư, lại mọc ra ba con mắt dữ tợn thủy thú; còn có một cái toàn thân bao trùm lấy nặng nề giáp xác, tương tự Cự Quy lại mọc ra đuôi rắn quái vật khổng lồ . . . Bọn chúng đều không ngoại lệ, thi thể đều bày biện ra độ cao hư thối trạng thái, da thịt xoay tròn, lộ ra um tùm bạch cốt, tản mát ra nồng đậm đến làm cho người buồn nôn hôi thối.

Càng quỷ dị chính là, thi thể chung quanh bò đầy lít nha lít nhít màu đen độc trùng, ngay tại tham lam gặm nuốt lấy thịt thối.

Tê

Ngô Nguyên Hóa hít sâu một hơi.

Tống Minh cẩn thận quan sát đến những cái kia hư thối thú thi, ngưng thanh nói: "Máu tươi của bọn nó . . . Bị triệt để rút khô! Ngươi nhìn cái kia Thiết Bối Ngạc Ngư, nó trái tim vị trí vốn nên là khí huyết vượng nhất chỗ, bây giờ lại như cái làm chút túi da!".