Chương 111: Cương Kình (1)

Chương 111: Cương Kình (1)

Trần Khánh nhìn sang, cũng lập tức phát hiện dị thường.

Những này dị thú thi thể nhìn như bị gặm nuốt hư thối, nhưng hạch tâm nhất tinh túy, ẩn chứa Sinh Mệnh Bản Nguyên tinh huyết, tựa như đều bị người khác lấy mất.

"Nhìn bên kia!"

Lâm Vi chỉ hướng thủy nhãn vòng xoáy càng tới gần trung tâm một chỗ to lớn đá ngầm.

Trên đá ngầm, thình lình nằm một bộ càng thêm to lớn, như là như ngọn núi nhỏ dị thú hài cốt.

Kia hài cốt đại bộ phận đã bị dòng nước cọ rửa đến mơ hồ, nhưng lưu lại bộ phận giáp lưng nặng nề như sơn nhạc, bày biện ra như mặc ngọc màu sắc.

Dù cho chết đã lâu, vẫn như cũ tản ra làm cho người hít thở không thông nặng nề uy áp.

"Mực . . . Mặc Giáp Quy điện ? ! "

Tống Minh thanh âm mang theo khó có thể tin run rẩy, "Đây chính là Thiên Xuyên trạch chỗ sâu chân chính bá chủ một trong! Nghe nói sống mấy trăm năm, giáp lưng liền thượng đẳng bảo khí cũng khó khăn phá! Nó . . . Nó làm sao lại chết ở chỗ này? Còn bị gặm nuốt thành dạng này?'

Hắn chỉ vào rùa ngoan trên thi thể xé rách gặm cắn vết tích, "Cái này vết tích . . . Giống như là bị càng lớn đồ vật cắn chết? Tranh đoạt địa bàn?"

Mặc Giáp Quy ngoan! Thiên Xuyên trạch chỗ sâu lợi hại nhất dị thú một trong.

Vậy mà vô thanh vô tức chết tại cái này bên ngoài thủy nhãn, thi thể còn bị gặm nuốt đến không còn hình dáng!

Cái này cảnh tượng mang tới lực trùng kích, viễn siêu trước đó tao ngộ Hắc Nhiêm hung hiểm.

Trần Khánh tâm cũng chìm xuống dưới.

Có thể để cho bực này dị thú vẫn lạc, thậm chí tinh huyết đều bị rút khô, nước này mắt chỗ sâu cất giấu đồ vật, hắn trình độ kinh khủng khó mà tưởng tượng.

"Thủy nhãn trung tâm!"

Ngô Nguyên Hóa thanh âm căng lên, chỉ hướng kia xoay chầm chậm vòng xoáy khổng lồ.

Chỉ gặp nguyên bản đen như mực thâm thúy thủy nhãn trung tâm, không biết khi nào lại nổi lên một tầng quỷ dị màu đỏ sậm.

Kia màu đỏ như là huyết dịch, đang từ vòng xoáy dưới đáy từng tia từng sợi hướng trên thẩm thấu khuếch tán, đem toàn bộ vòng xoáy phủ lên đến như là một cái quấy Huyết Trì.

"Cái này . . . Đây rốt cuộc là cái quỷ gì đồ vật?"

Lâm Vi cau mày, trên cánh tay Huyền Thủy xà sớm đã co lại thành một đoàn, cảnh giác nhìn xem kia màu máu vòng xoáy.

"Vô Cực Ma Công khí tức . . . . . Là huyết tế!"

Tống Minh lịch duyệt phổ biến nhất, trong mắt tràn đầy kinh hãi, "Có người đang lợi dụng nước này mắt . . . Không, là lợi dụng cái này Mặc Giáp Quy ngoan cùng rất nhiều dị thú tinh huyết tiến hành huyết tế! Cái này rút ra tinh huyết thủ pháp, chỉ có Vô Cực Ma Môn 'Phệ Nguyên Đại Pháp' có thể làm được!"

Tiếng nói của hắn vừa dứt, dị biến nảy sinh!

Oanh

Kia màu máu vòng xoáy trung tâm bỗng nhiên kịch liệt lăn lộn, như là đốt lên máu nồi!

Một đạo thô to như trụ huyết thủy lôi cuốn lấy làm cho người buồn nôn gió tanh, không có dấu hiệu nào phóng lên tận trời!

Càng đáng sợ chính là, tại kia máu loãng bên trong, một đạo cô đọng đến cực hạn màu đỏ sậm Cương Kình như là Độc Long xuất động, xé rách không khí, ngang nhiên đánh phía bỏ neo tại vòng xoáy biên giới Phân Thủy Toa!

Cương Kình!

Đây là viễn siêu Bão Đan cảnh cấp độ kình lực!

"Chạy mau ! ! ! "

Tống Minh vãi cả linh hồn, cơ hồ đem Ly Hỏa chân khí thôi động đến cực hạn, điên cuồng vặn bánh lái.

Phân Thủy Toa vòng mái chèo phát ra không chịu nổi gánh nặng rít lên, thân thuyền bỗng nhiên hướng về sau nhanh chóng thối lui.

Ngô Nguyên Hóa cùng Lâm Vi cũng phản ứng cực nhanh, Quý Thủy chân khí cùng Huyền Thủy xà hàn khí đồng thời bộc phát, tại đuôi thuyền hình thành một tầng phòng hộ.

Trần Khánh con ngươi đột nhiên co lại, Hàn Ly thương trong nháy mắt vắt ngang trước người, thanh mộc chân khí trào lên mà ra, hình thành một đạo cứng cỏi bình chướng.

Hắn cảm nhận được rõ ràng cái kia đạo Cương Kình bên trong ẩn chứa kinh khủng kình đạo, giờ phút này Phân Thủy Toa tựa như là trong cuồng phong bạo vũ Tiểu Chu, bất cứ lúc nào cũng sẽ lật úp.

Càng làm cho tâm hắn kinh hãi là, kia khí tức cùng  « Vô Cực Ma Điển » tàn thiên miêu tả cảm giác cực kỳ tương tự.

Lợi dụng tinh huyết dung hợp nhiều loại quen thuộc chân khí ! ?

Ầm ầm –– ! ! !

Đỏ sậm Cương Kình hung hăng đâm vào bốn người vội vàng bày ra phòng ngự phía trên!

Như là thiên lôi nổ vang!

Ly Hỏa khí tường trong nháy mắt tán loạn, Quý Thủy kiếm mạc tan thành mây khói, Huyền Thủy xà hàn khí bị trực tiếp bốc hơi

Trần Khánh Thanh Mộc bình chướng kịch liệt chấn động, to lớn lực trùng kích để hai cánh tay hắn kịch chấn, khí huyết sôi trào, cổ họng ngòn ngọt, suýt nữa phun ra máu tới.

Răng rắc! Ầm!

Phân Thủy Toa kiên cố đuôi thuyền đứng mũi chịu sào, quyết tâm mộc chế tạo thân tàu bị Cương Kình dư ba quét trúng, như là bị cự chùy đập trúng, phát ra một tiếng ngột ngạt tiếng vang, mảnh gỗ vụn bay tán loạn.

Cả con thuyền như là bị sóng lớn nhấc lên lá cây, bỗng nhiên hướng lên quăng lên, vừa hung ác rơi đập mặt nước, đại lượng băng lãnh hắc thủy trong nháy mắt tràn vào tổn hại buồng nhỏ trên tàu.

"Thuyền muốn không chịu nổi!"

Tống Minh muốn rách cả mí mắt, liều mạng ổn định thân thuyền.

"Đi! Đi mau! Rời đi nơi này!

Lâm Vi thét lên, kia màu máu thủy nhãn chỗ sâu truyền đến kinh khủng khí tức không để cho nàng lạnh mà lật.

Căn bản không cần nhiều lời, bốn người nơi nào còn dám dò xét? Bảo mệnh quan trọng!

Tống Minh đem Ly Hỏa chân khí không muốn sống rót vào còn sót lại phải vòng mái chèo, Phân Thủy Toa bốc lên cuồn cuộn khói đen, kéo lấy tàn phá thân tàu, như là như mũi tên rời cung, chật vật không chịu nổi hướng nơi xa chạy trốn.

Sau lưng, kia to lớn màu máu vòng xoáy vẫn tại xoay chầm chậm, tản ra làm người sợ hãi hồng quang.

Ngay tại Trần Khánh bọn người lái tổn hại Phân Thủy Toa, tại mực hắc thủy nói bên trong bỏ mạng chạy trốn, vừa mới tan biến tại chỗ ngoặt không lâu sau.

Soạt

Màu máu thủy nhãn biên giới, tới gần Mặc Giáp Quy điện to lớn hài cốt đục ngầu mặt nước, im lặng phá vỡ một đạo gợn sóng.

Một đạo bao phủ tại rộng lớn hắc bào bên trong thân ảnh, chậm rãi hiển hiện.

Quanh người hắn quanh quẩn lấy nồng đậm đỏ sậm sương mù, phảng phất cùng kia cuồn cuộn huyết thủy hòa làm một thể, khí tức tối nghĩa khó phân biệt, thâm bất khả trắc.

Chỉ có mũ trùm dưới bóng ma, một đôi lóe ra băng lãnh hồng mang con mắt, mặt không biểu lộ đảo qua Trần Khánh bọn người thoát đi phương hướng.

"Ngũ Đài phái côn trùng nhỏ . . . "

Một cái băng lãnh thanh âm vang lên, mang theo một tia bị quấy rầy tức giận, nhưng lại cưỡng ép ép xuống, "Chạy ngược lại là nhanh."

Nơi đây bại lộ đã thành sự thật, Ngũ Đài phái cao thủ lúc nào cũng có thể giáng lâm, nhưng trước mắt "Thu hoạch" đang đứng ở thời khắc quan trọng nhất, không cho sơ thất!

Nghe được bên này động tĩnh, cách đó không xa một chiếc bảo thuyền bay vút mà đến ba đạo bóng người.

Ba người đều thân mang đỏ sậm trang phục, khí tức hung hãn, thình lình đều là Bão Đan Kình trung kỳ cao thủ.

Trên người bọn họ tản ra cùng kia huyết nhãn tương thông ngang ngược khí tức, hiển nhiên ở chỗ này tu luyện đã lâu.

"Tả hộ pháp!"

Ba người khom mình hành lễ, động tác mau lẹ chỉnh tề.

"Ngũ Đài phái thám tử quấy nhiễu huyết luyện, vừa trốn vào thủy đạo, bốn cái Bão Đan Kình sơ kỳ, lập tức truy kích, giết chết bất luận tội! Tuyệt không thể để lão phu ở chỗ này tin tức bộc lộ ra đi." Áo bào đen lão giả mệnh lệnh băng lãnh vô tình.

"Tuân mệnh!"

Trong mắt ba người huyết quang lóe lên, sát ý nghiêm nghị.

Bọn hắn không chút do dự, thân hình hóa thành ba đạo đỏ sậm Lưu Quang, dọc theo Trần Khánh bọn người bỏ chạy thủy đạo bắn nhanh mà đi.

Áo bào đen trưởng lão không còn quan tâm sau lưng, toàn thân tâm chìm vào kia màu máu vòng xoáy hạch tâm, thể nội màu đỏ sậm cương khí mãnh liệt mà ra.

Lúc này hắn đã đến thời khắc mấu chốt, tuyệt không cho phép có sai lầm.

"Nhanh! Nhanh lên nữa!"

Lâm Vi ở bên thúc giục nói.

Tống Minh trán nổi gân xanh lên, Ly Hỏa chân khí điên cuồng rót vào vòng mái chèo, nhưng Phân Thủy Toa đuôi thuyền tổn hại nghiêm trọng, tốc độ mắt trần có thể thấy chậm lại.

Cương Kình cao thủ đáng sợ, quấn quanh ở trái tim của mỗi người.

Đúng lúc này!

Trần Khánh bỗng nhiên trở về, cảm giác bén nhạy phía sau ba đạo ngang ngược khí tức, chính lấy tốc độ kinh người điên cuồng đuổi theo mà đến!

Hắn khí tức mạnh, viễn siêu bình thường Bão Đan Kình sơ kỳ thực lực.

"Không được! Đuổi theo tới!"

Trần Khánh nghiêm nghị cảnh báo, thanh âm mang theo trước nay chưa từng có ngưng trọng, "Ba cái! Ít nhất là Bão Đan Kình trung kỳ thực lực! Tốc độ cực nhanh!"

"Cái gì ? ! Bão Đan Kình trung kỳ? Còn ba cái ? ! "

Tống Minh, Lâm Vi, Ngô Nguyên Hóa ba người trong nháy mắt mặt không còn chút máu.

Bão Đan Kình chia làm ba cái tiểu cảnh giới, chênh lệch mặc dù không có Hóa Kình cùng Đan Kình lớn như vậy, nhưng tương tự không nhỏ.

Bão Đan Kình trung kỳ cao thủ, chân khí càng thêm hùng hồn, nếu như xuyên suốt tám Đạo Chính trải qua, kia chân khí thậm chí so bốn người cộng lại còn muốn thâm hậu.

Lâm Vi trên cánh tay Huyền Thủy xà triệt để rút về ống tay áo.

Ngô Nguyên Hóa dọa đến hồn phi phách tán, "Không nghĩ tới gặp được một chỗ Ma Môn cứ điểm, hiện tại phải làm sao?"

Tuyệt vọng bầu không khí trong nháy mắt bao phủ nho nhỏ buồng nhỏ trên tàu.

Phía sau kia ba đạo không che giấu chút nào cường hoành khí tức, mang theo làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách, cực tốc tới gần!

"Không thể cùng đi! Tiếp tục như vậy ai cũng trốn không thoát!"

Tống Minh trong mắt tinh quang tránh gấp, hắn trong nháy mắt làm ra quyết định..