Chương 112: Sư tỷ (2)

Chương 112: Sư tỷ (2)

Cỗ này sắc bén khí tức . . . Cái này tuyệt không phải thanh mộc chân khí! Đây là . . . Canh Kim chân khí ? !

Làm sao có thể ? !

Một cái nhân thể bên trong làm sao có thể đồng thời tồn tại hai loại thuộc tính hoàn toàn khác biệt, thậm chí tương khắc chân khí ? !

Thanh Mộc cùng Canh Kim ? !

Hắn trong nháy mắt nhớ tới Hàn Ngọc cốc đệ nhất cao thủ lạnh thiên thu!

Chẳng lẽ . . . Chẳng lẽ trước mắt cái này không đáng chú ý Thanh Mộc viện đệ tử . . .

Suy nghĩ của hắn cơ hồ chỉ dừng lại một lát, sau đó thể nội Huyết Sát chân khí điên cuồng che ở trước người.

Mũi thương hung hăng đâm vào Đồ Cương hộ thể Huyết Sát chân khí.

Không có kinh thiên động địa tiếng vang, chỉ có làm cho người da đầu tê dại xé rách âm thanh!

Hai người cơ hồ giằng co ngay tại chỗ.

Chỉ có chân khí đang điên cuồng xen lẫn, đụng chạm, ba loại khác biệt nhan sắc phảng phất kỳ quái, đem chung quanh thuỷ vực đều chiếu rọi đến một mảnh quỷ dị.

Đồ Cương sắc mặt đỏ bừng lên, độc tố đã trong cơ thể hắn lan tràn.

Trần Khánh gắt gao nắm chặt trường thương trong tay, bắp thịt toàn thân tại Canh Kim chân khí cùng Bát Cực Kim Cương Thân song trọng gia trì dưới, căng cứng như bàn thạch, tràn đầy bạo tạc tính chất kình lực.

Sau đó bước chân hướng về phía trước đạp mạnh!

Huyết Sát chân khí như là như khí cầu bị đâm thủng tứ tán tuôn ra, phát ra 'Xuy xuy' nhụt chí âm thanh!

Hàn Ly thương mũi thương, mang theo thanh kim hai màu quấn quanh phong mang, trực tiếp xuyên thấu Đồ Cương hộ thể chân khí, cuối cùng vô cùng tinh chuẩn từ hắn tâm khẩu xuyên vào!

Phốc

Mũi thương thấu lưng mà ra tấc hơn! Mang ra một chùm nóng hổi đỏ sậm huyết vụ!

Thời gian phảng phất ngưng kết.

Đồ Cương trên mặt nổi giận triệt để cứng đờ, hóa thành khó có thể tin mờ mịt.

Hắn cúi đầu, nhìn xem kia đoạn xuyên qua chính mình lồng ngực mũi thương.

Huyết Sát chân khí như là vỡ đê từ quanh người hắn khiếu huyệt tuôn trào ra, cắn trả hắn tàn phá thân thể, dưới làn da mạch máu từng chiếc bạo lồi, vỡ tan, phát ra 'Đôm đốp' tiếng vang.

Làn da mặt ngoài trong nháy mắt che kín giống mạng nhện huyết tuyến.

"Cốt cốt . . . "

Hắn trong miệng có tiên huyết tuôn ra, ánh mắt tan rã.

Thân thể lung lay, thân thể khôi ngô mềm mềm tê liệt ngã xuống xuống dưới, đập ầm ầm tại băng lãnh trơn ướt trên đá ngầm.

Cặp kia đỏ thẫm con mắt, gắt gao trừng mắt bầu trời, cuối cùng đã mất đi tất cả thần thái.

Gió biển nức nở cuốn qua đá ngầm bãi, thổi tan nồng đậm mùi máu tanh.

Trần Khánh chậm rãi rút ra Hàn Ly thương.

Hắn lồng ngực có chút chập trùng, cảm thụ được thể nội trào lên chưa ngừng hai cỗ chân khí.

Bọn chúng lần nữa xoay quanh tại Khí Hải, phân biệt rõ ràng.

Hô

Một ngụm mang theo mùi máu tươi trọc khí thật dài phun ra.

Trần Khánh cấp tốc từ trong ngực lấy ra một hạt khôi phục chân khí đan dược nuốt vào.

Đan dược vào bụng, hóa thành một dòng nước ấm.

Hắn không dám thất lễ, lập tức khoanh chân ngồi chung một chỗ trên đá ngầm, nhắm mắt ngưng thần, vận chuyển tâm pháp, bắt đầu ngồi điều tức.

Trận này liều mạng tranh đấu, hao hết hắn cơ hồ tất cả chân khí, nhất là cuối cùng Canh Kim chân khí bộc phát, càng là đối với kinh mạch tạo thành không nhỏ gánh vác.

Ước chừng một nén hương thời gian, Trần Khánh lúc này mới mở hai mắt ra.

Trần Khánh nhanh chóng tại Đồ Cương trên thi thể tìm tòi, ngoại trừ một chút vỡ vụn ngân lượng cùng bình thường đan dược bên ngoài, tại gần sát tim bên trong trong túi phát hiện một cái bình ngọc.

Mở ra nắp bình, ẩn ẩn có tinh huyết chi khí lộ ra.

"Đây là Vô Cực Ma Môn luyện chế đan dược sao?" Trần Khánh trong lòng nghiêm nghị.

Vật này ẩn chứa bàng bạc lại ngang ngược khí huyết tinh hoa, hiển nhiên là lấy tà pháp cưỡng ép cướp đoạt dị thú thậm chí người chi tinh huyết luyện thành, là Ma môn nhanh chóng tăng lên công lực hoặc chữa thương tà vật.

Có lẽ ngày sau hữu dụng.

Trần Khánh đem bình ngọc thu nhập ngực mình, cùng cái khác vật phẩm trọng yếu đặt chung một chỗ.

Sau đó, Trần Khánh kéo lấy Đồ Cương thi thể, đem nó chìm vào phụ cận một chỗ dưới đá ngầm biển sâu dòng xoáy bên trong.

Nhìn xem thi thể kia bị vòng xoáy nuốt hết, hắn mới thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Nơi đây không nên ở lâu, nhất định phải nhanh ly khai!

Ngay tại hắn phân biệt phương hướng, chuẩn bị hướng tông môn phương hướng tiềm hành lúc -

Ô

Một trận trầm thấp mà dồi dào âm luật vù vù âm thanh từ xa mà đến gần, cấp tốc trở nên rõ ràng.

Trần Khánh bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ gặp một chiếc xa so với Tống Minh Phân Thủy Toa càng lớn, càng hoa lệ bảo thuyền phá vỡ sương mù, chính hướng phía hắn chỗ chạy nhanh đến!

Thân tàu đường cong trôi chảy ưu nhã, toàn thân bày biện ra một loại thâm thúy huyền màu đen, thân thuyền bao trùm lấy oánh nhuận như nước đặc thù chất liệu.

Mũi tàu mài dũa một cái vươn cổ vang lên băng cong, sinh động như thật.

Cả con thuyền không chỉ có kiên cố phi phàm, tốc độ càng là nhanh đến mức kinh người!

"Quý Thủy viện bảo thuyền!"

Trần Khánh nhíu mày, lập tức nhận ra thân thuyền trên Quý Thủy viện mang tính tiêu chí gợn sóng nước sức.

Hắn vô ý thức liền muốn ẩn nấp thân hình.

Nhưng mà, trên thuyền người hiển nhiên đã phát hiện hắn.

Hưu

Một đạo màu xanh nhạt thân ảnh như Kinh Hồng bay vút mà đến, nhẹ nhàng rơi vào Trần Khánh phía trước ngoài mấy trượng trên đá ngầm.

Trang phục phác hoạ ra Linh Lung mạnh mẽ tư thái, tóc đen buộc tại sau đầu, lộ ra một trương thanh lệ tuyệt luân lại mang theo vài phần lạnh lẽo anh khí khuôn mặt, chính là Quý Thủy viện thủ tịch đại đệ tử, Nhiếp San San.

Phía sau nàng, bốn tên đồng dạng thân mang Quý Thủy viện xanh nhạt trang phục đệ tử cũng theo sát rơi xuống, từng cái khí tức trầm ổn, thình lình đều là Bão Đan Kình hảo thủ.

Nhiếp San San ánh mắt nhìn về phía Trần Khánh, đôi mi thanh tú nhỏ không thể thấy nhíu lên.

"Tại hạ Nhiếp San San.

Nhiếp San San thanh âm thanh lãnh bình tĩnh, "Báo lên tính danh, chức vụ, vì sao ở đây? Có thể từng thấy đến Quý Thủy viện đệ tử Ngô Nguyên Hóa?"

Nguyên lai nàng này chính là Quý Thủy viện thủ tịch đại đệ tử Nhiếp San San.

Trần Khánh đè xuống bốc lên khí huyết, ôm quyền hành lễ, "Nam Trạch số bảy ngư trường chấp sự, Trần Khánh, gặp qua Nhiếp sư tỷ cùng các vị Quý Thủy viện sư huynh sư tỷ.

"Trần Khánh . . . "

Nhiếp San San ở trong lòng mặc niệm một lần cái tên này, trên mặt vẫn như cũ bất động thanh sắc, "Trả lời vấn đề của ta.

"Hồi Nhiếp sư tỷ."

Trần Khánh tổ chức lấy tiếng nói, đem trước cùng Tống Minh, Lâm Vi, Ngô Nguyên Hóa dò xét thủy nhãn tao ngộ Ma Môn cao thủ, bị ép chia ra đào vong trải qua bản tóm tắt một lần.

Hắn tận lực biến mất chính mình phản sát Đồ Cương chi tiết, cường điệu miêu tả tao ngộ Cương Kình huyết tế, ba vị Bão Đan trung kỳ ma tu truy sát cùng tự mình lựa chọn đầu này thủy đạo đào vong quá trình.

" . . . Kia ma tu khí tức hung lệ, thực lực hơn xa tại ta, đệ tử không địch lại, đành phải ỷ vào kỹ năng bơi miễn cưỡng quần nhau, liều mạng hướng mặt nước bỏ chạy, may mắn được chui vào một mảnh phức tạp đá ngầm san hô quần, lại mượn thủy thế hỗn loạn, mới may mắn thoát khỏi hắn truy kích, một đường bị dòng nước xông đến nơi đây, đệ tử . . . Cũng thụchút nội thương."

Trần Khánh khí tức hơi có vẻ hỗn loạn, sắc mặt cũng xác thực tái nhợt, ngược lại không tất cả đều là ngụy trang.

"Cương Kình huyết tế? Ba vị Bão Đan trung kỳ ma tu?"

Nhiếp San San sau lưng mấy tên Quý Thủy viện đệ tử nghe vậy, sắc mặt đều là biến đổi, nhìn về phía Trần Khánh ánh mắt mang theo mấy phần kinh nghi cùng đồng tình.

Có thể tại ba vị Bão Đan trung kỳ ma tu truy sát dưới, chỉ dựa vào kỹ năng bơi chạy thoát?

Vận khí này đơn giản nghịch thiên!

Nhiếp San San nhìn chằm chằm Trần Khánh nhìn mấy lần, phảng phất muốn đem hắn xem thấu.

Nàng trầm mặc một lát, mới chậm rãi mở miệng, "Thì ra là thế, sư phụ cùng Hồng sư thúc sớm đã phát giác này phiến thuỷ vực khác thường, cho nên âm thầm đến đây điều tra, sư phụ truy tung kia Ma Môn Cương Kình cao thủ mà đi, Hồng sư thúc thì tại một phương khác hướng tiêu diệt toàn bộ Ma Môn cứ điểm, chúng ta phụng lệnh của sư phụ

Đặc biệt đến đây tiếp ứng khả năng gặp nạn Ngô sư đệ."

Trần Khánh trong lòng hơi rung, nguyên lai tông môn cao tầng cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả, mà là sớm đã âm thầm hành động.

Kia Triệu trưởng lão điều động bọn hắn dò xét, chỉ sợ chỉ là làm theo thông lệ, cũng không nắm giữ hạch tâm tình báo.

"Tình huống khẩn cấp, nơi đây thuỷ vực nguy cơ tứ phía, rất có thể gặp được tán loạn Ma giáo tặc tử."

Nhiếp San San ánh mắt đảo qua Trần Khánh hơi có vẻ bộ dáng chật vật, quyết đoán nói, "Ngươi độc thân một người, lại có thương tích mang theo, lưu ở nơi đây quá mức nguy hiểm, theo chúng ta cùng nhau hành động, đi tìm Hồng sư thúc tụ hợp, Hồng sư thúc chính là Cương Kình cường giả, ở bên cạnh hắn mới nhất an toàn.

Trần Khánh ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại.

Đi theo Nhiếp San San bọn hắn, hệ số an toàn xác thực tăng nhiều, nhưng cùng lúc cũng mang ý nghĩa muốn bại lộ tại Cương Kình cao thủ ngay dưới mắt.

Chính mình người mang song thuộc tính chân khí bí mật, cũng có thể tại cao thủ trước mặt lộ ra sơ hở.

Bất quá cự tuyệt, độc thân hành động phong hiểm càng lớn, mà lại Nhiếp San San đề nghị hợp tình hợp lý, hắn cũng không có cự tuyệt lập trường.

"Đa tạ Nhiếp sư tỷ che chở!"

Trần Khánh ôm quyền đáp ứng, "Đệ tử nghe theo an bài."

Nhiếp San San khẽ vuốt cằm, không cần phải nhiều lời nữa, quay người liền hướng bảo thuyền lao đi.

Nàng tựa hồ đối với Trần Khánh cũng không quá nhiều trò chuyện hứng thú.

Quý Thủy viện mấy tên nữ đệ tử ngược lại là tò mò nhìn nhiều Trần Khánh vài lần, trong đó một vị diện cho mỹ lệ nữ đệ tử nói khẽ với đồng bạn nói: "Hắn chính là cái kia Thanh Mộc viện Trần Khánh? Bốn hình căn cốt, lại tại Thanh Mộc viện hơn một năm liền Bão Đan rồi? Nhìn . . . Ngược lại không giống theo như đồn đại như vậy chất phác."

"Xuỵt, đừng nói nhiều."

Khác một tên lớn tuổi chút nữ đệ tử thấp giọng nhắc nhở, nhưng nhìn về phía Trần Khánh ánh mắt cũng mang theo một tia hiếu kì.

Trần Khánh giữ im lặng, đi theo đám người leo lên bảo thuyền.

Vừa mới lên thuyền, một cỗ nhàn nhạt như Hàn Mai mùi thơm liền quanh quẩn chóp mũi.

Khoang thuyền nội bộ trang trí ngắn gọn nhưng không mất lịch sự tao nhã, trải lấy không biết tên ôn nhuận ngọc thạch sàn nhà, cái bàn đều là tốt nhất hàn thiết mộc chế tạo.

Bảo thuyền tại Nhiếp San San điều khiển dưới, im ắng mà nhanh chóng phá vỡ sóng nước, hướng phía Hồng Nguyên đông chỗ đại khái phương vị mau chóng đuổi theo.

Trần Khánh an tĩnh đợi tại buồng nhỏ trên tàu một góc, nắm chặt thời gian điều tức, chữa trị thương thế, đồng thời âm thầm cảnh giác.

Không biết rõ Tống Minh, Ngô Nguyên Hóa, Lâm Vi bọn người phải chăng chạy thoát.

Dù sao nếu như đều đã chết, chính mình vẫn sống xuống tới, không khỏi quá trát nhãn.

Thuyền hành bất quá thời gian một nén nhang, phía trước thuỷ vực cảnh tượng bỗng nhiên biến đổi.

Nguyên bản coi như bình tĩnh mặt nước trở nên sóng lớn mãnh liệt, trong không khí tràn ngập nồng đậm hơi nước cùng . . . Một cỗ chưa tan hết nóng rực khí tức!

Ngay sau đó, một tiếng đinh tai nhức óc oanh minh, nương theo lấy chói mắt hồng quang cùng cuồng bạo Ly Hỏa chân cương ba động, bỗng nhiên từ phương xa chân trời truyền đến.

"Đây chính là chân cương ! ? "

Trần Khánh nhìn phía xa ba động cương khí, đôi mắt hiển hiện một đạo hãi nhiên.

Kia kình đạo chi bàng bạc, dù cho cách trăm trượng cự ly, cũng khiến bảo thuyền có chút rung động, trên thuyền Quý Thủy viện nhóm đệ tử sắc mặt đều là một trắng.

Nhiếp San San ánh mắt ngưng tụ, nói: "Là Hồng sư thúc! Hắn tại cùng người giao thủ! Hết tốc độ tiến về phía trước!"

Nàng không chút do dự thôi động bảo thuyền, hóa thành một đạo huyền màu đen lưu quang, xé rách sóng lớn, hướng phía kia thật là bộc phát điểm trung tâm phóng đi..