Chương 115: Thương hội (2)

Chương 115: Thương hội (2)

Hắn có thể cảm giác được lão giả cuối cùng rơi ở trên người hắn ánh mắt mang theo một tia tìm tòi nghiên cứu.

Hiển nhiên, một cái Thanh Mộc viện đệ tử, thác ấn Ly Hỏa viện cùng Khôn Thổ viện hạch tâm tâm pháp, cho dù lý do đầy đủ, cũng đầy đủ làm người khác chú ý.

Bất quá rất nhanh liền thu hồi ánh mắt.

Dù sao cũng không ít trưởng lão, chấp sự, tìm hiểu tới cái khác viện tâm pháp.

Trần Khánh trở lại Nam Trạch số bảy ngư trường, liền xuất ra  « Xích Dương Phần Tâm Quyết »  « Bát Hoang Trấn Nhạc Quyết ».

【  Thiên Đạo Thù Cần 】

【  Xích Dương Phần Tâm Quyết (1/ 1000) 】

【  Bát Hoang Trấn Nhạc Quyết (1/ 1000) 】

Sau đó mấy ngày, Trần Khánh xử lý đông bắt trước sau công việc.

Không có dị thú quấy nhiễu, từng cái hồ cá bên trong bảo ngư sản xuất mười phần có thể nhìn, trừ cái đó ra Mặc Ngọc con trai cũng là không ít.

Ngày này, Trần Khánh ngay tại xử lý ngư hoạch.

Vương Thủy Sinh bước nhanh tới, "Trần chấp sự, Ngô gia người đưa tới một phong thư tiên, người kia còn chưa đi, tựa hồ chờ lấy chấp sự đại nhân hồi phục.

Trần Khánh nghe nói, buông xuống trong tay động tác nói: "Lấy ra ta xem một chút!"

Từ khi Phiên Giang Ngũ Giao giải quyết về sau, Ngô gia cũng không có cái khác việc vặt, Trần Khánh cái này cung phụng nên được cũng coi như thanh nhàn, cùng Ngô Mạn Thanh liên lạc cũng không tấp nập.

Bất quá Ngô Mạn Thanh viết thư, cái kia hẳn là là có chuyện phát sinh.

Trần Khánh mở ra giấy viết thư, mở ra xem.

Nguyên lai Vân Lâm thương hội hạch tâm Trịnh gia, muốn tại 'Tụ Tinh lâu' đem tổ chức cuối năm tiểu tụ.

Đây là Trịnh gia chủ trì chi thịnh sẽ, phủ thành đỉnh tiêm thế gia, thương hội hạch tâm thành viên đều sẽ tới trận.

Ngô Mạn Thanh ở trong thư nói thẳng, hi vọng Trần Khánh có thể lấy Ngô gia cung phụng thân phận, cùng nàng cùng nhau đi gặp, như thế trong nội tâm nàng mới có mấy phần lực lượng.

"Vân Lâm thương hội cuối năm tiểu tụ? Trịnh gia 'Tụ Tinh lâu' ?"

Trần Khánh buông xuống giấy viết thư.

Vân Lâm thương hội, nắm trong tay Vân Lâm phủ to lớn mạch máu kinh tế, kỳ thành viên không khỏi là thương nghiệp một phương cự phách.

Ngô Mạn Thanh kinh doanh nhiều năm, mục tiêu chính là đưa thân trong đó.

Trịnh gia, phủ thành hai đại trăm năm võ đạo thế gia một trong, nội tình thâm hậu, tài lực hùng hậu, hắn tổ chức tụ hội, quy cách tự nhiên cực cao.

Hắn suy nghĩ một chút, đối Vương Thủy Sinh nói: "Hồi phục người tới, việc này ta đáp ứng."

Ba ngày sau, phủ thành.

Trần Khánh cùng Ngô Mạn Thanh ở trong thành một chỗ Thanh Nhã trà lâu bao sương chạm mặt.

Ngô Mạn Thanh đã tới trước, đợi Trần Khánh ngồi xuống, nàng tự tay vì hắn rót chén trà nước, hòa nhã nói: "Trần huynh, lần này tới phủ thành trước ta đi xem lệnh đường Hàn phu nhân."

Trần Khánh nâng chung trà lên động tác có chút dừng lại, giương mắt nhìn về phía nàng.

"Phu nhân hết thảy mạnh khỏe, bây giờ tại biệt viện bên trong cẩm y ngọc thực, tĩnh tâm bảo dưỡng, ta đã phái một cái tay chân lanh lẹ, tính tình ôn hòa nha hoàn chuyên môn chăm sóc nàng sinh hoạt thường ngày, tuyệt sẽ không để nàng thụ nửa phần ủy khuất."

Ngô Mạn Thanh ngữ khí chân thành, quan sát đến Trần Khánh thần sắc, "Mặt khác, ta cũng để cho người cho Chu sư phó đưa đi mấy vị bảo dược, hi vọng có thể đối với hắn ám thương có chỗ giúp ích."

Trần Khánh nhẹ gật đầu, thấp giọng nói: "Làm phiền phu nhân hao tâm tổn trí."

Không thể không nói Ngô Mạn Thanh là cái cực kỳ thông minh nữ nhân, đem sự tình làm giọt nước không lọt, để cho người ta tìm không ra đến gai.

Ngô Mạn Thanh gặp Trần Khánh như thế, liền biết hắn đã ghi lại phần nhân tình này, trên mặt ý cười càng rõ ràng mấy phần: "Trần huynh không cần phải khách khí, đây là ta phải làm, thời điểm không còn sớm, chúng ta hẳn là động thân."

Lập tức hai người khởi hành, ly khai trà lâu đi đến Trịnh gia.

Trịnh gia dinh thự tọa lạc ở phủ thành trọng yếu nhất khu vực.

Cao ngất màu son cửa chính chừng ba trượng dư cao, cạnh cửa phía trên treo to lớn thiếp vàng bảng hiệu.

Trước cửa bạch ngọc quảng trường bên trên, các loại hoa lệ xe ngựa nối liền không dứt, kéo xe đều là thần tuấn phi phàm bảo mã, thậm chí ngẫu nhiên còn có dị thú.

Thân mang các loại hoa mỹ cẩm bào, khí tức thâm trầm nhân vật tại nô bộc dẫn dắt dưới, nối đuôi nhau mà vào.

Ngô Mạn Thanh lấy ra thiếp vàng thiệp mời, thủ vệ nghiệm nhìn sau cung kính kính cho đi.

Bước vào Trịnh phủ, phảng phất tiến vào một cái thế giới khác.

Đình viện thật sâu, cửu khúc hành lang, khắp nơi rường cột chạm trổ, mái cong đấu củng đều lấy Cổ Mộc cùng ngọc thạch chế tạo.

Kỳ hoa dị thảo tô điểm ở giữa, tản ra thấm vào ruột gan dị hương.

To lớn hòn non bộ Lưu Thủy róc rách, đúng là lấy cả khối Ôn Ngọc tạo hình mà thành, tư dưỡng hiếm thấy bảo ngư.

Nô bộc thị nữ qua lại như thoi đưa, từng cái đi lại nhẹ nhàng, hiển nhiên người mang võ nghệ.

Trần Khánh trong lòng cảm thán nói: "Không hổ là đỉnh tiêm võ đạo thế gia.

Đây cũng là Vân Lâm phủ đỉnh tiêm võ đạo thế gia Trịnh gia khí tượng, không phải trăm năm tích lũy không thể được.

Lúc này, có không ít người cùng Trần Khánh bọn hắn cùng nhau đi vào hội trường, hiển nhiên đều là phủ thành có mặt mũi nhân vật.

Ngô Mạn Thanh liền đè thấp thanh âm nói: "Trần huynh, nhìn bên kia mấy vị, đều là phủ thành tiếng tăm lừng lẫy cao thủ, hôm nay cơ hội khó được, ngươi nếu có tâm, không ngại kết giao một hai."

Nàng một bên dẫn Trần Khánh hướng vào phía trong đi, ánh mắt một bên đảo qua đám người, nhỏ giọng giới thiệu: "Vị kia dáng vóc khôi ngô, là Đức Bảo tiêu cục Tổng tiêu đầu La Uy, Bão Đan hậu kỳ thực lực, thủ hạ cao thủ nhiều như mây, áp tiêu khắp ba phủ chi địa. Bên cạnh hắn vị kia thân mang trang phục màu đen, là Huyền Giáp môn tại phủ thành thương hội quản sự, đồng dạng thực lực thâm bất khả trắc."

"Còn có vị kia, áo xanh râu dài, là Tê Hà sơn trang phụ trách ngoại vụ trưởng lão, lý trù mây, lấy một tay đao gãy danh mãn Vân Lâm giang hồ."

Hai người một bên thấp giọng trò chuyện, một bên hướng về Tụ Tinh lâu đi đến.

Tụ Tinh lâu cũng không phải là vẻn vẹn một ngôi lầu các, mà là một mảnh dựa vào núi, ở cạnh sông, từ vài tòa tinh mỹ cung điện, lầu các tạo thành kiến trúc khổng lồ quần.

Không gian cực kì rộng rãi, đủ dung nạp mấy trăm người mà không hiện chen chúc.

Mấy chục tấm gỗ tử đàn đại án xen vào nhau tinh tế trưng bày, phía trên bày đầy linh quả trân tu, Quỳnh Tương Ngọc Dịch, mùi thơm nức mũi.

Một vị trung niên nam tử đứng tại cửa ra vào, trên mặt mang theo ý cười, nghênh đón lui tới tân khách.

Ngô Mạn Thanh tiến lên ôm quyền nói: "Trịnh công tử! Tại hạ Ngô gia Ngô Mạn Thanh."

Nam tử nghe nói, cười nói: "Nguyên lai là Ngô gia, mau mau cho mời."

Nói, liền chào hỏi một cái thị nữ đem Trần Khánh cùng Ngô Mạn Thanh đón vào.

Ngô Mạn Thanh thấp giọng nói:

"Mới người kia là Trịnh gia quản sự Trịnh Thông . . .

Nàng nguyên bản còn muốn đừng nói nhìn người này tiếu dung chân thành, nhưng tâm tư lại hết sức độc ác.

Nghĩ đến đây là Trịnh gia địa giới, lời nói tuy nhỏ, nhưng vẫn là có khả năng bị người nghe được, lập tức không có nhiều lời.

Trịnh Thông ! ?

Trần Khánh trong lòng hơi động.

Đối với Trịnh gia đại quản sự Trịnh Thông danh hào, hắn cũng đã được nghe nói, chính là Trịnh gia số ba nhân vật.

Ngô Mạn Thanh cùng Trần Khánh vừa bước vào đại sảnh, liền nghe được một tiếng mang theo ngạc nhiên chào hỏi: "Mạn Thanh! Ngươi có thể tính tới, chúng ta cũng chờ ngươi rất lâu!"

Theo danh vọng đi, chính là Cố Nhược Hoa cùng Lê Uyển.

Hai người hôm nay cũnglà trang phục lộng lẫy, Cố Nhược Hoa một thân ngỗng Hoàng Vân gấm váy ngắn, kiều diễm như hoa; Lê Uyển thì là một thân xanh nhạt gấm Tô Châu váy dài, khí chất trầm tĩnh.

Các nàng bước nhanh tiến lên đón, ánh mắt trên người Trần Khánh không để lại dấu vết đảo qua, mang theo vài phần hiếu kì.

"Các ngươi đến thật sớm."

Ngô Mạn Thanh triển lộ dịu dàng tiếu dung, cùng hai người thân mật săn tay.

"Kia là tự nhiên, Trịnh gia cuối năm tiểu tụ, ai dám lãnh đạm?"

Cố Nhược Hoa cười nói nhẹ nhàng, lập tức ánh mắt chuyển hướng Trần Khánh, "Chắc hẳn vị này chính là Trần cung phụng!"

Lê Uyển cũng mỉm cười gật đầu thăm hỏi: "Trần cung phụng mạnh khỏe."

Ngô Mạn Thanh cười giới thiệu nói: "Hai vị này là ta hảo hữu, Cố Nhược Hoa cùng Lê Uyển."

"Cố tiểu thư, Lê tiểu thư mạnh khỏe."

Trần Khánh ôm quyền đáp lễ, thần sắc bình tĩnh, không kiêu ngạo không tự ti.

"Mạn Thanh ngươi nhìn."

Hàn huyên vài câu, Cố Nhược Hoa liền hạ giọng, "Bên kia đang cùng trịnh huy công tử trò chuyện vị kia, chính là Vân Lâm thương hội Thường gia gia chủ

'Thiết toán bàn' thường tĩnh, chấp chưởng Thường gia trải rộng ba phủ to lớn sản nghiệp, là trong thương hội hết sức quan trọng nhân vật."

"Lần thứ nhất chính là hắn cự tuyệt các ngươi Ngô gia tiến vào thương hội, bất quá về sau thật không có tỏ thái độ cự tuyệt."

Trần Khánh nhìn lại, kia thường tĩnh dáng vóc trung đẳng, mặc dù đang đàm tiếu, nhưng hai đầu lông mày tự có một cỗ uy thế, hắn khí tức thâm trầm nặng nề, tối thiểu nhất là Bão Đan Kình hậu kỳ cao thủ.

Ngô Mạn Thanh gật đầu nói: "Nếu là có cơ hội, cũng phải kết giao một phen."

Lê Uyển chỉ vào cách đó không xa, nhỏ giọng nói: "Còn có Hàn Ngọc cốc Diệp Thanh Y cũng tới, nghe nói là Trịnh Đại công tử thượng khách."

Diệp Thanh Y ! ?

Trần Khánh trong lòng hơi động, thuận nàng ánh mắt nhìn lại.

Chỉ gặp một vị thân mang xanh nhạt Băng Tàm Ti trang phục nữ tử một mình dựa vào lan can, dáng người thẳng tắp như Tu Trúc, tóc xanh như suối, vẻn vẹn lấy một cây đơn giản ngọc trâm buộc lên.

Nàng tướng mạo tính không đến đỉnh tiêm, nhưng toàn thân trên dưới nhưng lại có một cỗ lãnh ngạo khí chất.

Chính là Hàn Ngọc cốc thế hệ tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất, bảy tú một trong Diệp Thanh Y.

Chung quanh có mấy người tiến lên bắt chuyện, nhưng nàng thần sắc đều là mười phần lãnh đạm.

Nếu là tại Vân Lâm phủ tứ đại trong phái, nhất định phải tuyển cái khôi thủ, kia không hề nghi ngờ chính là cái này Hàn Ngọc cốc.

Không chỉ có chưởng môn kỳ tài ngút trời, kinh tài Diễm Diễm, bây giờ Hàn Ngọc cốc môn hạ đệ tử bảy tú ngũ kiệt độc chiếm bốn vị, để cho người ta sợ hãi thán phục.

Đúng lúc này, đại sảnh lối vào truyền đến một trận nhỏ xíu bạo động.

Đám người ánh mắt không tự chủ được bị hấp dẫn tới.

Chỉ gặp một tên thanh niên chậm rãi bước vào.

Người kia ước chừng chừng hai mươi, vóc người cực cao, khuôn mặt tuấn lãng, quanh thân mang theo một cỗ phong mang.

Hắn đến, trong nháy mắt trở thành toàn bộ đại sảnh tiêu điểm, liền trịnh huy đều lập tức bên trong gãy mất cùng thường tĩnh trò chuyện, mỉm cười nghênh đón tiếp lấy.

"Là Liễu Hãn!"

Cố Nhược Hoa trong mắt trong nháy mắt hiển hiện một tia sáng.

Người tới chính là Liễu gia thiếu chủ, bây giờ bảy tú một trong.

Không chỉ có là Cố Nhược Hoa, bao quát Lê Uyển còn có quanh mình mấy cái thế gia tiểu thư, đều là nhìn sang..