Chương 117: Bảo đảo (1)

Chương 117: Bảo đảo (1)

Trần Khánh trở lại Nam Trạch số bảy ngư trường, lập tức triệu tập đám người.

Tôn Tiểu Miêu hắn vẻ mặt nghiêm túc, hiếu kỳ nói: "Chấp sự, chuyện gì xảy ra?"

Trần Khánh trầm giọng nói: "Lập tức tăng cường đề phòng! Tất cả sáng tối trạm canh gác vị gấp bội, tuần sát phạm vi mở rộng đến ngư trường bên ngoài ba dặm thuỷ vực, ban đêm đèn đuốc quản chế, không tất yếu không được chỉ ra lửa."

Liên tiếp mệnh lệnh rõ ràng hạ đạt.

Trong lòng mọi người run lên, không dám thất lễ, cùng kêu lên đáp: "Vâng! Thuộc hạ tuân mệnh!"

Trần Khánh luôn cảm thấy Trịnh gia sự tình không đơn giản, chỉ sợ sau đó không lâu liền sẽ sinh ra biến cố.

Hai ngày sau, Trần Khánh nhìn xem trong tay mới nhất đồng thời  « Giang Hồ Dật Văn Lục ».

Trang đầu nhìn thấy mà giật mình tiêu đề chữ lớn.

"Trịnh gia cấu kết Cửu Lãng đảo Thủy phỉ, chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực!"

Nội dung cực điểm phủ lên sở trường, kỹ càng tiết lộ Trịnh gia như thế nào cùng Cửu Lãng đảo Thủy phỉ cùng một giuộc, như thế nào cung cấp tình báo, vật tư thậm chí che chở, như thế nào phân chia tang vật, thịt cá thương khách.

Văn chương tìm từ kịch liệt, từng từ đâm thẳng vào tim gan, trực chỉ Trịnh gia là Vân Lâm phủ lớn nhất u ác tính, càng ẩn ẩn điểm ra hắn hành vi phía sau có lẽ có Vô Cực Ma Môn thẩm thấu cái bóng, càng làm cho người nhìn thấy mà giật mình, không rét mà run.

Trần Khánh hít sâu một hơi, thầm nghĩ một tiếng, "Phủ thành nếu không thái bình."

Tại Vân Lâm phủ, tại Phong Hoa đạo bất kỳ thế lực nào chỉ cần cùng Vô Cực Ma Môn liên lụy xuất quan hệ, liền sẽ dẫn lên họa thủy.

Đông

Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang, xé rách Trịnh phủ ban đêm yên tĩnh.

Kia phiến tượng trưng cho Trịnh gia trăm năm vinh quang màu son cửa chính, tại cự lực oanh kích dưới, như là giấy ầm vang nổ tung!

Khí lưu bọc lấy bụi mù, hướng vào phía trong bắn ra!

"Làm càn! Người nào dám xông ta Trịnh gia tổ trạch ? ! "

Trịnh Thông gầm thét như là tiếng sấm, cái thứ nhất từ bụi mù tràn ngập chỗ thủng chỗ vọt ra.

Phía sau hắn là mấy khí tức thâm hậu Trịnh gia cao thủ.

Đao kiếm ra khỏi vỏ, hàn quang lạnh thấu xương, trong nháy mắt bố thành một cái đằng đằng sát khí trận thế.

Trịnh gia làm Vân Lâm phủ đỉnh tiêm võ đạo thế gia, nội tình thâm hậu, cao thủ nhiều như mây.

Chưa từng có người dám đánh tới cửa đến?

Nhưng mà, làm Trịnh Thông thấy rõ trong bụi mù người tới thời điểm, Trịnh Thông con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, lửa giận trong nháy mắt làm lạnh hơn phân nửa, trong lòng dâng lên một tia linh cảm không lành.

Bụi mù kết thúc, hiển lộ ra hai vị không giận tự uy lão giả.

Bên trái một người, thân mang Tê Hà sơn trang vân văn áo bào xanh, ánh mắt lạnh lùng, chính là Tê Hà sơn trang Nhị trang chủ, 'Phong Hổ' Hạ Duyệt Đình.

Hắn đứng chắp tay, quanh thân khí tức uyên thâm tựa như biển, áp lực vô hình để Trịnh Thông bực này Bão Đan hậu kỳ cao thủ đều cảm thấy hô hấp cứng lại.

Bên phải một người, dáng vóc khôi ngô, đầu đầy tóc bạc, bên hông treo quen thuộc đỏ thắm rượu đỏ hồ lô, chính là Ngũ Đài phái Ly Hỏa viện viện chủ Hồng Nguyên Đông!

Hắn giờ phút này trên mặt cũng không có nửa phần ý cười.

"Hạ Duyệt Đình! Hồng Nguyên Đông!"

Trịnh Thông thanh âm mang theo một tia không dễ dàng phát giác run rẩy

"Các ngươi . . . Các ngươi Ngũ Đài phái, Tê Hà sơn trang . . . . . "

Hạ Duyệt Đình lạnh lùng đánh gãy

"Trịnh Thông, Trịnh Nguyên Khôi ở đâu? Để các ngươi Trịnh gia tất cả mọi người, vô luận chủ tớ, lập tức đến tiền viện tập hợp! Thời gian một chén trà không đến người, lấy Ma Môn đồng đảng luận xử, giết chết bất luận tội!"

Ma Môn đồng đảng ! ?

Cuối cùng bốn chữ, ẩn chứa lành lạnh sát ý, để tất cả Trịnh gia cao thủ trong lòng phát lạnh.

"Dựa vào cái gì ? ! Các ngươi đây là vu hãm!" Trịnh Thông quát.

"Dựa vào cái gì?"

Hồng Nguyên Đông hừ lạnh một tiếng, tiếng như hồng chung, chấn người màng nhĩ ông ông tác hưởng, "Chỉ bằng ngươi Trịnh gia cấu kết Cửu Lãng đảo Thủy phỉ, họa loạn thương lộ! Chỉ bằng ta Ngũ Đài phái cùng Tê Hà sơn trang, có giám sát Vân Lâm, tiêu diệt toàn bộ dị giáo chi trách! Chỉ bằng . . . Chúng ta hoài nghi Trịnh gia đã thụ Ma Môn thẩm thấu! Lý do này, có đủ hay không ? ! "

Hồng Nguyên Đông Ly Hỏa chân cương như là thực chất núi cao, ép tới Trịnh Thông bọn người liên tiếp lui về phía sau, khí huyết sôi trào.

Đối mặt hai vị thành danh đã lâu Cương Kình cường giả liên thủ tạo áp lực, Trịnh Thông cho dù nổi giận, cũng biết ngạnh kháng không khác nào lấy trứng chọi đá.

Hạ Duyệt Đình không nói nhảm, thân thể nhoáng một cái, Trịnh Thông vị này Bão Đan Kình hậu kỳ cao thủ chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, cánh tay đã bị bắt, thể cốt quỳ rạp xuống đất.

"Lục soát! Trong trong ngoài ngoài, tỉ mỉ lục soát! Một chỗ nơi hẻo lánh đều không cho buông tha!"

Rõ

Sớm đã chờ hai phái tinh nhuệ đệ tử cùng kêu lên đồng ý.

Rất nhanh, Trịnh gia đám người bị tập trung ở tiền viện trên đất trống, ô ương ương một mảnh.

Có áo gấm chủ tử, có nơm nớp lo sợ nô bộc, có không rõ ràng cho lắm phụ nữ trẻ em hài đồng

Hoảng sợ, phẫn nộ, mờ mịt, khuất nhục . . . . . Đủ loại cảm xúc trong đám người lan tràn.

"Các ngươi phản thiên!"

Một cái ngày bình thường phách lối đã quen phụ nhân âm thanh gào rít, oán độc trừng mắt hai phái đệ tử.

"Ồn ào!"

Một tên Tê Hà sơn trang đệ tử trong mắt hàn quang lóe lên, trường đao trong tay hóa thành một dải lụa!

Phốc

Huyết quang phóng lên tận trời! Một viên còn mang kinh ngạc biểu lộ đầu lâu cao cao bay lên, lăn xuống bụi bặm, không đầu thi thể phun trào ra Huyết Tuyền chán nản ngã xuống đất.

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Ở đây Trịnh gia người đều là sắc mặt tái xanh, nắm chặt nắm đấm, móng tay cơ hồ khảm vào trong thịt, gắt gao nhìn chằm chằm đệ tử kia.

Thời gian từng giờ trôi qua, không khí ngột ngạt làm cho người khác ngạt thở.

Chỉ có điều tra tiếng bước chân, lục tung âm thanh tại yên tĩnh trong đêm phá lệ chói tai.

Trịnh Thông thái dương chảy ra mồ hôi lạnh, ánh mắt không tự giác phiêu hướng về sau trạch một phương hướng nào đó, hô hấp trở nên có chút gấp rút.

Đột nhiên!

Báo

Một tên Tê Hà sơn trang đệ tử từ trong trạch phương hướng vội vàng chạy tới, trong tay bưng lấy một cái hộp gỗ tử đàn, trên nắp hộp còn dính lấy chút Hứa Tân lật bùn đất.

"Bẩm Nhị trang chủ, Hồng viện chủ! Ở phía sau vườn hoa dưới hòn non bộ bí ẩn hầm hốc tối bên trong, phát hiện vật này!"

Tất cả mọi người ánh mắt trong nháy mắt tập trung tại kia cái hộp gỗ.

Trịnh Thông trái tim bỗng nhiên trầm xuống.

Hạ Duyệt Đình ánh mắt ngưng tụ: "Mở ra!"

Đệ tử theo lời mở ra hộp gỗ.

Bên trong cũng không phải là vàng bạc châu báu, mà là thật chỉnh tề xếp chồng chất nước cờ mười cái hài nhi nắm đấm lớn nhỏ màu đen bình sứ!

Thân bình không có bất luận cái gì đánh dấu, lại ẩn ẩn lộ ra một cỗ làm người sợ hãi âm lãnh, ngang ngược khí tức!

Hồng Nguyên Đông cái mũi khẽ động, sắc mặt đột biến, một bước tiến lên nắm lên một cái bình sứ, mở ra nắp bình.

Lập tức, một cỗ càng thêm nồng đậm, làm cho người buồn nôn huyết tinh hỗn hợp có một loại nào đó quỷ dị mùi thuốc mùi tràn ngập ra.

Trong bình là mấy chục khỏa long nhãn lớn nhỏ, toàn thân đỏ sậm đan dược!

"Huyết Tủy đan!"

Hồng Nguyên Đông thanh âm mang theo chấn kinh cùng ngập trời lửa giận, "Lấy người tinh huyết cốt tủy làm chủ tài, dựa vào ma môn bí pháp luyện chế tà đan! Chuyên cung cấp tu luyện ma công tốc thành, hoặc trị liệu ma công phản phệ chi dụng! Đây là Ma Môn hạch tâm cấm dược . . . Các ngươi giấu thật là sâu a!'

Trịnh Thông như bị sét đánh, sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt như tờ giấy, "Không có khả năng . . . Đây không có khả năng . . . Tại sao lại ở chỗ này . . . Rõ ràng . . . "

Hắn bỗng nhiên nhìn về phía Hạ Duyệt Đình, trong lòng đột nhiên giật mình.

"Vu hãm! Đây là vu oan! Nhất định là có người thừa dịp loạn đem vật này giấu vào ta Trịnh gia hầm . . . . "

"Đủ rồi!"

Hạ Duyệt Đình một tiếng gào to, "Nhân tang cũng lấy được, bằng chứng như núi! Trịnh gia dính líu cấu kết Ma Môn, tư tàng cấm dược, họa loạn Vân Lâm! Lập tức cầm xuống, giải vào hắc thủy lao! Trịnh gia trên dưới, toàn bộ giam cầm ở đây, chờ đợi xử lý! Trịnh gia tất cả sản nghiệp, tạm thi hành niêm phong! Người phản kháng, giết chết bất luận tội!"

Theo hắn ra lệnh một tiếng, Tê Hà sơn trang cùng Ngũ Đài phái tinh nhuệ cao thủ như lang như hổ nhào tới.

Trịnh Thông còn muốn phản kháng, bị Hồng Nguyên Đông cách không một chưởng, nóng rực chân cương thấu thể mà vào, trong nháy mắt phong bế quanh thân đại huyệt, ngã xuống đất.

Tiền viện bên trong, Trịnh gia phụ nữ trẻ em tiếng khóc, nô bộc tiếng kêu sợ hãi vang lên liên miên.

Nhưng mà, một phen triệt để điều tra về sau, Trịnh gia gia chủ Trịnh Nguyên Khôi, hắn bộ phận hạch tâm tâm phúc đệ tử, tính cả Trịnh gia nhiều năm tích lũy tài phú kếch xù . . . . . Lại như cùng bốc hơi khỏi nhân gian, tung tích hoàn toàn không có.

Hạ Duyệt Đình quay đầu nhìn về phía Hồng Nguyên Đông, "Hồng huynh, xem ra Trịnh Nguyên Khôi cái này lão hồ ly, đã sớm biết rõ sự việc đã bại lộ, sớm thông qua chưởng khống bí mật thủy đạo trốn hướng Cửu Lãng đảo!"

Hồng Nguyên Đông lạnh lùng mà nói: "Hừ! Vừa vặn! Nợ mới nợ cũ, tính cả kia ổ trộm cướp Cửu Lãng đảo, cùng nhau bưng là được."

Hạ Duyệt Đình khẽ vuốt cằm, sau đó nói: "Truyền lệnh! Lập tức tuyên bố 'Tiễu Phỉ lệnh' !"

"Trịnh gia tất cả dư nghiệt, phàm bắt được Trịnh Nguyên Khôi người, thưởng hoàng kim mười vạn lượng, thượng đẳng bảo khí một kiện, bắt được Trịnh gia hạch tâm thành viên người, thưởng ngân vạn lượng, hạ đẳng bảo khí tùy ý tuyển!.