Chương 118: Điểm kim (2)

Chương 118: Điểm kim (2)

Thạch Khai Sơn ánh mắt chuyển hướng Chử Cẩm Vân cùng Bành Chân: "Chử viện chủ, Bành viện chủ, ở trên đảo tàn cuộc, vậy làm phiền hai vị hiệp trợ tiêu diệt toàn bộ, quét sạch, trận chiến này thu được  ấn Tiễu Phỉ lệnh cùng tứ đại phái trước đó ước định, ai đạt được về ai."

"Thạch chưởng môn yên tâm, thuộc bổn phận sự tình." Chử Cẩm Vân cùng Bành Chân cùng kêu lên đáp.

Hai người bọn họ biết rõ đây là Thạch Trấn Nhạc nhường lợi cho Ngũ Đài phái.

Dù sao lần này tiễu phỉ, xuất lực nhiều nhất ngoại trừ Huyền Giáp môn bên ngoài, chính là Ngũ Đài phái.

Thạch Khai Sơn ánh mắt cuối cùng nhìn về phía hòn đảo chỗ sâu cùng mênh mông thuỷ vực, tiếc hận nói: "Đáng tiếc

Lần này lôi đình quét huyệt, mặc dù trừ bỏ Cửu Lãng đảo viên này u ác tính, đả thương nặng Trịnh gia

Lại cuối cùng chưa thể dẫn xuất Ma Môn cá lớn, chưa thể tìm tới Ma Môn phân đàn chuẩn xác chỗ

Cái này 'Phệ Tâm' lão ma, giấu đủ sâu."

Chử Cẩm Vân cùng Bành Chân nghe vậy, thần sắc cũng là ngưng trọng lên.

Thuỷ vực phía trên, không còn ngày xưa yên tĩnh.

Thiên Xuyên trạch thông hướng Cửu Lãng đảo nhánh sông đại lộ bên trên, muôn hình muôn vẻ thuyền tranh nhau chen lấn hướng lấy cùng một cái phương hướng dũng mãnh lao tới.

Kiên cố thuyền hàng, trang trí hoa lệ gia tộc lâu thuyền, thậm chí một chút treo lạ lẫm cờ xí cải tiến thuyền, đều đầy ắp người.

Một chiếc Ngũ Đài phái bảo thuyền phá vỡ sóng nước, linh hoạt qua lại thuyền lưu bên trong.

Đầu thuyền, Trần Khánh, Tống Minh, Lâm Vi cùng mấy vị khác ngư trường chấp sự, trừ cái đó ra, còn có Ly Hỏa viện lấy Tiêu Duệ Trạch cầm đầu mấy tên tinh nhuệ đệ tử.

Chính phía trước là một vị diện cho nhìn hơn hai mươi một điểm thanh niên nam tử, hắn chính là lần này dẫn đội trưởng lão Thẩm Tu Vĩnh.

Hắn đứng chắp tay, góc miệng mang theo một tia bất cần đời, tùy ý nhìn lướt qua đám người, ánh mắt rơi trên người Tiêu Duệ Trạch, nhếch miệng lên một vòng trêu chọc ý cười:

"Duệ Trạch a."

Thẩm Tu Vĩnh có chút uể oải mà nói: "Ngươi cái này Ly Hỏa viện Đại sư huynh vị trí, ngồi còn an ổn? Nghiêm Diệu Dương kia tiểu tử cùng Nhiếp San San tiểu nha đầu phiến tử đều đến hậu kỳ, ngươi làm sao còn tại trung kỳ ngưỡng cửa lắc lư?"

Tiêu Duệ Trạch trên mặt lập tức hiển hiện vẻ lúng túng cười khổ, liền vội vàng khom người hành lễ: "Đệ tử Tiêu Duệ Trạch, gặp qua Thẩm sư thúc, đệ tử ngu dốt, để sư thúc thất vọng, bây giờ . . . Đã quán thông bảy đạo đứng đắn, chỉ kém cuối cùng một đạo liền có thể nếm thử xung kích hậu kỳ."

Hắn trong giọng nói mang theo một chút xấu hổ.

Trước mắt Thẩm Tu Vĩnh sư thúc, năm đó đồng dạng là hạng người kinh tài tuyệt diễm, không đến ba mươi liền đã tiến vào Bão Đan hậu kỳ, bây giờ càng là chỉ kém lâm môn một cước liền có thể bước vào Cương Kình, là trong tông môn công nhận thiên tài trưởng lão.

Thẩm Tu Vĩnh bĩu môi, tùy ý khoát tay áo, "Thôi thôi, trông cậy vào không lên ngươi, lần này ra, vớt điểm bây giờ chỗ tốt mới là đứng đắn."

Hắn ánh mắt nhìn về phía phương xa càng ngày càng rõ ràng hòn đảo.

"Huyền Giáp môn vị kia Thạch chưởng môn, Chử Cẩm Vân viện chủ, còn có Bành Chân viện chủ bọn hắn nhóm đầu tiên Cương Kình cao thủ, xem chừng đã sớm đem Cửu Lãng đảo cày một lần, xương cứng gặm đến không sai biệt lắm, Trịnh Nguyên Khôi kia lão hồ ly sống hay chết khó mà nói, nhưng Cửu Lãng đảo cái này tặc oa tử, lần này

Khẳng định là phá."

"Chúng ta bây giờ đi qua, nhiệm vụ thiết yếu là giữ vững Cửu Lãng đảo Nam Đoạn mấy đầu thủy đạo, nghiêm tra Trịnh gia dư nghiệt cùng Thủy phỉ, thuận tiện đem Trịnh gia cùng Cửu Lãng đảo góp nhặt 'Của nổi' cho chuyển về đến! Rõ chưa?"

Đám người ầm vang đồng ý, trong lòng hỏa nhiệt.

Trần Khánh trong lòng cũng là khẽ động, tứ đại phái quả nhiên hành động mau lẹ, nhanh như vậy liền cầm xuống Cửu Lãng đảo, bọn hắn hiện tại đi đại khái suất chính là quét dọn chiến trường.

Bảo thuyền gia tốc, xông phá mấy chiếc cản đường thuyền hỏng, rốt cục đã tới Cửu Lãng đảo bên ngoài thuỷ vực.

Cảnh tượng trước mắt nhìn thấy mà giật mình.

Nguyên bản hiểm trở hòn đảo lối vào, giờ phút này một mảnh hỗn độn.

Mặt nước nổi lơ lửng vỡ vụn boong thuyền, thậm chí còn có mấy cỗ sưng thi thể, theo đục ngầu gợn sóng chập trùng không chừng.

Trong không khí nồng đậm mùi máu tươi làm cho người buồn nôn.

Bên bờ đá ngầm bị nhuộm thành màu đỏ sậm, tàn phá cự mã, sụp đổ lầu quan sát khắp nơi có thể thấy được.

Nơi xa hòn đảo chỗ sâu, mơ hồ có thể thấy được ánh lửa ngút trời, kịch liệt tiếng la giết, binh khí giao kích tiếng như cùng sấm rền cuồn cuộn truyền đến.

Đúng lúc này, một chiếc rõ ràng quá tải bảo thuyền, chính loạng chà loạng choạng mà từ trong đảo lái ra.

Đầu thuyền đứng đấy một người, dáng vóc chắc nịch, chính là Khôn Thổ viện thủ tịch đại đệ tử Lý Lỗi.

Bên hông hắn treo hai thanh xem xét liền vật phi phàm trường thương, trên thuyền chất đầy to to nhỏ nhỏ cái rương, bao khỏa, thậm chí một chút tên Quý gia cỗ cạnh góc đều lộ ở bên ngoài.

"Lý sư điệt!"

Thẩm Tu Vĩnh hô: "Bên trong cái gì quang cảnh? Mập không mập?"

"Thẩm sư thúc! Mập! Mập rất a!"

Lý Lỗi nghe tiếng xem ra, thấy là Thẩm Tu Vĩnh, vội vàng cung kính hành lễ, "Trịnh gia kia mười đầu bảo thuyền, nhét tràn đầy, tất cả đều là đồng tiền mạnh! Vàng bạc châu báu? Vậy cũng là hạng chót! Ngọc thượng hạng khí, thành rương bảo dược! Cửu Lãng đảo bảo khố tức thì bị lật tung trời, bên trong

Đống tài vật có thể đem người con mắt chói mù! Hiện tại bên trong đều điên rồi! Gặp cái gì đoạt cái gì!"

"Đệ tử coi như có chút thu hoạch, không dám ham hố, tràn đầy thuyền liền tranh thủ thời gian rút khỏi tới. Chỉ là tốt nhất bảo dược liền phải ba rương, còn có những vàng bạc này . . . A, đúng, vận khí không tệ, tại Trịnh gia một cái quản sự trên thân còn lục ra được hai kiện tốt đồ vật."

Hắn ra hiệu sau lưng đệ tử mở ra một cái đặc chế hộp gỗ, bên trong rõ ràng là một thanh dày rộng khảm đao cùng một kiện tạo hình xưa cũ thanh đồng Hộ Tâm kính.

"Trung đẳng bảo khí!" Bên cạnh có người lên tiếng kinh hô.

Một màn này, như là liệt hỏa nấu dầu, trong nháy mắt đốt lên bảo thuyền trên trái tim tất cả mọi người!

Một kiện nhất phổ thông trung đẳng bảo khí, đều giá trị mười vạn lượng bạc, nếu là phẩm chất tốt một chút, hay là nội giáp giá trị cao hơn.

Tống Minh chỉ cảm thấy trái tim thình thịch cuồng loạn, hô hấp đều dồn dập lên, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lý Lỗi trên thuyền những cái kia chói mắt hòm xiểng, phảng phất thấy được chính mình một đêm chợt giàu tương lai.

Lâm Vi cũng là ánh mắt nóng rực, nàng nuôi dưỡng Huyền Thủy xà hao phí to lớn, trước mắt chính là tuyệt hảo bổ sung tài nguyên cơ hội!

Xâm nhập hiểm địa dĩ nhiên nguy hiểm, nhưng Lý Lỗi có thể an toàn ra, nói rõ hạch tâm khu vực hỗn chiến mặc dù loạn, nhưng trí mạng uy hiếp có lẽ đã bị đỉnh tiêm cao thủ quét dọn.

"Thẩm trưởng lão, đệ tử bọn người muốn đi trại bảo phương hướng nhìn xem, tiêu diệt toàn bộ tàn quân, . . . Cũng nhìn xem có thể hay không là tông môn nhiều tìm về chút tài vật!"

Tống Minh cái thứ nhất kìm nén không được, ôm quyền chờ lệnh.

"Đệ tử cũng nguyện đi!" Lâm Vi theo sát phía sau, ngữ khí kiên định.

"Chúng ta cũng đi!"

"Còn có ta!"

Ngoại trừ Trần Khánh cùng số ít hai ba tính cách cẩn thận đệ tử, hắn Dư chấp sự cùng bộ phận Ly Hỏa viện đệ tử nhao nhao hưởng ứng.

Hiện nay cướp được chính là kiếm được!

Đâu còn có tâm tư trấn thủ thủy đạo?

Thẩm Tu Vĩnh nhìn xem mọi người vẻ mặt, cũng vô ý cưỡng ép ngăn cản.

Hắn phất phất tay, thản nhiên nói: "Muốn đi cứ đi, lượng sức mà đi, nhớ kỹ lời của ta mới vừa rồi, nhiệm vụ thiết yếu là an toàn! Chớ có xâm nhập quá sâu, càng không muốn cuốn vào đại phái hạch tâm đệ tử tranh đoạt, như gặp cường địch, kịp thời cảnh báo tránh lui."

"Tiếu sư điệt, ngươi mang mấy người, ước thúc một cái bọn hắn."

"Vâng, sư thúc."

Tiêu Duệ Trạch đáp, hắn nhìn thấy Lý Lỗi thu hoạch, muốn nói không tâm động kia khẳng định là giả.

Tống Minh, Lâm Vi bọn người được cho phép, như là thoát cương ngựa hoang, mang theo mặt mũi tràn đầy hưng phấn cùng không kịp chờ đợi, lập tức tụ hợp vào tuôn hướng trong đảo dòng người.

Trên bến tàu trong nháy mắt an tĩnh không ít.

Thẩm Tu Vĩnh nhìn về phía Trần Khánh, hỏi: "Vì sao không cùng bọn hắn cùng đi? Kia Lý Lỗi, ngươi cũng nghe đến, bên trong thế nhưng là khắp nơi trên đất hoàng kim."

Trần Khánh ôm quyền, ngữ khí trầm ổn: "Đệ tử tu vi nông cạn, trong đảo cao thủ tụ tập, chém giếtsay sưa, tùy tiện xâm nhập sợ thành mục tiêu công kích, ngược lại không đẹp, không bằng ở đây hiệp trợ thẩm trưởng lão, trấn thủ muốn nói, để phòng cá lọt lưới."

Nói là như thế này, nhưng Trần Khánh trong lòng có thể cũng không phải là như vậy nghĩ.

Trại bảo hạch tâm khu vực đã bị các đại phái cao thủ cùng trước hết nhất tràn vào dân liều mạng chiếm cứ, giờ phút này đi vào, phong hiểm cực lớn, tranh đoạt thảm liệt, chưa hẳn có thể lớn bao nhiêu thu hoạch, ngược lại khả năng lâm vào phiền toái không cần thiết.

Thẩm Tu Vĩnh trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc cùng thưởng thức, lập tức cười ha ha: "Tốt! Có ánh mắt! So với cái kia chỉ biết rõ cắm đầu đi đến xông ngu xuẩn mạnh hơn nhiều!"

Hắn lười biếng tựa vào mạn thuyền bên trên, ánh mắt quét mắt không ngừng từ trong đảo tuôn ra, thắng lợi trở về các thức thuyền, góc miệng mang theo một tia nghiền ngẫm ý cười: "Xem đi, trò hay còn tại phía sau đây, chúng ta a, ôm cây đợi thỏ, ngay tại chỗ điểm kim, chẳng phải sung sướng?"

Ôm cây đợi thỏ, ngay tại chỗ điểm kim ! ?

Trần Khánh trong lòng hơi động, Thẩm Tu Vĩnh tựa hồ rất có ý nghĩ,.