Chương 119: Bảo thuyền

Chương 119: Bảo thuyền

Hắn thả người nhảy lên chiếc thuyền kia, Trần Khánh theo sát phía sau.

Trên thuyền cảnh tượng nhìn thấy mà giật mình.

Ngoại trừ mảng lớn vết máu, boong tàu nơi hẻo lánh còn tán lạc đứt gãy binh khí mảnh vỡ cùng quần áo tàn phiến.

Thẩm Tu Vĩnh tại buồng nhỏ trên tàu chỗ sâu một chỗ ẩn nấp tường kép bên trong, lấy ra một khối bị máu thẩm thấu hơn phân nửa lệnh bài tàn phiến, phía trên mơ hồ có thể thấy được một cái "Trịnh" chữ.

"Trịnh gia thuyền?"

Thẩm Tu Vĩnh nắm vuốt tàn phiến, như có điều suy nghĩ, "Nhìn cái này phá hư trình độ cùng vết máu phân bố, người trên thuyền chỉ sợ lành ít dữ nhiều, hạ thủ người tàn nhẫn, dọn dẹp đến cũng coi như sạch sẽ, chỉ để lại chiếc này thuyền hỏng phiêu ra . . . Hắc hắc, ngược lại là tiện nghi chúng ta."

Hắn quay đầu nhìn về phía ngay tại cẩn thận kiểm tra thân tàu long cốt Trần Khánh, gặp hắn trong mắt lộ ra ý động, hiểu rõ ra.

Thẩm Tu Vĩnh cười cười, vỗ vỗ mạn thuyền: "Tiểu tử, coi trọng cái này thuyền hỏng rồi? Ánh mắt không tệ, quyết tâm mộc nội tình, mặc dù bị thương không nhẹ, hạch tâm bánh lái cơ quan tựa hồ không hoàn toàn xấu thấu, còn có thể dùng."

Trần Khánh thẳng thắn gật đầu: "Đệ tử thật có ý này, tại ngư trường chấp sự, nếu có này thuyền, làm việc sẽ thuận tiện rất nhiều."

"Được a!"

Thẩm Tu Vĩnh sảng khoái vung tay lên, "Cái này vật vô chủ, xem như chúng ta chiến lợi phẩm, tạm thời trước về ngươi! Bất quá mà . . . "

Hắn lời nói xoay chuyển, chỉ chỉ cách đó không xa thông hướng Cửu Lãng đảo loạn thạch bãi thủy đạo, "Đã ngươi có thuyền, vừa vặn, đầu này thủy đạo cũng không thể trống không, ngươi lái chiếc thuyền này, đi trấn thủ đầu kia thủy đạo."

"Kia địa phương mặc dù vắng vẻ, nhưng kết nối lấy Cửu Lãng đảo phía sau núi đường nhỏ cùng mấy cái bí ẩn nhỏ bến tàu, khó đảm bảo không có cá lọt lưới hoặc là nghĩ chép đường nhỏ chạy ra ngoài dê béo muốn từ chạy đi đâu. Ngươi canh giữ ở chỗ ấy, liền cùng ta, danh chính ngôn thuận tra."

Trần Khánh khẽ nhíu mày.

Đơn độc Thủ Nhất đầu thủy đạo? Phong hiểm không thể nghi ngờ so đi theo Thẩm Tu Vĩnh bên người lớn.

Cửu Lãng đảo mặc dù phá, khó đảm bảo không có Trịnh gia dư nghiệt hoặc cường hãn Thủy phỉ đầu mục may mắn đào thoát, vạn nhất đụng vào kẻ khó chơi . .

Tựa hồ nhìn ra Trần Khánh lo lắng, Thẩm Tu Vĩnh cười hắc hắc, từ trong ngực lấy ra hai cái bàn tay lớn nhỏ, dùng đặc thù giấy nháp cắt thành đơn sơ tiểu nhân.

Tiểu nhân một nam một nữ, tay nắm tay.

"Ầy, cầm cái này " từng cặp mẫu dắt tâm người giấy' Quỷ Cốc phái mân mê ra đồ chơi nhỏ, không đáng tiền nhưng dùng tốt cực kì, hai ta một người một cái, chỉ cần trong đó một cái bị thôi động, một cái khác vô luận là ở đâu, đều sẽ đi theo động cảnh báo, ta cái này treo ở eo

Ở giữa dễ thấy chỗ, chỉ cần ngươi bên kia người giấy khẽ động, ta lập tức liền có thể biết rõ, chớp mắt liền đến! Đủ ý tứ a?"

Hắn một bên nói, một bên đem bên trong một cái người giấy kín đáo đưa cho Trần Khánh.

Trần Khánh tiếp nhận người giấy, vào tay nhẹ như không có vật gì, lại có thể rõ ràng cảm nhận được ẩn chứa trong đó một tia huyền diệu liên hệ.

Hắn thử nghiệm hướng người giấy rót vào một tia yếu ớt thanh mộc chân khí, quả nhiên, Thẩm Tu Vĩnh trong tay cái kia người giấy cũng đồng bộ nhẹ nhàng nâng đưa tay.

"Đa tạ thẩm trưởng lão."

Trần Khánh cười nói.

Thẩm Tu Vĩnh nhìn xem Trần Khánh thưởng thức người giấy, con mắt đi lòng vòng, giống như là chợt nhớ tới cái gì, lại từ bên hông một cái không đáng chú ý trong túi da lấy ra ba cái long nhãn lớn nhỏ, toàn thân đỏ sậm kim loại viên cầu.

"Tiểu tử, ta cho ngươi thêm một phần 'Bảo hiểm' .

Thẩm Tu Vĩnh đem ba cái viên cầu nâng ở lòng bàn tay, ngữ khí mang theo một tia mê hoặc," 'Sét đánh lôi hỏa tử' ! Chính tông Xích Diễm cốc xuất phẩm, gia cường phiên bản! Uy lực mà . . . Hắc hắc, nếu là Bão Đan Kình hậu kỳ gia hỏa không có chút nào phòng bị trúng vào một viên, cũng phải bị chấn động đến thất điên bát đảo, chân khí

Hỗn loạn, Bão Đan Kình trung kỳ? Không chết cũng phải lột da! Thời khắc mấu chốt ném ra, tuyệt đối là bảo mệnh lật bàn tốt đồ vật!"

"Hiện nay thế nhưng là có tiền mà không mua được, ta năm đó ở phong nhạc phủ . . . . Mua được, hiện tại cũng dùng không lên."

Trần Khánh lập tức nhớ tới trước đây Diệp Dung Nhi đẩy lui Đồ Cương lúc dùng chính là cùng loại chi vật, uy lực kinh người.

Thẩm Tu Vĩnh trong tay cái này ba cái, hiển nhiên là cao cấp hơn mặt hàng.

Cái này đồ vật, đối với hiện tại hắn tới nói, tuyệt đối xem như một cái đòn sát thủ!

Trong lòng của hắn lập tức đại động.

"Thẩm trưởng lão, vật này . . . . . "

"Ai, đừng nóng vội."

Thẩm Tu Vĩnh cười híp mắt đánh gãy hắn, một bộ "Ngươi hiểu' biểu lộ, "Đồng môn một trận, ta cũng đừng hố ngươi, trên thị trường một viên phổ thông bản cũng phải bảy tám ngàn lượng, cái này gia cường phiên bản mà . . . Xem ở hai ta hữu duyên, tính ngươi một vạn một ngàn lượng một viên! Ba viên đóng gói, thành huệ ba mươi ba nghìn hai!"

Ba mươi ba nghìn hai!

Trần Khánh trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, cái này giá cả đơn giản chính là không hợp thói thường!

Phải biết trước đây Ngô gia cung phụng một năm cũng liền một vạn lượng, một cái hạ đẳng bảo khí ba vạn lượng, cái này 'Sét đánh lôi hỏa tử' uy lực không tầm thường, nhưng giá cả cũng là thật không thấp.

Cái này Thẩm Tu Vĩnh, quả nhiên là bắt lấy cơ hội liền muốn làm ăn!

Trần Khánh mặt lộ ra ngượng nghịu, nói: "Thẩm trưởng lão minh giám, đệ tử thân gia ít ỏi, ngư trường chấp sự điểm này bổng lộc cùng chất béo, sao có thể để dành được cái này rất nhiều? Dưới mắt . . . Trên thân thực sự góp không ra nhiều như vậy hiện ngân."

Hắn dừng một chút, nhìn về phía nơi xa đầu kia thủy đạo, "Không bằng dạng này, đệ tử đi trước trấn thủ thủy đạo, như đúng như trưởng lão lời nói, có dê béo đi ngang qua, gõ tới 'Nước trà tiền' đệ tử không lấy một xu, đều chống đỡ cho trưởng lão mua sắm cái này ba cái lôi hỏa tử, như thế nào? Nếu là không đủ, đệ tử ngày sau lại bổ."

Thẩm Tu Vĩnh nghe nói, híp mắt đánh giá Trần Khánh một lát.

Cái này tiểu tử, bộ dáng nhìn xem trung thực bản phận, cũng là sẽ cò kè mặc cả!

Bất quá, để hắn đi thủ đầu kia thủy đạo, nghĩ đến cũng có thể vớt điểm, đến thời điểm chiến lợi phẩm gán nợ cũng coi như hợp lý.

Mà lại, sét đánh lôi hỏa tử lưu tại trong tay cũng là vô dụng chi vật.

"Được chưa!"

Thẩm Tu Vĩnh lộ ra có chút rộng lượng, "Ai bảo ta nhìn ngươi tiểu tử thuận mắt đây! Theo ý ngươi! Cái này ba viên 'Sét đánh lôi hỏa tử' ngươi cầm trước, coi như ta nợ đưa cho ngươi! Nhớ kỹ a, một viên lôi hỏa tử tính ngươi một vạn một ngàn lượng, ba viên ba vạn ba, cái gì thời điểm góp đủ số, cái gì thời điểm thanh toán xong!"

Hắn nói, liền đem ba cái sét đánh lôi hỏa tử nhét vào Trần Khánh trong tay.

Trần Khánh cẩn thận nghiêm túc đem cái này ba cái đại sát khí cùng kia đối tử mẫu người giấy cất kỹ, ôm quyền: "Đệ tử minh bạch! Đa tạ thẩm trưởng lão! Đệ tử cái này đi trấn thủ thủy đạo."

"Đi thôi đi thôi, thông minh cơ linh một chút!"

Thẩm Tu Vĩnh phất phất tay, một lần nữa nằm lại hắn bảo thuyền trên ghế nằm, "Có tình huống, người giấy liên lạc!"

Trần Khánh không cần phải nhiều lời nữa, thả người nhảy lên kia chiếc tổn hại bảo thuyền.

Hắn thử nghiệm đem một tia thanh mộc chân khí rót vào đuôi thuyền bánh lái.

Ông

Một tiếng trầm muộn chuyển động tiếng vang lên, hai bên vòng mái chèo chậm rãi chuyển động bắt đầu!

"Còn có thể động!"

Trần Khánh trong lòng vui mừng, mặc dù tốc độ kém xa hoàn hảo lúc, nhưng đủ để điều khiển nó lái về phía đầu kia phân lưu thủy đạo..