Chương 120: Viên mãn

Chương 120: Viên mãn

Rất nhanh, tàn phá bảo thuyền chậm rãi lái vào đầu kia tương đối chật hẹp, quái thạch lởm chởm, Thủy Thảo um tùm thủy đạo.

Thủy đạo khúc chiết, tia sáng cũng biến thành mờ tối mấy phần, nơi xa Cửu Lãng đảo trên tiếng la giết tựa hồ bị ngăn cản, lộ ra mơ hồ mà xa xôi.

Trần Khánh đem thuyền bỏ neo tại thủy đạo một chỗ tương đối rộng rãi vị trí, dập tắt vòng mái chèo.

Trần Khánh vuốt vuốt trong tay sét đánh lôi hỏa tử, "Bất kể nói thế nào, ba vạn lượng bạc tới tay."

Trấn thủ thủy đạo ích lợi làm sao không rõ ràng, dù sao chỗ tốt lấy trước tới tay lại nói.

Hắn đứng ở đầu thuyền, tâm niệm vừa động, trong tay áo Thực Cốt Chu lặng yên leo ra.

Cái này tiểu gia hỏa động tác mau lẹ, giác hút lúc khép mở, vô số cứng cỏi tơ nhện bị nó tinh chuẩn phun ra, sau đó quấn quanh ở thân thuyền.

Cái này tơ nhện có kịch độc, không chỉ có thể phòng ngự, hơn nữa còn có thể dự cảnh, bất luận cái gì đụng vào hoặc cưỡng ép va chạm, đều sẽ trước tiên khiên động tơ nhện, để Trần Khánh cảm giác.

Thẩm Tu Vĩnh biện pháp quả nhiên hiệu quả.

Toàn bộ buổi chiều, đầu này tương đối vắng vẻ thủy đạo có sinh ý.

Vài nhóm thần thái trước khi xuất phát vội vã đội ngũ lái các thức thuyền nhỏ, chở căng phồng bao khỏa, ý đồ từ đầu này cửa sau chạy đi.

Thứ nhất phát là bốn năm cái mặt mũi tràn đầy hung hãn, khí tức tại Hóa Kình đại thành bồi hồi tán tu.

Bọn hắn gặp Trần Khánh độc thân một người trông coi đầu thuyền hỏng, trong mắt hung quang lấp lóe, ý đồ xông vào.

"Ngũ Đài phái tiêu diệt toàn bộ Ma Môn dư nghiệt! Phía trước thủy đạo đã phong, các ngươi người nào? Trên thuyền chứa đựng vật gì? Nhưng có Trịnh gia dư nghiệt hoặc Ma Môn cấm vật? Nhanh chóng ngừng thuyền tiếp nhận kiểm tra!"

Trần Khánh ánh mắt lạnh lùng đảo qua đối phương trên thuyền tài vật bao khỏa.

Những người kia bị Ngũ Đài phái tên tuổi chấn nhiếp, lại gặp Trần Khánh khí độ trầm ổn, không giống đệ tử tầm thường, liếc nhau, trên mặt cơ bắp run rẩy.

Dẫn đầu một cái mặt thẹo hán tử cưỡng chế hung tính, ôm quyền nói: "Vị huynh đệ kia vất vả! Chúng ta chỉ là trợ quyền tán nhân, may mắn được chút Thủy phỉ di vật, tuyệt Vô Ma môn chi vật! Một điểm tâm ý, còn xin sư huynh tạo thuận lợi!"

Nói, đau lòng đem trên thuyền nhất trống túi hai cái bao khỏa vứt ra tới.

Trần Khánh ước lượng một cái, "Điểm ấy đồ vật, đuổi ăn mày a? Thẩm Tu Vĩnh thẩm trưởng lão ngay tại chủ thủy đạo tọa trấn, hắn lão nhân gia mở miệng nhưng là muốn bảy thành."

Hắn cố ý dừng lại một cái, mới chậm rãi tiếp tục nói: "Ta tự mình làm chủ, lưu lại năm thành tài vật, liền thả các ngươi đi qua. Cái này đã là . . . Đại phát thiện tâm."

"Năm thành ? ! Còn . . . Còn lớn hơn phát thiện tâm?"

Mặt thẹo hán tử kém chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài, phía sau hắn mấy người càng là tức giận đến toàn thân phát run.

Nhưng Thẩm Tu Vĩnh ba chữ như là nước đá thêm thức ăn, trong nháy mắt tưới tắt bọn hắn bất luận cái gì ý niệm phản kháng.

Nghĩ đến vị kia động một tí bảy thành lên giá Sát Thần ngay tại không xa chủ thủy đạo, nhóm người mình như ở đây dây dưa chọc giận trước mắt vị này, dẫn tới vị kia gia . . . Kia chỉ sợ liền thuyền mang hàng dẫn người đều phải lưu lại!

Mặt thẹo hán tử cuối cùng từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ," . . . Tốt! Tốt! Năm thành! Đa  tạ huynh đệ . . . Giơ cao đánh khẽ!"

Hắn cơ hồ là từ từ nhắm hai mắt, chịu đựng trong lòng Tích Huyết, lại giao ra một cái rõ ràng trầm hơn bao khỏa, bên trong rõ ràng là vài cọng năm không tệ bảo dược cùng một chút chất lượng thượng giai ngọc khí.

Trần Khánh lúc này mới nghiêng người tránh ra thủy đạo.

Có cái này khởi đầu tốt đẹp, đằng sau vài nhóm người nghe được Thẩm Tu Vĩnh càng là nghe tin đã sợ mất mật, hiệu suất kỳ cao.

Hoặc bốn thành, hoặc ba thành rưỡi, lưu lại tiền mãi lộ sau cơ hồ là trốn giống như rời đi, sợ Trần Khánh thay đổi chủ ý hoặc là kinh động đến vị kia 'Thẩm Thất Thành '

Trừ cái đó ra, còn có một đầu Hàn Ngọc cốc bảo thuyền trải qua.

Trần Khánh ngược lại là không có kiểm tra, chào hỏi một tiếng liền để đi.

Hắn thô sơ giản lược tính ra, vẻn vẹn đến trưa, thu hoạch tài vật giá trị đã gần đến hai vạn lượng bạch ngân, thu hoạch tương đối khá.

Mặt trời buổi chiều dần dần chìm xuống phía tây, thuỷ vực bị nhuộm thành đỏ như máu.

Trên đảo tiếng chém giết cũng không ngừng, ngược lại tại màn đêm buông xuống trước lộ ra càng thêm thê lương.

Đúng lúc này, một chiếc hình dạng và cấu tạo có chút không tầm thường bảo thuyền, lặng yên không một tiếng động từ thủy đạo chỗ sâu lái tới.

Thuyền nhanh không nhanh, thân tàu đường cong trôi chảy, hiển nhiên so Trần Khánh dưới chân chiếc này tàn phá mặt hàng tốt hơn rất nhiều.

Đầu thuyền đứng thẳng một người, thân mang cẩm bào, ước chừng bốn mươi cho phép tuổi.

Hắn ống tay áo cùng vạt áo chỗ, nhiễm lấy mấy chỗ đỏ sậm vết máu.

Thuyền tại Trần Khánh trước thuyền mười trượng chỗ dừng lại.

Cẩm bào nam tử chắp tay, "Tại hạ thành nam Vương gia Vương Chấn Sơn, xếp hạng thứ hai, hưởng ứng Tiễu Phỉ lệnh mà đến, gặp bất hạnh nhỏ cỗ Thủy phỉ chống cự, hao tổn ít nhân thủ, may mắn được thoát thân, trên thuyền đều là Vương gia hộ vệ di hài cùng một chút chiến lợi phẩm, còn xin Ngũ Đài phái học trò giỏi tạo thuận lợi."

Hắn tư thái thả rất thấp, báo ra gia môn, ý đồ lấy động tình người.

Trần Khánh ánh mắt như điện, đảo qua đối phương thân thuyền.

Vết máu mới mẻ, vị trí khả nghi, không giống kịch liệt vật lộn sau bắn tung tóe, giống như là . . . Vận chuyển vật nặng hoặc cận thân giết chết lúc nhiễm.

Kỳ quặc!

Trần Khánh bất động thanh sắc, "Nguyên lai là Vương nhị gia, chỗ chức trách, cần kiểm tra thực hư một phen. Tiêu diệt toàn bộ hỗn loạn, khó đảm bảo không có dư nghiệt hoặc tang vật kiếm ra, trên thuyền tài vật, lưu lại bảy thành, mới có thể thông hành."

Hắn trực tiếp đem bảng giá nâng lên tối cao, đã là thăm dò.

Vương Chấn Sơn trên mặt cơ bắp bỗng nhiên co lại, hít sâu một hơi nói: "Bảy thành ? ! Các hạ, cái này . . . Đây cũng quá qua! Năm thành! Nhiều nhất năm thành! Vương mỗ lập tức dâng lên, tuyệt không nói ngoa!"

Phản ứng này càng ấn chứng Trần Khánh suy đoán, trên thuyền có ma!

Mà lại tuyệt không phải phổ thông tài vật đơn giản như vậy, nếu không một cái Bão Đan sơ kỳ cao thủ, sao lại dễ dàng như thế từ bỏ hai thành cự lợi?

"Không cần phiền phức Vương nhị gia."

Trần Khánh không hề bị lay động, thân hình thoắt một cái, đã nhảy lên đối phương kia chiếc kiên cố trơn bóng bảo thuyền boong tàu

"Năm thành cũng tốt, bảy thành cũng được, Trần mỗ tự hành kiểm tra thực hư rõ ràng bàn lại!"

Vương Chấn Sơn sắc mặt đột biến, vội vàng vượt ngang một bước ngăn tại cửa khoang trước

"Cái này . . . Cái này như thế nào có thể! Bên trong còn có gặp nạn hộ vệ, ô uế không chịu nổi, sợ dơ bẩn các hạ pháp nhãn . . .

Ngay tại hắn nói chuyện trong nháy mắt, dị biến nảy sinh!

Trần Khánh sau lưng, một cái nguyên bản chất đống tại boong tàu nơi hẻo lánh hòm gỗ lớn đậy lại đột nhiên nổ tung!

Một đạo mang theo rét lạnh chân khí đao quang lặng yên không một tiếng động nhưng lại nhanh như thiểm điện, chém thẳng vào Trần Khánh phần gáy muốn hại!

Đao quang lướt qua, không khí phảng phất đều bị đông cứng, rõ ràng là một thanh phẩm chất bất phàm bảo đao!

Cùng lúc đó, ngăn tại cửa khoang trước Vương Chấn Sơn trên mặt tất cả ngụy trang cởi tận, chỉ còn lại dữ tợn sát ý.

Hắn song chưởng chân khí ầm vang bộc phát, mang theo nóng rực khí lãng, hung hăng chụp về phía Trần Khánh trước ngực!

Tiền hậu giáp kích! Sát cục đột nhiên thành!

"Tiểu tạp chủng! Làm hỏng đại sự của ta! Cho lão tử chết!" Vương Chấn Sơn gầm thét.

Trong rương nhảy ra người kia là cái sắc mặt tái nhợt thanh niên, chính là Trịnh gia may mắn chạy trốn Ngũ công tử Trịnh Đạt.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Trần Khánh phảng phất phía sau mở to mắt!

Đạp Lãng Hành thân pháp bị hắn thôi động đến cực hạn, mũi chân tại trơn ướt boong tàu trên bỗng nhiên xoay tròn, cả người như là bị gió lớn ào ạt tơ liễu, hiểm lại càng hiểm tránh đi một đao trí mạng này.

Đồng thời, hắn trong tay Hàn Ly thương hóa thành một đạo nộ long, cũng không phải là đón đỡ Vương Chấn Sơn cuồng bạo chưởng lực, mà là thi triển 'Dời núi gỡ biển' tinh túy, thân thương vạch ra một đạo Hồn Viên đường vòng cung, mũi thương vô cùng tinh chuẩn điểm tại Vương Chấn Sơn cổ tay mạch môn chỗ!

Thở

Thanh mộc chân khí ngưng tụ như châm, trong nháy mắt phá vỡ Vương Chấn Sơn hộ thể chân khí.

Vương Chấn Sơn chỉ cảm thấy cổ tay kịch liệt đau nhức toàn tâm, vận hành chân khí bỗng nhiên trì trệ, đánh ra chưởng lực lập tức tán loạn hơn phân nửa, nóng rực khí lãng bốn phía, lại chưa thể thương tới Trần Khánh mảy may.

"Vương gia dám tư thông Trịnh gia dư nghiệt? Không sợ diệt tộc chi họa ? ! ".