Chương 121: Ma đầu (1)

Chương 121: Ma đầu (1)

Đầy trời tuyết lớn, như như là lông ngỗng nhẹ bay rì rào rơi xuống, đem Cửu Lãng đảo triệt để bao phủ tại một mảnh mênh mông bên trong.

Tứ ngược tiếng la giết đều nhỏ không ít, giữa thiên địa chỉ còn lại gió tuyết gào thét nghẹn ngào.

"Thương pháp đến viên mãn chi cảnh, bây giờ thực lực lại tăng lên không ít, bằng vào ta thực lực bây giờ lại đối mặt Đồ Cương, xuất ra toàn bộ thực lực, mấy chiêu liền có thể đem nó chém giết."

Trần Khánh khoanh chân ngồi tại mới tinh bảo thuyền trong khoang thuyền.

Thượng thừa võ công viên mãn, cái này cần không ngừng rèn luyện, tham ngộ, cũng không phải là một sớm một chiều liền có thể thành.

Quý Thủy viện Nhiếp San San, Canh Kim viện Nghiêm Diệu Dương mặc dù là ngũ kiệt thất tú, nhưng là kiếm pháp cùng quyền pháp đều là đại thành, còn chưa tới đạt viên mãn.

Đúng lúc này, một trận kịch liệt ngắn ngủi binh khí giao kích cùng tiếng kêu rên, xuyên thấu gió tuyết, từ nơi không xa một mảnh lởm chởm đá ngầm phía sau truyền đến.

Trần Khánh lông mày cau lại, thân hình vô thanh vô tức lướt lên đầu thuyền, theo danh vọng đi.

Chỉ gặp tại đá ngầm khu một khối tương đối bằng phẳng trên mặt tuyết, hai nhóm nhân mã chính giết đến khó phân thắng bại.

Một phương tựa hồ là cái nào đó tiểu gia tộc cung phụng, ước chừng bảy tám người, phục sức thống nhất, phối hợp còn tính ăn ý.

Một phương khác thì là một đôi nhìn ước Mạc Tam hơn mười tuổi vợ chồng, nam tử làm một thanh nặng nề phác đao, đao pháp mạnh mẽ thoải mái, vừa nhanh vừa mạnh, nữ tử thì dùng song kiếm, thân hình linh động như rắn, chiêu thức xảo trá tàn nhẫn.

Hai người tu vi đều là Bão Đan Kình sơ kỳ, phối hợp càng là thiên y vô phùng, hiển nhiên lâu dài kề vai chiến đấu.

Kia tiểu gia tộc cung phụng môn khách nhân số tuy nhiều, nhưng cá thể thực lực hơi kém, bị chuyện này đối với vợ chồng liên thủ giết đến liên tục bại lui.

Thời gian uống cạn chung trà, trên mặt tuyết liền nằm vật xuống bốn năm bộ thi thể.

Còn lại hai ba người thấy tình thế không ổn, sợ vỡ mật, quay người liền muốn trốn.

"Muốn đi? Muộn!"

Kia dùng đao nam tử quát to một tiếng, như là sấm sét nổ vang.

Hắn bỗng nhiên ném xuất thủ bên trong phác đao, thân đao xoay tròn lấy vạch phá gió tuyết, tinh chuẩn xuyên vào một tên chạy trốn người hậu tâm.

Cùng lúc đó, nữ tử kia thân pháp lấn đến gần, tay trái trường kiếm hàn quang lóe lên, bôi qua một người khác cổ họng.

Cuối cùng một người dọa đến hồn phi phách tán, dưới chân trượt đi ngã sấp xuống tại trong đống tuyết, bị nam tử kia gặp phải một cước đạp vỡ đầu lâu.

Chiến đấu kết thúc cực nhanh.

Đôi phu phụ kia cấp tốc thở dốc mấy ngụm, cảnh giác liếc nhìn chu vi, xác nhận không uy hiếp nữa về sau, lập tức bắt đầu nhanh nhẹn lục xem thi thể trên đất cùng tản mát bao khỏa.

Bọn hắn đem đáng tiền vàng bạc, nhỏ nhắn ngọc khí, mấy bình đan dược và một chút lóe ra ánh sáng nhạt khoáng thạch cực nhanh nhét vào chính mình sớm đã chuẩn bị xong lớn trong túi da.

Động tác thuần thục làm cho người khác kinh hãi, hiển nhiên không phải lần đầu tiên làm loại chuyện này.

Nữ tử kia tựa hồ có cảm ứng, bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng về một bên nhìn lại.

"Đi mau!"

Nam tử khẽ quát một tiếng, thanh âm mang theo một vẻ khẩn trương.

Hai người vừa định nâng lên túi da chạy trốn, trong rừng nổ bắn ra mấy đạo ám khí.

"Hưu hưu hưu!"

Là ngâm kịch độc phi tiêu, góc độ xảo trá, thẳng đến vợ chồng hai người hậu tâm, eo cùng hạ bàn.

"Xem chừng!"

Trượng phu muốn rách cả mí mắt, nổi giận gầm lên một tiếng, bỗng nhiên đem thê tử hướng bên cạnh trong đống tuyết đẩy!

Đồng thời chính mình phác đao cuồng vũ, ý đồ đón đỡ.

"Phốc phốc!" Một chi phi tiêu sát vai của hắn bay qua, mang theo một dải huyết hoa.

Nhưng nữ tử bị hắn đẩy ngã, nặng nề túi da lại tuột tay ngã tại trên mặt tuyết, bên trong vàng bạc châu báu, ngọc khí khoáng thạch lăn xuống ra, tại trên mặt tuyết lóe ra mê người lại trí mạng quang mang.

"Ha ha ha! Tốt một đôi 'Đoạt Mệnh Uyên Ương' ." Một cái thâm trầm thanh âm vang lên.

Trong rừng đi ra mấy đạo bóng người, người cầm đầu là cái Độc Nhãn Long, dáng vóc gầy gò, trên mặt mang cười lạnh.

" 'Độc Nhãn Hổ' Điền Bán An! ?"

Hai vợ chồng nhìn người tới, lập tức trong lòng giật mình.

Điền Bán An thân hình thoắt một cái hướng về hai người phóng đi, trường kiếm trong tay hóa thành hàn tinh chỉ điểm nam tử tim cùng cổ họng.

Nữ tử nhìn thấy cái này, do dự vùng vẫy một lát thu nạp thức dậy trên tài vật, cuống quít hướng về nơi xa bỏ chạy.

"Mau đuổi theo đi!"

Điền Bán An nhìn thấy thế công càng thêm tấn mãnh, không có chút nào lưu thủ.

Sau lưng mấy người nghe nói, bước nhanh hướng về nữ tử phóng đi.

Không có qua mấy chiêu nam tử kia liền chết tại Điền Bán An dưới kiếm, sau đó hắn bước nhanh đuổi theo.

Trần Khánh nhìn thấy đôi này mắt híp thành một cái khe, kia lộ ra ngoài tài vật, hắn thấy được một trong đó giáp.

Có giá trị không nhỏ!

Đúng lúc này, đá ngầm một bên lại xông ra một đợt nhân mã.

"Nhanh, đuổi theo, bên trong có một kiện hạ đẳng bảo khí cấp bậc nội giáp."

Mấy cái hắc y nhân ảnh hướng về nữ tử chạy trốn phương hướng đuổi theo.

Trần Khánh âm thầm lắc đầu, "Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu, làm sao biết dưới cây không ná cao su? Cái này Cửu Lãng đảo bên trong tối nằm vô số trương ná cao su, tùy thời chuẩn bị thu hoạch tự cho là đến lợi hoàng tước."

Cái này Cửu Lãng đảo bây giờ chính là một tòa huyết nhục cối xay, trước mắt một màn này bất quá là hỗn loạn chém giết một cái nho nhỏ ảnh thu nhỏ.

Lúc ban đầu mục tiêu là tiêu diệt Thủy phỉ cùng Trịnh gia dư nghiệt, nhưng khi tài sản to lớn bại lộ ở trước mắt, tham lam liền triệt để đốt lên tất cả mọi người thú tính.

Giết Thủy phỉ, giết Trịnh gia người, giết đối thủ cạnh tranh, giết hết thảy ngăn tại tài phú người trước mặt. . . Nhân tính tham lam ở chỗ này diễn dịch đến phát huy vô cùng tinh tế.

Trần Khánh không còn nhìn nhiều, lặng yên trở về chính mình trấn thủ thủy đạo.

Hắn lần này chủ yếu là trấn thủ thủy đạo, cũng không muốn trêu chọc những này chém chém giết giết.

Gió tuyết lớn hơn, cơ hồ muốn đem toàn bộ thủy đạo băng phong.

Sáng sớm hôm sau, gió tuyết hơi dừng, nhưng giữa thiên địa vẫn như cũ một mảnh bao phủ trong làn áo bạc, hàn ý thấu xương.

Thủy đạo lối vào truyền đến phá băng đi thuyền két âm thanh.

Một chiếc hơi có vẻ cũ nát cỡ nhỏ tàu nhanh, chở ba tên hán tử lái tới.

Ba người hiển nhiên cũng thu hoạch tương đối khá, trên boong thuyền chất đống mấy cái trống túi bao khỏa, muốn nhanh chóng thoát đi nơi thị phi này.

Trong đó một người thấp giọng nói: "Đại ca, qua phía trước thủy đạo, liền ly khai Cửu Lãng đảo thuỷ vực phạm vi."

"Đi mau!"

Cầm đầu mặt thẹo đại hán cũng là hiển hiện một vòng vui mừng.

Ngay tại sau một khắc, ba người chỉ cảm thấy tóc gáy dựng lên.

Oành

Một đạo lạnh lẽo thương khí từ đằng xa nổ bắn ra mà đến, đập ầm ầm tại trên mặt nước, văng lên vô số bọt nước.

Ai

Trong lòng ba người kinh hãi, hướng về thương khí khuấy động mà đến phương hướng nhìn lại.

Trần Khánh đứng ở đầu thuyền, gió tuyết gợi lên hắn tay áo, "Ngũ Đài phái tiêu diệt toàn bộ Ma Môn dư nghiệt, trấn thủ đạo này, trên thuyền tài vật, lưu lại năm thành tiền mãi lộ, mới có thể thông hành."

"Năm thành? ! Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi!"

Trong đó một người giận tím mặt, "Một cái miệng còn hôi sữa oắt con, cũng dám học người thu mua. . . ."

"Ngậm miệng!"

Cầm đầu mặt thẹo đại hán đối huynh đệ quát lạnh một tiếng.

Hắn hành tẩu giang hồ nhiều năm, đầu đao liếm máu, đối nguy hiểm trực giác cực kỳ nhạy cảm.

Nước này nói nhìn như chỉ có một người trấn giữ, nhưng người này chỉ sợ là cái chân chính kẻ khó chơi!

Cửu Lãng đảo hiện tại chính là ăn người không nhả xương Ma quật, vì điểm tài vật đá trúng thiết bản, đem mệnh dựng vào, quá không đáng đang!

Hắn cưỡng chế trong lòng tham lam cùng hung tính, đối Trần Khánh ôm quyền

"Vị này. . . Huynh đệ, mới ta cái này huynh đệ lỗ mãng rồi, ngài chớ trách. Tại hạ dài Bình huyện lưu dày, mang theo hai cái bất thành khí huynh đệ, hưởng ứng Tiễu Phỉ lệnh, kiếm miếng cơm ăn, may mắn được chút Thủy phỉ di vật."

Hắn chỉ chỉ trên thuyền bao khỏa, "Ngũ Đài phái ở đây tiêu diệt toàn bộ Ma Môn, giữ gìn trật tự, một điểm nho nhỏ ý tứ, quyền đương cho huynh đệ ngài cùng quý phái mua chén rượu khu khu hàn, còn xin tạo thuận lợi."

Nói, hắn không chút do dự quay người, tự mình từ trên thuyền kéo xuống hai cái bao khỏa, dùng sức ném đi, vững vàng rơi vào Trần Khánh bảo thuyền boong tàu bên trên.

Bao khỏa rơi xuống đất phát ra tiếng vang nặng nề, phân lượng mười phần.

"Đây là năm thành! Còn xin huynh đệ vui vẻ nhận!"

Mặt thẹo lưu tư thái thả rất thấp, nhưng ánh mắt chỗ sâu vẫn như cũ cất giấu một tia đau lòng.

Trần Khánh khẽ vuốt cằm, nghiêng người tránh ra thủy đạo, thanh âm vẫn như cũ bình thản: "Đi qua đi."

Mặt thẹo lưu âm thầm nhẹ nhàng thở ra, vội vàng ôm quyền: "Đa tạ huynh đệ!"

Lập tức hung hăng trừng sau lưng hai cái còn có chút không cam lòng huynh đệ một chút, quát khẽ nói: "Còn không mau lái thuyền! Lề mề cái gì!"

Tàu nhanh cấp tốc khởi động, cẩn thận nghiêm túc từ Trần Khánh bảo thuyền bên cạnh chạy qua, rất nhanh biến mất tại uốn lượn thủy đạo cuối cùng.

Trần Khánh nhảy lên tàu nhanh, đem mặt thẹo lưu hai cái bao khỏa chuyển về chính mình trên thuyền..