Chương 121: Ma đầu (2)

Chương 121: Ma đầu (2)

Bao khỏa vào tay nặng nề, giá trị ước chừng hơn ngàn bạch ngân.

Hắn tiện tay đem rỗng tàu nhanh đẩy vào thủy đạo chỗ sâu.

Tới gần giữa trưa, gió tuyết nhỏ dần.

Thẩm Tu Vĩnh chắp tay sau lưng, lảo đảo lái bảo thuyền mà tới.

Hắn vốn là đến xem Trần Khánh bên này có hay không dê béo đi ngang qua, thuận tiện quan tâm chính một cái kia ba viên "Phích Lịch Lôi Hỏa Tử" nợ nần vấn đề.

Làm hắn ánh mắt rơi vào Trần Khánh kia chiếc mới tinh bảo thuyền cùng boong tàu trên bao khỏa lúc, cặp kia lười biếng con mắt trong nháy mắt trợn tròn.

Ừm

Thẩm Tu Vĩnh thân hình lóe lên, xuất hiện tại Trần Khánh thuyền một bên, nhìn từ trên xuống dưới chiếc này đường cong trôi chảy mới tinh bảo thuyền, lại nhìn một chút boong tàu trên chất đống mấy cái rõ ràng có giá trị không nhỏ bao khỏa, góc miệng không khỏi kéo ra.

"Tốt tiểu tử!"

Thẩm Tu Vĩnh vòng quanh thuyền đi nửa vòng, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, trong giọng nói tràn đầy kinh ngạc cùng trêu chọc, "Lúc này mới một đêm công phu, Điểu Thương Hoán Pháo a! Thuyền này. . . Chậc chậc, quyết tâm mộc phối hàn thiết gia cố long cốt, bánh lái cơ quan nhìn xem liền so với ta còn mới, Trịnh gia trong bảo khố ra a? Còn có những thứ này. . ."

Hắn chỉ chỉ những cái kia bao khỏa, "Thu hoạch không nhỏ mà! So lão tử tại chủ thủy đạo ngồi xổm một ngày cũng không kém bao nhiêu! Thành thật khai báo, hôm qua muộn có phải hay không bắt lấy cá lớn?"

Trần Khánh sớm đã thu liễm khí tức, nghe vậy chỉ là ôm quyền, "Thẩm trưởng lão nói đùa, hôm qua gió đêm tuyết quá lớn, chỉ gặp được mấy đợt đui mù nghĩ xông vào quân lính tản mạn, đệ tử xem mèo vẽ hổ, bắt chước trưởng lão chi pháp, để bọn hắn lưu lại chút tiền mãi lộ, về phần thuyền này. . . Là đệ tử vận khí tốt, tại thủy đạo bên trong nhặt được một chiếc vô chủ thuyền hỏng, hơi tu chỉnh một cái miễn cưỡng có thể sử dụng, không so được trưởng lão tọa giá."

"Nhặt? Thuyền hỏng?" Thẩm Tu Vĩnh liếc mắt, hiển nhiên không tin.

Hắn nghi ngờ nhìn chằm chằm Trần Khánh nhìn nửa ngày, tựa hồ muốn từ kia Trương Bình tĩnh trên mặt nhìn ra chút gì.

Trần Khánh ánh mắt bình tĩnh  mặc cho hắn xem kỹ.

Hắn còn có một thanh trung đẳng bảo khí bảo đao không có lấy ra.

Về phần Vương Chấn Sơn cùng Trịnh Đạt, hắn càng sẽ không chủ động đề cập, liên lụy đến Trịnh gia dư nghiệt cùng tư thông Trịnh gia Vương gia, phiền phức không nhỏ, tiếng trầm phát đại tài mới là vương đạo.

Thẩm Tu Vĩnh nửa ngày không nhìn ra sơ hở gì, chỉ có thể từ bỏ truy vấn.

"Được chưa được chưa, ngươi tiểu tử vận khí tốt, bất quá nha. . ."

Hắn lời nói xoay chuyển, cười híp mắt duỗi ra ba ngón tay, "Vận khí này về vận khí, sổ sách cần phải tính rõ ràng. Trần tiểu tử, ta kia ba viên 'Phích Lịch Lôi Hỏa Tử' ba mươi ba nghìn hai trắng hoa hoa bạc, ngươi dự định lúc nào sẽ trả a? Ta thế nhưng là chờ lấy bạc vào nồi đây."

Trần Khánh trong lòng sớm có so đo, lập tức khom người, thái độ cung kính vô cùng: "Thẩm trưởng lão yên tâm, đệ tử sao dám khất nợ trưởng lão bạc? Chỉ là dưới mắt thân ở hiểm địa, mang theo khoản tiền lớn có nhiều bất tiện, đợi chuyện lần này, đệ tử trở lại tông môn hoặc ngư trường, ổn thỏa trước tiên kiếm ngân lượng, tự mình đưa đến trưởng lão trên tay, chút xu bạc không ít! Tuyệt không dám để cho trưởng lão đợi lâu."

Thẩm Tu Vĩnh nhìn chằm chằm Trần Khánh nhìn mấy giây, hỏi: "Ngươi tiểu tử sẽ không cần giựt nợ chứ?"

"Đệ tử không dám." Trần Khánh lần nữa khom người.

"Tin rằng ngươi cũng không dám!"

Thẩm Tu Vĩnh phất phất tay, tựa hồ có chút mất hết cả hứng, "Được rồi, ngươi tiếp tục trông coi đi, thông minh cơ linh một chút, đừng lật thuyền trong mương, có 'Làm ăn lớn' người giấy liên hệ!"

Nói xong, hắn không tiếp tục để ý Trần Khánh mới thuyền cùng tài vật, hướng về chính mình thủy đạo mà đi.

Lúc xế chiều, ra ít người không ít, tiến đảo người càng là lác đác không có mấy.

Trần Khánh biết rõ, trải qua mấy vòng chém giết, trong đảo hiện tại xem chừng đã không có tôm tép.

Sau đó chính mình thì phải càng thêm xem chừng chú ý.

Hiện nay có thể từ Cửu Lãng đảo ra, trên tay đều dính đầy tiên huyết.

. . . .

Cửu Lãng đảo chỗ sâu, một cánh rừng rậm bên trong.

Tống Minh che lấy dưới xương sườn một đạo sâu đủ thấy xương vết đao, tựa ở một cây khô sau kịch liệt thở dốc.

Hắn sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, bờ môi khô nứt.

Ngay tại nửa nén hương trước, hắn cùng hai gã khác Ly Hỏa viện đệ tử tao ngộ một nhóm người phục kích.

Hai người kia liều chết đoạn hậu, bây giờ đã thành cách đó không xa trong đống tuyết hai cỗ cứng ngắc thi thể.

"Kém chút cắm. . . . ."

Tống Minh xì ra một ngụm mang máu nước bọt.

Xác nhận không uy hiếp nữa về sau, hắn cố nén kịch liệt đau nhức, lảo đảo nhào về phía kia hai cỗ đồng môn thi thể.

Động tác nhanh nhẹn lục lọi, rất nhanh móc ra mấy cái nhuốm máu túi da cùng một túi nhỏ tán toái vàng bạc.

Đón lấy, hắn lại chuyển hướng bên cạnh mấy cỗ thi thể, đem đáng tiền vật, nhẫn ngọc, khảm nạm bảo thạch dao găm, mấy bình đan dược, thậm chí một viên chất lượng không tệ ngọc bội, hết thảy nhét vào trong lồng ngực của mình.

"Nếu như trấn thủ thủy đạo, nào có như vậy thu hoạch?"

Tống Minh trong mắt hiển hiện một đạo tinh quang, "Chờ tích lũy đủ tiền bạc, đến thời điểm mua một viên phá trải qua đan, đến thời điểm liền có bốn mươi phần trăm chắc chắn đột phá Bão Đan Kình trung kỳ."

Nghĩ đến cái này, trong lòng của hắn một mảnh hỏa nhiệt.

. . . .

Cùng lúc đó, tới gần trại bảo phế tích một bên khác.

Tiêu Duệ Trạch trong tay Ly Hỏa đao chân khí tăng vọt, thân đao quấn quanh lấy nóng rực khí lãng.

Hừng hực đao khí hóa thành một đạo gào thét Hỏa Long, trong nháy mắt đem phía trước hai tên chống cự Thủy phỉ chém giết

A

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn nương theo lấy da thịt khét lẹt mùi tràn ngập ra.

Hai tên Thủy phỉ toàn thân dấy lên liệt diễm, giãy dụa lấy ngã xuống đất.

Lâm Vi thân ảnh xuất hiện tại khác một tên Thủy phỉ sau lưng.

Nàng trên cánh tay Huyền Thủy xà im ắng bắn ra, hóa thành một đạo u lam hàn quang, tinh chuẩn cắn lấy Thủy phỉ phần gáy.

Kinh khủng hàn độc trong nháy mắt xâm nhập, người kia liền hừ đều không có hừ một tiếng, liền cứng ngắc ngã xuống, trên da cấp tốc ngưng kết ra một tầng sương trắng.

"Tiếu sư huynh, bên trái trống rỗng!"

Lâm Vi thanh âm thanh lãnh, thu hồi Huyền Thủy xà.

Chân khí tại nàng quanh thân hình thành một tầng thật mỏng vòng bảo hộ, bông tuyết rơi vào phía trên liền cấp tốc tan rã.

Lúc này, một vị Ly Hỏa viện đệ tử vội vàng nói: "Tiếu sư huynh  bên kia phát hiện Trịnh Huy hành tung!"

"Nhanh! Mau đuổi theo đi!"

Tiêu Duệ Trạch nghe được cái này, trong mắt hiển hiện một đạo tinh quang.

Phải biết Trịnh Huy chính là Trịnh Nguyên Khuê con trai trưởng, Trịnh gia trọng bảo hẳn là đều tại đây trên thân người.

Lâm Vi mấy người cũng là trong lòng đại động.

Sau đó Tiêu Duệ Trạch một đoàn người, thả người hướng về Trịnh Huy chạy trốn phương hướng đuổi theo.

Vị này Trịnh gia sau cùng dòng chính đệ tử, cẩm bào vỡ vụn, búi tóc tán loạn, ngực một đạo sâu đủ thấy xương vết đao chính cốt cốt bốc lên tiên huyết, nhuộm đỏ dưới chân đất tuyết.

Hắn như là chim sợ cành cong, hoảng hốt một đầu bí ẩn đường mòn chạy trốn.

"Trịnh Huy! Ngươi trốn không được rơi!"

Tiêu Duệ Trạch quát chói tai một tiếng, tiếng như lôi đình, chấn động đến quanh mình tuyết đọng rì rào rơi xuống.

Dưới chân hắn Ly Hỏa chân khí bộc phát, tốc độ đột ngột tăng, mấy cái lên xuống liền đã tới gần Trịnh Huy sau lưng mười trượng bên trong.

Lâm Vi cùng mặt khác ba tên Bão Đan Kình sơ kỳ Ly Hỏa viện cao thủ theo sát phía sau, hiện lên hình quạt bọc đánh.

"Ngăn lại hắn!"

Tiêu Duệ Trạch vung đao một chỉ, một đạo hừng hực đao khí phá không chém tới, phong tỏa Trịnh Huy cánh trái.

Lâm Vi ăn ý vung tay lên, Huyền Thủy xà hóa thành một đạo u lam hàn mang, bắn thẳng đến Trịnh Huy đùi phải.

Mặt khác ba người cũng thi triển thủ đoạn, kiếm khí, quyền cương xen lẫn thành lưới, trong nháy mắt đem Trịnh Huy đẩy vào một chỗ ba mặt đều là lởm chởm đá ngầm góc chết!

Phốc

Trịnh Huy bị chấn động đến lần nữa phun ra một ngụm tiên huyết, lảo đảo đâm vào băng lãnh đá ngầm.

Hắn lưng tựa đá ngầm, gắt gao nhìn chằm chằm từng bước ép sát Tiêu Duệ Trạch bọn người.

"Trịnh Huy, thúc thủ chịu trói!"

Tiêu Duệ Trạch mở miệng nói: "Nói ra Trịnh gia bí bảo chỗ ẩn núp, nể tình ngươi Trịnh gia đã từng là Vân Lâm vọng tộc, có thể lưu ngươi một đầu toàn thây, bảo đảm ngươi Trịnh gia huyết mạch không dứt!"

Trịnh gia mấy trăm năm tích lũy, tuyệt đối khôngđáng ở trên đảo những thứ này.

Hạch tâm tài phú tất nhiên nắm giữ tại Trịnh Nguyên Khôi phụ tử trong tay, bây giờ Trịnh Nguyên Khôi đã chết, Trịnh Huy chính là duy nhất chìa khoá!

"A. . . Ha ha. . ."

Trịnh Huy cười thảm bắt đầu, góc miệng chảy máu, ánh mắt lại bắn ra khắc cốt oán độc, "Bí bảo? Các ngươi cũng xứng biết rõ?"

Tiêu Duệ Trạch ánh mắt phát lạnh, kiên nhẫn hao hết, "Đã ngươi gian ngoan mất linh, vậy liền mang theo bí mật của ngươi xuống Địa ngục đi! Động thủ!"

Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc!

Dị biến nảy sinh!

Đứng tại Trịnh Huy khía cạnh, một tên một mực trầm mặc ít nói Ly Hỏa viện đệ tử, trong mắt bỗng nhiên hiện lên một vòng quỷ dị huyết mang!

"Phốc phốc!"

Một tiếng vang nhỏ, nhanh đến mức như là ảo giác!

Chỉ gặp người kia tay phải chập ngón tay lại như dao, đầu ngón tay quấn quanh lấy một sợi đỏ sậm Cương Kình, không có dấu hiệu nào xuyên thủng Tiêu Duệ Trạch hậu tâm.

Tiêu Duệ Trạch khắp khuôn mặt là khó có thể tin kinh ngạc, cúi đầu nhìn xem trước ngực lộ ra đỏ sậm Cương Kình ngón tay, sau đó trùng điệp ngã trên mặt đất.

Cái này biến cố quá mức đột nhiên!

"Vương sư đệ? ! Ngươi làm cái gì? !" Lâm Vi sắc mặt đại biến, nghẹn ngào quát hỏi.

Kia Vương sư đệ rút về đẫm máu ngón tay, mang theo một mảnh tàn ảnh.

Hắn tay trái cong ngón búng ra, ba đạo ngưng Luyện Huyết sắc chỉ cương như là độc châm, vô thanh vô tức nhưng lại nhanh như thiểm điện, bắn về phía cái khác hai tên Ly Hỏa viện đệ tử.

Hai đạo chỉ cương tinh chuẩn xuyên thấu mi tâm!

Trong nháy mắt liên sát hai người!

"Ngươi, ngươi không phải Vương sư đệ!"

Lâm Vi chỉ cảm thấy một cỗ làm cho người hít thở không thông huyết tinh sát khí đập vào mặt, toàn thân huyết dịch phảng phất đều muốn ngưng kết.

Nàng đem hết toàn lực thôi động chân khí, đồng thời Huyền Thủy xà cũng lần nữa đập ra, làm cuối cùng giãy dụa.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Huyết cương lợi trảo tồi khô lạp hủ xé rách tầng tầng Băng Thuẫn!

Phốc

Huyền Thủy xà bị huyết trảo tinh chuẩn nắm bảy tấc, thân rắn trong nháy mắt bị khủng bố huyết cương xoắn nát!

Không

Lâm Vi con ngươi đột nhiên co lại, tuyệt vọng thét lên.

Huyết trảo không trở ngại chút nào xuyên thấu nàng hộ thể chân khí, hung hăng giữ lại nàng mảnh khảnh cái cổ!

"Răng rắc!"

Rợn người tiếng xương nứt vang lên.

Lâm Vi thần thái trong mắt trong nháy mắt dập tắt, thân thể mềm mềm ngã xuống, cái cổ lấy một cái quỷ dị góc độ vặn vẹo lên.

Điện quang hỏa thạch ở giữa, Ngũ Đài phái Ly Hỏa viện thế hệ này xuất sắc nhất mấy tên đệ tử, bị người tới lấy lôi đình thủ đoạn, tồi khô lạp hủ tàn sát hầu như không còn.

Trịnh Huy dựa lưng vào băng lãnh đá ngầm, mắt thấy cái này máu tanh mà rung động một màn, cả người đều mộng.

Ngươi

'Vương sư đệ' xé mở trên mặt mặt nạ da người, lộ ra một Trương Thương lão khuôn mặt.

"Trái. . . . . Tả Phong! ?"

Trịnh Huy âm thanh run rẩy.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, trong tuyệt cảnh, đúng là vị này Ma Môn hung nhân xuất thủ cứu giúp!

Tả Phong chậm rãi xoay người, lắc lắc trên tay nhiễm vết máu, mang trên mặt nụ cười tà dị.

Tả Phong lạnh lùng mà nói: "Trịnh gia sự tình quá nhanh, đàn chủ các loại còn lại hộ pháp đều đang bế quan tu luyện, cho nên không thể tới lúc đuổi tới."

Ngữ khí của hắn mười phần bình thản, để cho người ta nghe không ra là thật là giả.

"Cái này phía sau đều là Liễu gia trợ giúp, nếu không tứ đại phái chỗ nào có thể nhanh như vậy liền điều tra ra! ?"

Trịnh Huy nghe vậy, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta Trịnh Huy thề với trời, nếu có thể thoát khốn, tất báo này huyết hải thâm cừu! Đem bọn hắn chém thành muôn mảnh!"

Hắn giãy dụa lấy muốn đứng lên, đối Tả Phong thật sâu vái chào, "Tả hộ pháp ân cứu mạng, Trịnh Huy suốt đời khó quên! Chỉ cần hộ pháp có thể cứu ta ra ngoài, ta Trịnh gia trong bí khố tất cả tài vật, bí tịch, bảo dược, tận Quy hộ pháp tất cả! Trịnh Huy nguyện làm Ma Môn ra sức trâu ngựa, chỉ cầu có thể chính tay đâm Liễu gia cả nhà!"

"Ha ha ha. . ."

Tả Phong phát ra một trận trầm thấp tiếng cười, đưa tay nâng đỡ một cái Trịnh Huy, "Trịnh công tử nói quá lời, địch nhân của địch nhân, chính là bằng hữu, ngươi Trịnh gia cùng ta Ma Môn, vốn là nên cùng chung mối thù."

"Liễu gia? Bất quá là nhảy nhót thằng hề thôi."

"Nơi đây không nên ở lâu, chúng ta vẫn là mau chóng ly khai đi."

Trịnh Huy nặng nề gật đầu.

Tả Phong một bả nhấc lên trọng thương Trịnh Huy, thân hình mở ra, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

. . . ..