Chương 122: Ngư ông (2)

Chương 122: Ngư ông (2)

"Tốt! Thẩm trưởng lão người sảng khoái nói chuyện sảng khoái!"

Liễu Hãn trầm giọng nói, trong mắt lóe lên một tia đau lòng, "Ba thành liền ba thành! Coi như giao cái bằng hữu, cũng cảm tạ Ngũ Đài phái chủ trì đại cục, bình định nạn trộm cướp! Người tới!"

Phía sau hắn lập tức có hộ vệ khiêng ra mấy cái nặng nề rương bọc sắt, đặt ở boong tàu bên trên.

Thẩm Tu Vĩnh ánh mắt ra hiệu một cái Trần Khánh.

Trần Khánh hiểu ý, tiến lên mở ra trong đó một cái rương.

Lập tức, một mảnh phục trang đẹp đẽ hỗn hợp có mùi thuốc nồng nặc đập vào mặt!

Trong rương không chỉ có lớn thỏi vàng bạc, chất lượng cực giai ngọc khí bảo thạch, càng nắm chắc hơn gốc linh khí dạt dào bảo dược, trong đó một gốc màu đỏ thẫm Linh Chi trạng bảo dược năm tuyệt đối vượt qua mười lăm năm!

Một cái khác trong rương thì là xếp chồng chất chỉnh tề, lóe ra kim loại sáng bóng trân quý khoáng thạch!

Dù là Thẩm Tu Vĩnh kiến thức rộng rãi, trong mắt cũng không nhịn được tuôn ra một tia tinh quang, chậc chậc thở dài: "Đại thủ bút! Liễu gia quả nhiên danh bất hư truyền! Liễu công tử, mời!"

Hắn nghiêng người tránh ra thủy đạo, dùng tay làm dấu mời.

Liễu Hãn nhìn chằm chằm Trần Khánh một chút, phảng phất muốn đem hắn dáng vẻ khắc vào trong lòng.

Sau đó hắn không cần phải nhiều lời nữa, quay người nhanh chân đi về buồng nhỏ trên tàu.

Liễu gia bảo thuyền chậm rãi khởi động, mang theo nặng nề bầu không khí, nhanh chóng cách rời thủy đạo.

Nhìn xem Liễu gia bảo thuyền biến mất tại trong gió tuyết, Thẩm Tu Vĩnh nụ cười trên mặt càng tăng lên.

Hắn phất tay đem mấy cái kia rương bọc sắt bên trong tài vật trực tiếp chia hai phần, giá trị rõ ràng tương đối cao một phần bị hắn bỏ vào trong túi, một phần khác thì giao cho Trần Khánh.

"Cầm, sư điệt, đây là ngươi nên được, Liễu gia cái này tiểu tử, không đơn giản a."

Thẩm Tu Vĩnh chép miệng một cái, ánh mắt còn đuổi theo Liễu gia bảo thuyền biến mất phương hướng, "Vừa rồi kia mấy lần, hắn nhiều nhất dùng năm thành lực, Liễu gia  « Kinh Đào kiếm quyết » phối hợp hắn chín hình căn cốt, thật động thủ, ngươi sống không qua ba chiêu."

Hắn dừng một chút, ngữ khí mang theo một tia khó mà che giấu hâm mộ, thấp giọng: "Mà lại, ngươi vừa rồi cách gần đó, không có cảm giác đến sao? Hắn quần áo dưới đáy tầng kia nội giáp. . . Hắc! Món đồ kia mới thật sự là bảo bối! Liễu gia trấn tộc chi bảo một trong, khó trách cái này tiểu tử dám chỉ đem chút người này liền hướng cái này đầm rồng hang hổ bên trong chui, có cái đồ chơi này che chở, chỉ cần không đụng với Cương Kình lão già, bảo mệnh không lo a!"

Hắn vỗ vỗ Trần Khánh bả vai, có ý riêng mà nói: "Được rồi, sư điệt, tiếp lấy thủ ngươi kim thủy nói, Liễu Hãn khoản này tiền mãi lộ đủ mập, hai ta lần này tính không có phí công bận rộn."

"Bất quá cẩn thận một chút, kia tiểu tử tâm nhãn không lớn, vừa mới nhìn ánh mắt của ngươi cũng không quá thân mật."

Nói xong, thân hình thoắt một cái, mang theo bảo vật liền biến mất ở trong gió tuyết, trở về chính mình chủ thủy đạo đi.

Trần Khánh nhìn trước mắt tài vật, lại nhìn phía Liễu gia bảo thuyền biến mất mênh mông thuỷ vực.

Hắn đang suy tư, có muốn đuổi theo hay không đi lên.

Kia Liễu Hãn quán thông tám Đạo Chính trải qua, đã là Bão Đan Kình hậu kỳ thực lực, lại thêm thượng thượng đẳng bảo khí nội giáp, xác thực mười phần khó giải quyết.

Trần Khánh đem Liễu Hãn lưu lại tài vật cất kỹ, tiếp tục xếp bằng ở bảo thuyền trên ngồi xuống.

Thực Cốt Chu tại mạn thuyền chỗ im lặng nhúc nhích, tinh mịn mạng nhện tại trong gió tuyết có chút rung động.

Mới trôi qua không có thời gian một nén nhang.

Hai thân ảnh đạp trên thật dày tuyết đọng, dọc theo thủy đạo biên giới loạn thạch bãi, chậm rãi từng bước nhanh chóng chạy tới.

Bọn hắn mặc Ly Hỏa viện chế thức màu đỏ trang phục, nhưng áo bào nhiều chỗ tổn hại, nhiễm lấy mảng lớn màu nâu đen vết máu cùng vũng bùn.

Đi đầu một người dáng vóc cao lớn, khuôn mặt lờ mờ là Ly Hỏa viện thủ tịch đệ tử Tiêu Duệ Trạch bộ dáng, chỉ là sắc mặt tái nhợt, khí tức gấp rút.

Lạc hậu nửa bước người kia, khuôn mặt phổ thông, chính là Ly Hỏa viện đệ tử Vương sư đệ, hắn cúi đầu, tựa hồ cũng thụ chút vết thương nhẹ.

Thực Cốt Chu tơ truyền đến rất nhỏ chấn động, Trần Khánh sớm đã phát giác.

Hắn bất động thanh sắc đứng người lên, tay tự nhiên xuôi ở bên người, trong tay áo đầu ngón tay lặng yên giữ lại một viên băng lãnh nặng nề Phích Lịch Lôi Hỏa Tử.

"Tiếu sư huynh? ! Vương sư đệ? !"

Trần Khánh thanh âm mang theo ba phần kinh hỉ bảy phần lo lắng, bước nhanh nghênh đến mép thuyền, "Các ngươi đây là. . . Làm sao bị thương thành dạng này? Nhanh lên thuyền tới!"

'Tiêu Duệ Trạch' miễn cưỡng ngẩng đầu, ánh mắt mỏi mệt bên trong mang theo vội vàng, "Trần sư đệ? Là ngươi trấn thủ nơi đây? Ta cùng Vương sư đệ gặp Trịnh gia cung phụng, thụ một chút nội thương."

Hắn che lấy ngực tổn thương, tựa hồ đau đến hút miệng hơi lạnh.

Hai người này không phải người bên ngoài, chính là Tả Phong cùng Trịnh Huy.

'Vương sư đệ' chỉ là nhẹ gật đầu, phảng phất thương thế quá nặng bất lực nhiều lời.

Nhưng mà, ngay tại hắn đạp vào ván cầu, cùng Trần Khánh thác thân mà qua trong nháy mắt, Trần Khánh con ngươi không dễ phát hiện mà co rút lại một cái.

Không đúng!

Trần Khánh từ khi tu luyện Dẫn Linh Thùy Luân Quyết đối với khí tức cảm giác mười phần nhạy cảm.

Cái này Tiếu sư huynh trên thân truyền đến khí tức. . . Mặc dù cực lực thu liễm, nhưng này tơ như có như không, hỗn tạp tại mùi máu tanh, tuyệt không phải Ly Hỏa viện cương mãnh con đường!

Quan trọng nhất là, trước mắt 'Tiêu Duệ Trạch' cùng hắn trong ấn tượng Tiêu Duệ Trạch thân hình có chút khác biệt.

Điểm khả nghi mọc thành bụi!

Trần Khánh trên mặt vẻ ân cần không giảm, trong lòng còi báo động đại tác.

Hai người này tuyệt đối không thích hợp!

"Nhanh, trong khoang thuyền có tổn thương thuốc cùng nước sạch!"

Trần Khánh dẫn hai người đi hướng buồng nhỏ trên tàu cửa ra vào, ngữ khí vẫn như cũ mang theo đồng môn quan tâm, phảng phất không phát giác gì.

Hắn tay trái xâm nhập tay áo bàn tay, nhiều ba cái Phích Lịch Hỏa Lôi Tử.

Một khi có bất luận cái gì dị động, trước ném ra Phích Lịch Hỏa Lôi Tử.

'Tiêu Duệ Trạch' cảm kích nói: "Đa tạ."

Trần Khánh cười nói: "Đều là đồng môn sư huynh đệ, khách khí như vậy làm gì? Các ngươi trên người có không có lương khô, túi nước? Thẩm trưởng lão, Chử viện chủ, Hồng viện chủ ngay tại không xa, các ngươi muốn hay không đi hồi báo một lần tình huống."

Hắn cố ý đem tông môn mấy vị cao thủ danh tự điểm ra, đồng thời nói cho ngay tại cách đó không xa.

'Tiêu Duệ Trạch' cùng 'Vương sư đệ' hai người trao đổi một ánh mắt.

Hai người bọn họ chủ yếu là vì cấp tốc ly khai Cửu Lãng đảo, không muốn trêu chọc phiền phức.

"Không cần."

'Tiêu Duệ Trạch' trầm giọng nói: "Vậy liền làm phiền sư đệ cho ta một chút lương khô, túi nước, ta cùng Vương sư đệ trước tìm địa phương chữa thương lại nói."

Trần Khánh nhẹ gật đầu, lập tức lấy ra một chút lương khô cùng nước.

Hai người không chút khách khí thu xuống tới.

"Tiếu sư huynh, các ngươi chuyến này xâm nhập hiểm địa, chắc hẳn thu hoạch cực lớn a? Mới. . . Ai, thật là khiến người ta nóng mắt a."

Trần Khánh thở dài, trên mặt toát ra hâm mộ và không cam lòng: "Cái này Liễu Hãn không hổ là bảy tú một trong, thực lực thâm hậu, ta nhìn kia Liễu gia bảo thuyền đều lấp kín, không chỉ có đạt được vài gốc hai mươi năm bảo dược, hơn nữa còn có Cửu Lãng đảo đại đương gia thân pháp  « Quỷ Ảnh Mê Tung bộ »."

"Đây chính là chân chính thượng thừa khinh công thân pháp. . . Ai, người so với người, tức chết người! Chúng ta mệt gần chết, lo lắng hãi hùng, đầu to đều để bọn hắn được đi."

Hắn ngữ khí bình thản, phảng phất chỉ là thuận miệng phàn nàn.

Nhưng lời này, lại làm cho Trịnh Huy cùng Tả Phong trong lòng hơi động.

Trịnh Huy thân thể trong nháy mắt căng thẳng, nghĩ đến Trịnh gia hủy diệt, hắn đè nén trong lòng oán độc cùng sát ý.

Mà 'Vương sư đệ' một mực buông xuống tầm mắt bỗng nhiên nâng lên.

Nghe nói Liễu Hãn trên thân món kia trong truyền thuyết Liễu gia trấn tộc bảo giáp! Cái này đồ vật giá trị không thể đo lường.

Một cái vừa mới trải qua đại chiến, hộ vệ bên người lực lượng có hạn Liễu gia người thừa kế, mang theo như thế trọng bảo. . . Đây quả thực là cơ hội trời cho!

'Vương sư đệ' tùy ý hỏi: "Liễu Hãn? ! Hắn hướng phương hướng nào đi? Đi được bao lâu? !"

"Ầy, liền thuận chủ thủy đạo hướng Đông Nam phương hướng, Liễu gia thuyền lớn, vừa đi không đến thời gian đốt một nén hương, gió tuyết lớn, hẳn là đi không xa."

Trần Khánh đưa tay tùy ý chỉ cái phương hướng, ngữ khí chắc chắn, "Thuyền kia tốt nhận ra rất, treo Liễu gia đại kỳ, mũi tàu khắc con chim cắt."

'Vương sư đệ' hít sâu mộthơi, nói: "Đa tạ, hai người chúng ta cũng tận nhanh ly khai chỗ thị phi này đi."

Tốt

'Tiêu Duệ Trạch' gật đầu nói.

Hai thân ảnh, một trước một sau, dọc theo Trần Khánh chỉ phương hướng, trong nháy mắt biến mất tại gió tuyết tràn ngập chủ thủy đạo cuối cùng.

Trần Khánh nhìn thấy cái này, hai mắt híp thành một cái khe.

Hắn chỉ là thuận miệng đề vài câu, trong đó có chút vẫn là bịa chuyện.

Hiển nhiên kia Liễu gia trọng bảo vẫn là để hai người có chút động tâm.

Trần Khánh vận chuyển  « Quy Nguyên Liễm Tức Thuật » đem tự thân sở hữu khí tức đều thu nạp, sau đó cẩn thận nghiêm túc đi theo..