Chương 123: Bảo giáp (1)

Chương 123: Bảo giáp (1)

Gió tuyết gào thét, băng lãnh thấu xương nước sông vuốt đá ngầm.

Trần Khánh lặng yên không một tiếng động trượt vào trong nước, không có kích thích một tia bọt nước.

« Quy Tức Chập Long Thuật » đại thành chi cảnh, giờ phút này thể hiện ra kinh người thần diệu.

Cường đại Nội Tức tại tạng phủ ở giữa chậm rãi lưu chuyển, không chỉ có thể chèo chống thời gian dài hoàn toàn nín thở, càng có thể chống cự nước sâu mang tới áp lực thật lớn, để hắn tại dưới nước như giẫm trên đất bằng, hành động tự nhiên.

Đồng thời, cảnh giới đại thành giao phó hắn đối dòng nước biến hóa rất nhỏ siêu cường cảm giác, có thể rõ ràng bắt được phía trước thuyền quấy dòng nước phương hướng cùng cường độ.

« Quy Nguyên Liễm Tức Thuật » càng đem hắn tồn tại cảm giác triệt để xóa đi, Thanh Mộc, canh kim, Quý Thủy ba cỗ khác lạ chân khí, không có một tơ một hào khí tức tiết ra ngoài.

Hắn duy trì cực cự ly xa, chỉ dựa vào dòng nước cảm giác cùng ngẫu nhiên nổi lên mặt nước.

. . . .

Liễu gia bảo thuyền, đầu thuyền.

Liễu Hãn dựa vào lan can trông về phía xa.

Trịnh gia ầm vang sụp đổ, Liễu gia trở thành lớn nhất bên thắng, thương hội cách cục triệt để tẩy bài.

Nhưng ích lợi thật lớn cũng mang ý nghĩa càng lớn phong hiểm.

Hắn cần góp nhặt đầy đủ nội tình, hướng về Cương Kình khởi xướng xung kích.

Lúc này, vị kia quản gia đi đến trước, cúi đầu nói: "Mới là lão nô lỗ mãng rồi, kém chút lầm đại kế."

Liễu Hãn nhẹ nhàng khoát tay áo, ngữ khí trầm ổn: "Lần này vây quét Cửu Lãng đảo cùng Trịnh gia, ta Liễu gia thu hoạch rất nhiều nhất, dưới mắt lúc này lấy đại cục làm trọng, triệt để chưởng khống Vân Lâm thương hội, nện vững chắc căn cơ. Lúc này cùng Ngũ Đài phái xung đột, thật không phải cử chỉ sáng suốt."

Hắn lời nói xoay chuyển, trong mắt lướt qua một tia tinh mang: "Huống hồ, phụ thân không lâu liền sẽ thân phó Quý Thủy viện, hướng Chử viện chủ cầu hôn, là ta cưới nó môn hạ thủ tịch đệ tử —— Nhiếp San San."

"Như thế một đóa có gai hoa." Liễu Hãn nhếch miệng lên một vòng nghiền ngẫm ý cười, "Nếu không thể tự tay lấy xuống, đặt vào trong bàn tay tinh tế thưởng ngoạn, chẳng lẽ không phải phung phí của trời?"

Nghĩ đến Nhiếp San San kia không tầm thường thiên tư cùng tuyệt hảo dung mạo, Liễu Hãn trong lòng cũng không khỏi hơi động một chút.

Việc này như thành, nàng này tương lai chắc chắn trở thành hắn một cánh tay đắc lực.

Đến lúc đó Liễu gia cùng Ngũ Đài phái cường cường liên hợp, nhất định có thể để Liễu gia uy danh càng tăng lên.

"Về phần cái kia chấp sự. . ."

Liễu Hãn cười nhạo một tiếng, ngữ khí hời hợt, "Bất quá là chỉ nhảy nhót châu chấu thôi. Ngày sau thanh toán hắn, bất quá là mấy câu sự tình."

Quản gia khom người đáp: "Lão nô minh bạch."

Nhưng mà, ngay tại quản gia thoại âm rơi xuống sát na.

Một thân ảnh như là như quỷ mị lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại bảo thuyền boong tàu trung ương, cách Liễu Hãn không đủ ba trượng!

Hắn mặc Ly Hỏa viện màu đỏ trang phục, chính là dịch dung Tả Phong.

Ai

Liễu Hãn bỗng nhiên quay người, tay trong nháy mắt đặt tại bên hông bội kiếm trên chuôi kiếm, quanh thân chân khí đột nhiên nhưng mà phát!

Trên thuyền hộ vệ cũng nhao nhao bừng tỉnh, đao kiếm ra khỏi vỏ, nghiêm nghị quát lớn.

Tả Phong mặt không biểu lộ mà nói: "Ngũ Đài phái đệ tử, phụng mệnh tuần tra."

Hắn bước về phía trước một bước.

"Tuần tra?"

Liễu Hãn cau mày, trong lòng điểm khả nghi mọc thành bụi, đối phương xuất hiện quá mức quỷ dị, khí tức càng là âm lãnh đến không giống Ly Hỏa viện đệ tử.

"Tuần tra vì sao trên ta Liễu gia tòa thuyền? Thẩm trưởng lão mới đã kiểm tra thực hư xong xuôi!"

"Phụng mệnh, lấy đồng dạng đồ vật."

Tả Phong thanh âm không có chút nào gợn sóng, bước chân cũng không ngừng.

Liễu Hãn con ngươi bỗng nhiên co vào: "Dừng lại! Lại tới gần đừng trách Liễu mỗ không khách khí!"

"Kiệt kiệt kiệt. . ."

Đáp lại hắn là một trận làm cho người rùng mình cười quái dị.

Tả Phong bắp thịt trên mặt một trận quỷ dị nhúc nhích, tấm kia người bình thường bên ngoài cỗ trong nháy mắt xé rách bong ra từng màng, lộ ra một Trương Thương lão, hung ác nham hiểm mặt!

"Lấy mạng của ngươi!"

Lời còn chưa dứt, Tả Phong thân hình bỗng nhiên biến mất, sau đó xuất hiện tại hai tên gần nhất Liễu gia hộ vệ ở giữa.

Hắn khô gầy như quỷ trảo hai tay nhanh như tia chớp nhô ra, đầu ngón tay quấn quanh lấy cô đọng như thực chất cương khí kim màu đỏ ngòm.

Phốc! Phốc!

Hai tiếng trái tim băng giá thanh âm gần như đồng thời vang lên!

Tả Phong hai tay, lại như cùng nung đỏ nướng sắt đồng dạng, không trở ngại chút nào xuyên thấu Hộ Tâm kính cùng cứng cỏi giáp da!

Tại hai tên hộ vệ kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, kia huyết trảo vô cùng tinh chuẩn giữ lại bọn hắn còn tại khiêu động trái tim!

Thời gian phảng phất đọng lại một cái chớp mắt.

Sau một khắc, huyết trảo bỗng nhiên rút ra!

Hai viên còn tại có chút co giật trái tim, bị Tả Phong đẫm máu chộp vào trong tay, bày biện ra tới.

Tiên huyết như là suối phun bên trong tuôn trào ra, nhuộm đỏ boong tàu.

Ta

Một gã hộ vệ cúi đầu chính nhìn xem trống rỗng lồng ngực, trong mắt quang mang cấp tốc ảm đạm, ầm vang ngã xuống đất.

Khác một gã hộ vệ càng là liền âm thanh đều không phát ra được, hai mắt trợn lên, thẳng tắp ngã xuống.

"Ma Môn! !"

Còn lại hộ vệ sợ vỡ mật, trong mắt hiển hiện một tia hoảng sợ.

"Tả Phong? ! Là ngươi!"

Liễu Hãn trong nháy mắt nhận ra ma môn này hung nhân, trong lòng nhấc lên thao thiên cự lãng.

Hắn không phải trọng thương trốn chạy sao? Làm sao có thể khôi phục được nhanh như vậy? !

"Thiếu gia đi mau! !"

Quản gia mắt lộ ra quyết tuyệt, rút ra bội đao, liều lĩnh phóng tới Tả Phong, ý đồ là Liễu Hãn tranh thủ một chút hi vọng sống.

"Sâu kiến."

Tả Phong nhếch miệng lên tàn nhẫn đường cong, nhìn cũng không nhìn đánh tới quản gia, tiện tay vung lên.

Một đạo ngưng Luyện Huyết sắc Cương Kình như là roi quất vào quản gia trên thân!

Ầm

Quản gia thân thể như là bị cự chùy đập trúng phá bao tải, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, huyết nhục văng tung tóe!

Liền kêu thảm đều không thể phát ra một tiếng!

"Phúc bá! !" Liễu Hãn phát ra một tiếng bi phẫn gầm thét, tâm đều tại nhỏ máu.

Quản gia là nhìn xem hắn lớn lên lão bộc, trung thành tuyệt đối!

Ngay tại cái này điện quang hỏa thạch ở giữa, Tả Phong thân ảnh đã xuất hiện tại Liễu Hãn trước mặt, huyết trảo mang theo xé rách không khí tiếng thét, thẳng đến Liễu Hãn cổ họng!

Tốc độ nhanh chóng, viễn siêu Liễu Hãn phản ứng!

Liễu Hãn lưng phát lạnh, đem thể nội chân khí thôi động đến cực hạn.

Ngay tại huyết trảo sắp chạm đến Liễu Hãn làn da sát na.

Ông

Một tầng như sóng nước ánh sáng bỗng nhiên sáng lên.

Ánh sáng trong nháy mắt ngưng tụ thành từng mảnh từng mảnh tinh mịn cứng cỏi lân giáp hư ảnh, bao trùm hắn nửa người trên muốn hại.

Một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi mềm dẻo chi lực bộc phát ra!

Thương Lan Huyền Giao giáp!

Liễu gia thế hệ truyền thừa trấn tộc trọng bảo, thượng đẳng bảo khí cấp bậc sát người nội giáp.

Keng

Chói tai kim thiết vang lên âm thanh nổ vang!

Tả Phong huyết trảo hung hăng chộp vào sâu Lam Lân giáp hư ảnh phía trên, bộc phát ra tiếng vang kịch liệt.

Liễu Hãn như bị sét đánh, cả người như là diều đứt dây bay rớt ra ngoài, trong miệng tiên huyết cuồng phún.

Trường kiếm trong tay càng là rời tay bay ra, xa xa rơi vào trong nước!

Nếu không phải cái này Thương Lan Huyền Giao giáp, triệt tiêu Tả Phong một kích này tuyệt đại bộ phận uy lực, Liễu Hãn giờ phút này đã sớm bị mở ngực mổ bụng, bước quản gia theo gót.

Dù là như thế, kia kinh khủng lực chấn động cũng để cho hắn ngũ tạng lục phủ như là lệch vị trí, kinh mạch kịch liệt đau nhức, trong nháy mắt trọng thương.

"Tốt bảo bối!"

Tả Phong trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, hiển nhiên đánh giá thấp cái này bảo giáp lực phòng ngự.

Nhưng hắn động tác không chút nào đình trệ, thân hình như bóng với hình, lần nữa nhào về phía ngã sấp xuống tại mép thuyền Liễu Hãn, huyết trảo thẳng đến đầu lâu.

"Ta nhìn ngươi có thể cản mấy lần!"

Trịnh Huy giờ phút này cũng đã kéo xuống Tiêu Duệ Trạch mặt nạ, nhảy lên Liễu gia bảo thuyền, lộ ra tấm kia oán độc vặn vẹo mặt, gắt gao nhìn chằm chằm trọng thương thổ huyết Liễu Hãn, trong mắt tràn đầy báo thù khoái ý: "Liễu Hãn! Ngươi cũng có hôm nay! Ta muốn ngươi Liễu gia nợ máu trả bằng máu!"

Nơi xa dưới nước, Trần Khánh chấn động trong lòng.

Hắn mượn nhờ dòng nước cảm giác cùng ngẫu nhiên thăm dò, đem boong tàu trên kia huyết tinh kinh khủng, động tác mau lẹ một màn thu hết vào mắt.

Tả Phong cho thấy thực lực kinh khủng cùng thủ đoạn tàn nhẫn, để hắn giật mình.

"Cái này lão ma đầu. . . Thương thế vậy mà khỏi hẳn rồi? !"

Trần Khánh âm thầm suy nghĩ bắt đầu, "Ma công kia khôi phục cũng như nhanh chóng? Vẫn là nói bởi vì kia Ma Môn đặc chất đan dược?"

Nhìn thấy Tả Phong tuỳ tiện miểu sát hộ vệ, xé rách quản gia, lại một kích trọng thương mặc thượng đẳng bảo giáp Liễu Hãn, Trần Khánh khắc sâu nhận thức đến Cương Kình đáng sợ.

Mắt thấy Tả Phong huyết trảo liền muốn đem trọng thương ngã xuống đất Liễu Hãn đầu lâu xuyên thủng, bóng ma tử vong triệt để bao phủ Liễu Hãn!

Liễu Hãn trong mắt bộc phát ra cảm giác cực kì không cam lòng, hắn bỗng nhiên cắn chót lưỡi, kịch liệt đau nhức kích thích dưới, thể nội còn sót lại Kinh Đào chân khí liều lĩnh hướng về phía trước đánh tới.

Đồng thời, hắn mượn Tả Phong huyết trảo đập vào bảo giáp trên sinh ra lực phản chấn, dùng hết toàn thân lực khí, liều lĩnh hướng về sau lăn một vòng!

Soạt

Liễu Hãn thân thể trực tiếp bay qua mạn thuyền, rơi vào phía dưới băng lãnh mãnh liệt trong nước sông!

"Muốn chạy trốn? !"

Tả Phong huyết trảo thất bại, trong mắt tàn khốc lóe lên, lập tức bổ nhào vào mép thuyền.

Chỉ gặp đục ngầu trong nước sông, Liễu Hãn thân ảnh bị đột nhiên dâng lên vòng xoáy trong nháy mắt nuốt hết.

Biến mất vô ảnh vô tung!

"Hỗn trướng!".