Chương 124: Trung kỳ (1)

Chương 124: Trung kỳ (1)

Đỗ Lăng Xuyên thấy được rõ ràng, Trần Khánh Phương mới diễn luyện Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương, tuyệt không phải sơ khuy môn kính, chí ít cũng là đại thành chi cảnh.

Cái này khiến trong lòng hắn xiết chặt: "Bành lão nhi môn hạ khi nào lại ra bực này hạt giống tốt? Nếu thật là hắn thân truyền đệ tử, lấy kia lão gia hỏa tính nết, sớm nên khua chiêng gõ trống tuyên dương khắp chốn, chạy đến trước mặt lão phu khoe khoang mới đúng! Làm sao chưa từng nghe nghe?"

Ý nghĩ này cùng một chỗ, Đỗ Lăng Xuyên liền kìm nén không được, lâu thuyền chưa dừng hẳn, hắn liền đã trầm giọng mở miệng, "Phía trước thế nhưng là Ngũ Đài phái đệ tử? Lão phu Huyền Giáp môn Đỗ Lăng Xuyên! Ngươi mới luyện, thế nhưng là Bành Chân lão nhi kia Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương? Xem ngươi thương thế, đã đến trong đó tam muội, không phải là Bành lão đầu tân thu thân truyền đệ tử?"

Hắn ngữ khí mang theo một tia vội vàng, đối với đối thủ cũ động thái hết sức quan tâm.

Nếu thật là Bành Chân lại thu cái thương pháp đại thành đệ tử thiên tài, kia đối với hắn Đỗ Lăng Xuyên tới nói cũng không phải một chuyện tốt.

Đoạn Giang Thương Đỗ Lăng Xuyên? !

Người này cũng là Vân Lâm phủ tiếng tăm lừng lẫy cao thủ, tại Huyền Giáp môn bên trong đủ để đưa thân danh sách năm vị trí đầu.

"Ngũ Đài phái Thanh Mộc viện đệ tử Trần Khánh, phụng Thẩm Tu Vĩnh trưởng lão chi mệnh ở đây trấn thủ thủy đạo!"

Trần Khánh nghe vậy, ôm quyền cất cao giọng nói: "Đệ tử luyện xác thực là Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương, này thương pháp được tông môn thu nhận sử dụng tại kho vũ khí bên trong, chính là đệ tử tự hành tham ngộ đoạt được, cũng không phải là Bành viện chủ thân truyền."

"Thanh Mộc viện? Tự hành tham ngộ?"

Đỗ Lăng Xuyên đầu tiên là sững sờ, lập tức căng cứng tiếng lòng trong nháy mắt lỏng xuống, nhịn không được khen: "Có thể đem Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương bực này trọng thế thương pháp luyện tới đại thành chi cảnh, khó được! Khó được a!"

Tâm tình của hắn tốt đẹp, ngữ khí cũng nhẹ nhõm trêu chọc bắt đầu: "Bành lão nhi a Bành lão nhi, ngươi Khôn Thổ viện trông coi bảo sơn, lại làm cho Minh Châu bị long đong! Tốt như vậy người kế tục tại dưới mí mắt ngươi tự hành luyện thương đại thành, ngươi lại không có chút nào phát giác? Ha ha, nếu để cho hắn biết rõ, sợ là muốn đấm ngực dậm chân, tức giận đến ba ngày ăn không ngon!"

Nghĩ đến đối thủ cũ khả năng bỏ lỡ lương tài biểu lộ, Đỗ Lăng Xuyên đã cảm thấy toàn thân thư thái, so tiết trời đầu hạ uống băng tuyền còn thống khoái.

Hắn càng xem Trần Khánh càng cảm thấy thuận mắt, bình luận: "Niên Đao Nguyệt Côn cả một đời thương! Thương chính là trăm binh chi tặc, khó khăn nhất luyện tinh! Cái này Vân Lâm phủ thế hệ trẻ tuổi, luyện đao luyện kiếm không ít, có thể được xưng tụng hào cũng có Nhiếp San San, Nghiêm Diệu Dương chi lưu, nhưng ở thương chi một đạo. . ."

Hắn dừng một chút, mang theo vài phần ngạo nghễ cùng coi nhẹ, "Có thể vào lão phu pháp nhãn, có thể đếm được trên đầu ngón tay! Bành Chân lão nhi kia môn hạ mấy cái cái gọi là tinh nhuệ, cũng liền có chuyện như vậy."

Hắn ánh mắt lấp lánh nhìn xem Trần Khánh, không chút nào keo kiệt khen: "Ngươi tiểu tử, rất không tệ! Tuy không phải Bành Chân thân truyền thụ, nhưng thương này giá đỡ, đã hơi có chút khí tượng! So với hắn mấy cái kia bất thành khí đồ đệ mạnh hơn nhiều!"

Đằng sau câu nói này hiển nhiên mới là trọng điểm.

Trần Khánh vội vàng khiêm tốn ôm quyền nói: "Đỗ tiền bối quá khen rồi, đệ tử không dám nhận, Bành viện chủ thương pháp thông thần, đệ tử bất quá là nhặt tiền nhân nha tuệ, xem mèo vẽ hổ thôi, sao dám cùng Khôn Thổ viện chư vị sư huynh đánh đồng."

Khôn Thổ viện bên trong thật có mấy vị đệ tử thương pháp tạo nghệ không tầm thường, kia Lý Lỗi tựa hồ cũng đã đạt đến đại thành chi cảnh.

Bất quá Trần Khánh thương pháp, kì thực đã là viên mãn.

Võ công chiêu thức tinh diệu hay không, nếu không phải tự mình thi triển, người bên ngoài rất khó dò xét ra.

Trần Khánh lòng dạ biết rõ, đương nhiên sẽ không tận lực điểm phá.

Đỗ Lăng Xuyên nghe vậy, tâm tình rất sướng, không để ý khoát khoát tay.

Lúc này, Trần Khánh phát hiện Huyền Giáp môn bảo thuyền bên trên có không ít chưa tỉnh hồn, quần áo khác nhau bóng người, phần lớn là thương nhân cách ăn mặc, cũng có số ít võ giả, từng cái trên mặt mỏi mệt cùng kiếp sau quãng đời còn lại sợ hãi.

Trần Khánh hỏi: "Đỗ tiền bối, quý phái trên thuyền những người này là. . . ?"

Đỗ Lăng Xuyên nghiêm sắc mặt, trầm giọng nói: "Đây đều là Cửu Lãng đảo Thủy phỉ từ các nơi cướp giật người tới chất, bị giam giữ tại hậu sơn một chỗ bí ẩn thủy lao bên trong. Đêm qua chúng ta tiêu diệt toàn bộ tàn phỉ lúc phát hiện, liền cùng nhau cứu ra, chuẩn bị mang đến phủ thành an trí, nhìn có thể hay không tìm được hắn người nhà."

Con tin?

Trần Khánh trong lòng hơi động, lập tức nhớ tới Ngô Mạn Thanh nhờ vả.

Hắn vội vàng ôm quyền nói: "Đỗ tiền bối, đệ tử bị người nhờ vả, tìm kiếm một vị tên là 'Ngô Phong' tuổi trẻ võ giả, ước chừng hai mươi tuổi, sáu hình căn cốt, đến từ Vân Lâm phủ Ngô gia nhánh bên, không biết phải chăng là tại trong những người này?"

"Ồ? Ngô Phong?"

Đỗ Lăng Xuyên nhìn về phía sau lưng một người đệ tử, "Trấn sơn, ngươi đi tra hỏi một cái, nhưng có người này?"

"Vâng, sư phụ!"

Cầm đầu kia Bão Đan Kình trung kỳ đệ tử lĩnh mệnh, quay người bước nhanh đi vào buồng nhỏ trên tàu.

Không bao lâu, Đường trấn sơn liền dẫn một cái bị hai tên huyền giáp đệ tử đỡ lấy thanh niên đi ra.

Thanh niên kia sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, khí tức uể oải, ngực bọc lấy rướm máu băng vải, một cái chân tựa hồ cũng bị thương, hành tẩu gian nan, chính là Ngô Phong!

Hắn tuy nặng tổn thương suy yếu, nhưng ánh mắt bên trong còn lưu lại một tia cầu sinh ý chí.

"Ngươi là Trần chấp sự?"

Ngô Phong nhìn thấy đầu thuyền Trần Khánh, ảm đạm ánh mắt sáng lên một tia Vi Quang.

Ngô gia người tự nhiên nhận ra tự mình cung phụng.

Trần Khánh vội vàng nhảy lên Huyền Giáp môn lâu thuyền, đi vào Ngô Phong trước mặt.

Hắn cấp tốc từ trong ngực lấy ra một cái bình ngọc, đổ ra một hạt tản ra kỳ dị mùi thơm ngát xanh biếc đan dược, chính là giá trị trăm lượng bạc một hạt thánh dược chữa thương Bách Hương hoàn.

Trần Khánh mua mấy hạt, lưu tại trên thân dự bị.

"Ăn vào đi!"

Trần Khánh đem đan dược nhét vào Ngô Phong trong miệng, đồng thời bàn tay đặt tại nó hậu tâm, ôn hòa Thanh Mộc Trường Xuân chân khí chậm rãi độ nhập, giúp đỡ tan ra dược lực, tẩm bổ kinh mạch bị tổn thương tạng phủ.

Thanh mộc chân khí ẩn chứa sinh cơ bừng bừng, đối chữa thương có hiệu quả.

Theo dược lực đi mở, tăng thêm thanh mộc chân khí tẩm bổ, Ngô Phong mặt tái nhợt trên rốt cục hiển hiện một tia huyết sắc, khí tức cũng thoáng vững vàng chút, cảm kích nhìn Trần Khánh một chút, suy yếu mà nói: "Đa. . . Đa tạ Trần chấp sự!"

"An tâm dưỡng thương."

Trần Khánh gật gật đầu, lập tức chuyển hướng Đỗ Lăng Xuyên cùng Đường trấn sơn, "Đỗ tiền bối, Đường sư huynh, đại ân không lời nào cảm tạ hết được! Kẻ này chính là Ngô gia trọng yếu đệ tử, khẩn cầu quý phái có thể đem tiện đường đưa đến phủ thành Ngô gia!"

Nói, hắn từ trong ngực tay lấy ra sớm đã chuẩn bị xong ngàn lượng ngân phiếu, "Một chút tâm ý, không thành kính ý, quyền đương cho chư vị sư huynh trên đường mua chút rượu khu hàn, vạn mong vui vẻ nhận."

Đường trấn sơn nhìn thoáng qua sư phụ Đỗ Lăng Xuyên.

Đỗ Lăng Xuyên giờ phút này tâm tình đang tốt, khẽ vuốt cằm.

Đường trấn sơn lúc này mới tiếp nhận ngân phiếu, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, giả ý từ chối nói: "Trần sư đệ khách khí, trừ ma vệ đạo, cứu trợ vô tội, vốn là chúng ta thuộc bổn phận sự tình, bất quá sư đệ như thế thịnh tình, chúng ta liền từ chối thì bất kính."

Hắn bất động thanh sắc đem ngân phiếu thu vào trong lòng.

"Hẳn là, vất vả Đường sư huynh cùng chư vị!" Trần Khánh lần nữa ôm quyền.

Đỗ Lăng Xuyên nhìn xem Trần Khánh xử sự chu toàn, trong lòng đối hắn đánh giá lại cao mấy phần.

Nghĩ đến Bành Chân còn không biết chính mình ngay dưới mắt cất giấu như thế một khối chưa điêu khắc ngọc thô, càng cảm thấy khoái ý.

Hắn vuốt râu cười nói: "Ngươi yên tâm, người này ta Huyền Giáp môn chắc chắn an toàn đưa đạt Ngô gia, ngươi ở đây trấn thủ, cũng cần nhiều hơn xem chừng."

Đỗ Lăng Xuyên dự định lần sau có thời gian bái phỏng Ngũ Đài phái, đến thời điểm hảo hảo nói móc một cái Bành Chân.

Nghĩ đến cái này, nụ cười trên mặt hắn liền thu lại không được.

"Tạ tiền bối quan tâm hậu ái, đệ tử minh bạch." Trần Khánh cung kính đáp.

Huyền Giáp môn lâu thuyền lần nữa lên đường, chậm rãi lái rời thủy đạo, hướng về phủ thành phương hướng mà đi.

Trần Khánh đứng ở đầu thuyền, đưa mắt nhìn hắn biến mất tại trong gió tuyết.

Gió tuyết dần dần nghỉ, Cửu Lãng đảo trên tận trời ánh lửa cùng đinh tai nhức óc tiếng la giết rốt cục yên tĩnh lại.

Ngắn ngủi mấy ngày, chiếm cứ thuỷ vực nhiều năm Cửu Lãng đảo sào huyệt hóa thành một phiến đất hoang vu, đã từng lừng lẫy Vân Lâm phủ trăm năm Trịnh gia cũng tan thành mây khói, chỉ để lại cảnh hoàng tàn khắp nơi cùng khắp nơi trên đất bừa bộn, làm cho người không thắng thổn thức.

Ở trên đảo còn sót lại lẻ tẻ chống cự bị triệt để dập tắt, đại bộ phận trùm thổ phỉ cùng Trịnh gia hạch tâm nhân vật đền tội, nhưng vẫn có số ít cá lọt lưới thừa dịp loạn trốn vào mênh mông Thiên Xuyên trạch chỗ sâu, như là giọt nước vào biển, khó tìm nữa kiếm.

Tứ đại phái bảo thuyền xuyên toa không thôi, từng rương, từng túi tài vật, bí tịch, đan dược, binh khí bị từ phế tích bên trong dọn dẹp ra, liên tục không ngừng vận chuyển về riêng phần mình tông môn.

Vàng bạc châu báu tại dưới ánh mặt trời chói mắt, bí tịch điển tịch tản ra mùi mực, bình đan dược bình rực rỡ muôn màu, hàn quang lập loè binh khí xếp như núi.

Nhưng mà, người sáng suốt đều biết rõ, những này bất quá là lơ lửng ở trên mặt nước một góc của băng sơn, là tứ đại phái chia lãi cho môn hạ đệ tử cùng minh hữu canh thịt.

Chân chính thôn phệ Trịnh gia cùng Cửu Lãng đảo to lớn căn cơ, tích lũy mấy trăm năm hạch tâm tài phú cùng bí mật, đã sớm bị nhóm đầu tiên xuất thủ Cương Kình cự đầu cùng riêng phần mình hạch tâm thế lực chia cắt hầu như không còn.

Ai đến chỗ tốt lớn nhất?

Không người biết được, cũng không có người xin hỏi.

Trận gió lốc này nhìn như lắng lại, hắn đưa tới mạch nước ngầm, lại vừa mới bắt đầu phun trào.

Ngày này, Thẩm Tu Vĩnh bước lên Trần Khánh bảo thuyền.

Trên mặt hắn quen có bộ kia bại hoại tiếu dung biến mất vô ảnh vô tung, thay vào đó là một tia thương tiếc.

"Sư điệt."

Thẩm Tu Vĩnh thanh âm trầm thấp, không có ngày xưa trêu chọc, "Thu thập một cái, chuẩn bị đường về đi, chuyện chỗ này, không cần lại trông.".