Chương 124: Trung kỳ (2)

Chương 124: Trung kỳ (2)

Trần Khánh trong lòng hơi trầm xuống, dự cảm đến tin tức xấu, nhưng vẫn là hỏi: "Thẩm trưởng lão, ở trên đảo. . . ?"

Thẩm Tu Vĩnh hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Tiêu Duệ Trạch. . . Xác nhận vẫn lạc, cùng nhau gặp nạn, còn có Lâm Vi cùng mặt khác ba tên Ly Hỏa viện tinh nhuệ đệ tử."

Cứ việc Trần Khánh tại phát hiện Tả Phong giả mạo Vương sư đệ lúc liền có chỗ suy đoán, giờ phút này chính tai nghe được Ly Hỏa viện thủ tịch đại đệ tử Tiêu Duệ Trạch tin chết, tâm vẫn là bỗng nhiên trầm xuống.

Tiêu Duệ Trạch, Ly Hỏa viện thế hệ này lĩnh quân nhân vật, Bão Đan Kình trung kỳ đỉnh phong, tương lai có hi vọng xung kích Cương Kình thiên kiêu, lại như vậy gãy kích trầm sa!

Tính cả Lâm Vi mấy tên tiềm lực không tầm thường đệ tử. . . Chuyện này đối với Ly Hỏa viện mà nói, tuyệt đối là thương cân động cốt trọng thương!

Ngũ Đài phái nội bộ, sợ là muốn nhấc lên một trận to lớn phong ba.

"Nhưng có tin tức là ai làm?" Trần Khánh hỏi.

Thẩm Tu Vĩnh trong mắt hàn quang lóe lên, lại dẫn thật sâu kiêng kị: "Hiện trường lưu lại khí tức. . . Là Huyết Sát chân cương! Người xuất thủ, tám chín phần mười là Tả Phong cái kia lão ma đầu! Hắn không chỉ có thương thế khỏi hẳn, lại vẫn dám lẻn về ở trên đảo, càng là gan to bằng trời đối ta năm đài đệ tử ra tay!"

Hắn dừng một chút, ngữ khí càng thêm ngưng trọng: "Còn có một chuyện. . . Liễu gia kia chiếc bảo thuyền, tại thông hướng phong nhạc phủ ba phủ giao giới thuỷ vực bị phát hiện, trống không một người, trên thuyền có kịch liệt đánh nhau vết tích, lưu lại Huyết Khí. . . Cùng Liễu Hãn tương xứng, có người xa xa thoáng nhìn, tựa hồ là Tả Phong đang thao túng chiếc thuyền kia ly khai, Liễu Hãn chỉ sợ cũng lành ít dữ nhiều."

"Bây giờ Liễu gia đã điên rồi, số lớn cao thủ dốc toàn bộ lực lượng, dọc theo thủy đạo điên cuồng tìm kiếm Liễu Hãn rơi xuống cùng Tả Phong tung tích."

Trần Khánh im lặng.

Liễu Hãn rơi sông bị hắn bổ đao, thi thể chìm vào đáy sông, Liễu gia có thể tìm tới mới là lạ.

Mà Tả Phong mang theo Trịnh Huy, giờ phút này chỉ sợ sớm đã trốn xa, thay hình đổi dạng, ẩn núp đi.

Liễu gia cơn giận này, sợ là rất khó tìm đến chính chủ.

Vũng nước này bị Tả Phong triệt để quấy đục.

"Nước quá trong ắt không có cá."

Thẩm Tu Vĩnh hít sâu một hơi, nói: "Trịnh gia, Cửu Lãng đảo loại này quái vật khổng lồ, rắc rối khó gỡ mấy trăm năm, muốn nhổ tận gốc, triệt để chém tận giết tuyệt? Nói nghe thì dễ."

"Chắc chắn sẽ có như vậy mấy đầu cá lọt lưới, mang theo cừu hận cùng bí mật ẩn núp xuống dưới, lần này có thể đem chủ thể phá huỷ, trọng thương căn cơ, đã là khó được."

"Thu thập một lát, chúng ta chuẩn bị lên đường trở về địa điểm xuất phát đi."

Trần Khánh gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

Hai người riêng phần mình điều khiển bảo thuyền, ly khai mảnh này hỗn loạn thuỷ vực, hướng về Ngũ Đài phái phương hướng chạy tới.

Vì lý do an toàn, Trần Khánh một mực đi theo Thẩm Tu Vĩnh bảo thuyền đằng sau.

Khi đêm đến.

Trần Khánh mới trở lại ngư trường, hắn căng cứng tiếng lòng mới chính thức buông lỏng xuống tới.

Ngư trường đám người nhao nhao tiến lên báo cáo trong khoảng thời gian này sự vụ.

"Chấp sự, ngài có thể tính trở về!"

Lão Triệu đầu xoa xoa tay, "Ngài không tại những ngày gần đây, mọi người đều lo lắng đề phòng, sợ Cửu Lãng đảo bên kia có biến cố gì tác động đến tới, may mắn, hết thảy bình an."

Tôn Tiểu Miêu ngay sau đó nói: "Đông săn đã kết thúc mỹ mãn, chấp sự! Nhờ ngài phúc, năm nay băng kết đến dày đặc, bảo ngư cái đầu cũng đủ, thu hoạch so những năm qua còn nhiều thêm hai thành! Tất cả bảo ngư, ngọc trai, Ngọc Hà hoa nhị đều đã theo quy củ điểm lấy nhập kho, khoản rõ ràng, liền chờ ngài trở lại qua mắt."

Hắn đưa lên một bản thật dày sổ sách.

Vương Thủy Sinh cùng Giang Phong, Lâm Đào mấy người cũng nhao nhao bổ sung ngư trường thường ngày tuần sát, bảo dưỡng tình huống, hết thảy ngay ngắn trật tự, cũng không bất luận cái gì dị thú quấy nhiễu hoặc dị thường sự kiện phát sinh.

Trần Khánh tử tế nghe lấy, lật xem sổ sách.

Nhìn thấy chính mình ly khai trong lúc đó, đám người vẫn như cũ có thể đem nơi này xử lý ngay ngắn rõ ràng, đông săn thu hoạch to lớn, trong lòng của hắn có chút hài lòng.

"Vất vả chư vị!"

Trần Khánh khép lại sổ sách, ánh mắt đám người, "Chư vị có thể ổn định ngư trường, thuận lợi hoàn thành đông săn, công lao không nhỏ, lão Triệu đầu  ấn những năm qua lệ cũ, đông săn ngoài định mức ích lợi, xuất ra ba thành chia lãi cho mọi người, Tôn Tiểu Miêu, khoản làm được rõ ràng, thưởng ngân năm mươi lượng, đám người còn lại, các thưởng hai mươi lượng, cộng thêm ba ngày thay phiên nghỉ ngơi!"

"Tạ chấp sự ân điển!"

Đám người nghe vậy, trên mặt lập tức tách ra nụ cười vui mừng, cùng kêu lên đồng ý, mấy ngày liên tiếp lo âu và mỏi mệt quét sạch sành sanh.

Ngư trường bầu không khí trong nháy mắt sinh động.

Đợi đám người nhận tiền thưởng, hoan thiên hỉ địa tản, trong tiểu viện khôi phục yên tĩnh.

Trần Khánh vừa chuẩn bị trở về gian phòng của mình, ngoài viện liền truyền đến tiếng bước chân.

Người đến là Ngô Nguyên Hóa.

Hắn thời khắc này sắc mặt mang theo vài phần buồn vô cớ.

Hắn đi vào trong nội viện, đối Trần Khánh ôm quyền, "Trần sư huynh."

Trần Khánh đứng dậy ra hiệu hắn ngồi xuống, phân phó Liễu Hà rót chén trà nóng, "Ngô sư đệ, thương thế chưa lành, tại sao cũng tới? Thế nhưng là có việc?"

Ngô Nguyên Hóa hai tay dâng ấm áp chén trà, trầm mặc một lát, mới thấp giọng nói: "Trần sư huynh, Tiếu sư huynh. . . Còn có Lâm sư tỷ. . . Cũng bị mất, thật sao?"

Trần Khánh trong lòng thở dài, nhẹ gật đầu: "Ừm, tông môn đã xác nhận, Tiếu sư huynh gặp Ma Môn Tả Phong độc thủ, Lâm sư muội. . . Cũng không có thể may mắn thoát khỏi."

Ngô Nguyên Hóa thân thể mấy không thể xem xét run rẩy một cái.

Hắn nhắm mắt lại, thật sâu hút một hơi, lại mở ra lúc, hốc mắt đã phiếm hồng.

"Tiếu sư huynh. . . Hắn từng cứu mạng của ta."

Ngô Nguyên Hóa thở dài, "Tại Thiên Xuyên trạch chỗ sâu lần kia, nếu không phải Tiếu sư huynh kịp thời đuổi tới. . . Ta đã sớm chết, hắn đối đồng môn cũng là thật tâm thật ý, còn có Lâm sư tỷ. . . Nàng. . ."

Hắn tựa hồ nói không được nữa, ngữ khí mang theo vài phần nghẹn ngào.

Trước đây còn cùng nhau ăn cơm, nói chuyện trời đất sư huynh tỷ, đảo mắt liền âm dương lưỡng cách, quả thật làm cho người khó chịu.

Trần Khánh nhìn thấy cái này, vỗ vỗ Ngô Nguyên Hóa bả vai nói: "Người mất đã mất, nén bi thương đi."

Qua tốt một một lát, Ngô Nguyên Hóa mới mở miệng lần nữa, trong giọng nói tràn đầy khó nói lên lời cay đắng cùng hoang mang:

"Thế nhưng là. . . Trần sư huynh!"

Ngô Nguyên Hóa thanh âm mang theo nồng đậm không cam lòng, "Tống Minh trở về! Tên kia không chỉ có còn sống trở về, nghe nói ở trên đảo vớt đến đầy bồn đầy bát! Kiếm so chúng ta tại ngư trường mệt gần chết làm mấy năm đều nhiều! Hắn Tống Minh là cái gì đồ vật? Xu lợi tránh hại, tinh thông tính toán, gặp chuyện chạy so với ai khác đều nhanh! Thời khắc mấu chốt. . ."

Hắn bỗng nhiênngẩng đầu, thẳng tắp nhìn về phía Trần Khánh: "Trần sư huynh! Ngươi nói đây là vì cái gì? Vì cái gì ngươi liều sống liều chết, nhọc nhằn khổ sở, kết quả là thu hoạch rải rác, hắn Tống Minh lại có thể kiếm được đầy bồn đầy bát? !"

Ngô Nguyên Hóa trong giọng nói tràn đầy thay Trần Khánh cảm thấy biệt khuất cùng không đáng.

Trần Khánh trầm mặc một lát, thản nhiên nói: "Cố gắng. . . Là Tống sư huynh vận khí tốt chút."

Hắn đại khái còn không có nhìn thấy bỏ neo tại thuỷ vực kia chiếc bảo thuyền, nếu không liền sẽ không như vậy suy nghĩ.

"Ai. . ." Ngô Nguyên Hóa trùng điệp thở dài, trong thanh âm tràn đầy chán nản cùng phẫn uất, "Chẳng lẽ thế đạo này. . . Coi là thật ứng câu kia người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm? !"

Trần Khánh: ". . ."

Ngô Nguyên Hóa lại nói liên miên lải nhải phát tiết hồi lâu, mới rời đi.

Trần Khánh nhìn xem Ngô Nguyên Hóa bóng lưng, nghĩ đến Tiêu Duệ Trạch, Lâm Vi chết thảm, nghĩ đến Tả Phong đánh giết Liễu Hãn một màn.

"Thế đạo này, vẫn là phải nắm chặt tăng thực lực lên."

Thiên tài! ?

Không trưởng thành lên thiên tài tính là gì! ?

Hai ngày sau, Nam Trạch số bảy ngư trường bao trùm tại thật dày làm khỏa phía dưới, một mảnh tĩnh mịch.

Trần Khánh khoanh chân ngồi tại trong phòng nhỏ bồ đoàn bên trên, trong tay mở ra lấy mới nhất đồng thời  « Giang Hồ Dật Văn Lục ».

Trang đầu vẫn như cũ là Cửu Lãng đảo sự kiện dư ba: "Huyền giáp, năm đài liên thủ tiêu diệt toàn bộ Cửu Lãng đảo, Trịnh gia hủy diệt, dư nghiệt lẩn trốn!"

Phó bản thì kỹ càng bày ra bộ phận bị chém giết trùm thổ phỉ cùng Trịnh gia hạch tâm thành viên danh sách, trong đó Trịnh Nguyên Khôi, Cửu Lãng đảo đại đương gia, nhị đương gia danh tự thình lình xuất hiện.

Duy chỉ có Trịnh Huy cùng một chút túc lão cung phụng danh tự đằng sau ghi chú lẩn trốn, truy nã bên trong.

Liên quan tới Tiêu Duệ Trạch, Lâm Vi đám người vẫn lạc, chỉ có chút ít mấy lời, Ngũ Đài phái Ly Hỏa viện mấy tinh nhuệ đệ tử gặp bất hạnh Ma Môn cao thủ Tả Phong phục kích, oanh liệt tuẫn đạo.

Sơ lược, lại lộ ra nặng nề mùi máu tanh.

"Liễu gia thiếu chủ Liễu Hãn tại Cửu Lãng đảo thuỷ vực mất liên lạc, Liễu gia đang toàn lực tìm kiếm."

Tin tức này cũng là đưa tới không nhỏ gợn sóng, phải biết Liễu Hãn thế nhưng là Liễu gia thiếu chủ, hơn nữa còn là ngũ kiệt thất tú, ở nội bộ gia tộc tranh quyền đoạt lợi phía dưới, thuở nhỏ liền làm làm xuống một đời gia chủ bồi dưỡng thiên tài.

Bây giờ lại biến mất, này làm sao có thể không làm cho ba động?

Nhất là Liễu gia là Vân Lâm phủ trước mắt duy nhất đỉnh tiêm gia tộc.

Rút dây động rừng.

Trần Khánh ánh mắt đảo qua báo nhỏ, trong lòng không có chút rung động nào.

Hắn đem dật văn ghi chép khép lại, để ở một bên.

"Vân Lâm phân đàn đến nay còn chưa hiện thân, không biết rõ còn có thể thái bình bao lâu."

Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, "Trước bế quan đột phá tới Bão Đan Kình trung kỳ rồi nói sau."

Hắn ánh mắt rơi vào góc phòng đống kia xếp chồng chất chỉnh tề tài vật rương.

Cửu Lãng đảo hành trình đoạt được, tăng thêm Liễu Hãn tiền mãi lộ cùng đến tiếp sau lừa đảo tích lũy, dù chưa đếm kĩ, nhưng tuyệt đối là một bút tài phú kinh người, đầy đủ chèo chống hắn tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài tu luyện cần thiết.

Trần Khánh gọi lão Triệu đầu, Tôn Tiểu Miêu bọn người, đơn giản bàn giao: "Ngư trường mọi việc, làm từng bước là được, nếu có chuyện quan trọng, không phải khẩn cấp không nên quấy nhiễu, ta muốn bế quan một thời gian."

"Vâng, chấp sự!"

Đám người cùng kêu lên đáp.

Trần Khánh nhóm lửa một chi ngưng thần tĩnh khí hương dây, khói xanh lượn lờ, để trong phòng càng lộ vẻ u tĩnh.

Hắn khoanh chân vào chỗ, tâm thần chìm vào đan điền khí hải.

Bàng bạc thanh mộc chân khí tại trong đan điền trào lên, như là một đầu sinh cơ bừng bừng màu xanh trường hà.

Tâm niệm chỗ đến, vận chuyển chân khí tốc độ bỗng nhiên tăng lên, vô số thanh mộc chân khí xuyên thấu qua quanh thân lỗ chân lông, liên tục không ngừng tụ hợp vào thể nội, dung nhập Khí Hải trường hà.

Nhật thăng nguyệt lạc, tuyết đọng hòa tan lại lần nữa bao trùm, nửa tháng thời gian lặng yên trôi qua.

Phòng nhỏ bên trong, Trần Khánh như là hóa thành một pho tượng, khí tức kéo dài dầy đặc, sinh cơ nội uẩn.

Trong cơ thể hắn thanh mộc chân khí đã lớn mạnh đến gần như tràn đầy trạng thái, tại thập nhị chính kinh bên trong lao nhanh gào thét, đánh thẳng vào kia kiên cố thứ tư Đạo Chính trải qua quan ải.

"Ầm ầm ——!"

Phảng phất trong đầu vang lên một tiếng sấm sét!

Tích súc đến cực hạn thanh mộc chân khí, tại Trần Khánh ý niệm toàn lực thôi động dưới, xông về thứ tư Đạo Chính trải qua hàng rào!

"Răng rắc!"

Thứ tư Đạo Chính trải qua —— Túc Quyết Âm Can kinh, bỗng nhiên quán thông!

Trong chốc lát, một loại trước nay chưa từng có thông suốt cảm giác quét sạch toàn thân!

Bốn Đạo Chính trải qua, đầu đuôi đụng vào nhau, tạo thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn phổi!

【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】

【  Thanh Mộc Trường Xuân Quyết tầng thứ ba (1/ 3000) 】

Đan điền khí hải kịch liệt bốc lên!

Nguyên bản đã tiếp cận bão hòa thanh mộc chân khí, tại đột phá đến tầng thứ ba trong nháy mắt, như là rót vào một cỗ hoàn toàn mới nguồn suối, trong nháy mắt tăng vọt!

Chất cùng lượng đồng thời bay vọt!

Tân sinh tầng thứ ba thanh mộc chân khí, màu sắc càng thâm thúy hơn, ẩn chứa sinh cơ chi lực càng thêm thuần túy mênh mông.

Nó như là trào lên màu xanh hồng lưu, tại vừa mới hình thành bốn trải qua tuần hoàn phổi bên trong điên cuồng vận chuyển, mỗi một lần tuần hoàn, đều mang đến chân khí tiến một bước cô đọng cùng lớn mạnh.

Bão Đan Kình trung kỳ, nước chảy thành sông!

Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra..