Chương 125: Bàn Vân (1)

Chương 125: Bàn Vân (1)

Đầu mùa xuân hàn ý chưa hoàn toàn rút đi, Nam Trạch số bảy ngư trường mặt nước đã bắt đầu làm tan.

Trần Khánh sau khi xuất quan, khí tức càng thêm trầm ổn, Bão Đan trung kỳ tu vi đã vững chắc.

Hắn triệu tập ngư trường đám người, ở trong viện phân phó nuôi cá công việc.

"Lão Triệu đầu."

Trần Khánh thanh âm bình ổn, "Đông bộ đã xong, băng tiêu tuyết tan, là thời điểm chuẩn bị mới một mùa cá con, hết thảy như cũ năm lệ cũ làm, ưu tiên bổ sung năm năm bảo ngư cá loại, Ngọc Hà hoa ao dọn dẹp bảo dưỡng cũng muốn đuổi theo, trên trương mục nếu có thiếu, kịp thời báo ta."

"Vâng, chấp sự! Ngài yên tâm, lão hán tâm lý nắm chắc, đảm bảo an bài thỏa đáng."

Lão Triệu đầu vội vàng lên tiếng, khuôn mặt đầy nếp nhăn trên mang theo cung kính.

Hắn xoa xoa đôi bàn tay, tựa hồ có chút do dự, "Chấp sự, còn có một chuyện. . . Vị này là Lâm Tuyết cô nương, tông phái ngoại viện đệ tử, sáng nay vừa tới ngư trường, nàng là Lâm Vi chấp sự bào muội."

Trần Khánh ánh mắt thuận lão Triệu đầu ra hiệu, rơi vào đám người sau đó vị trí.

Một cái thân mặc màu trắng trang phục thiếu nữ đứng ở nơi đó, ước chừng mười bảy mười tám tuổi, giữa lông mày lờ mờ có thể nhìn thấy mấy phần Lâm Vi cái bóng, nhưng khí chất càng thêm thanh lãnh quật cường.

Nàng có chút nhếch môi, tại Trần Khánh ánh mắt nhìn chăm chú, hơi có vẻ co quắp ôm quyền thi lễ một cái: "Đệ tử Lâm Tuyết, gặp qua Trần chấp sự."

Lão Triệu đầu ở một bên nói bổ sung: "Lâm Tuyết cô nương là tự xin đến chúng ta số bảy ngư trường đảm nhiệm tuần thú. . ."

Trần Khánh ánh mắt trên người Lâm Tuyết dừng lại.

Không cần tận lực dò xét, hắn cũng có thể rõ ràng cảm giác được Lâm Tuyết khí huyết ba động.

Ám kình!

Lâm gia là cái tiểu gia tộc, Lâm Vi là Lâm gia xuất sắc nhất đệ tử, mà cái này Lâm Tuyết tư chất kém không ít, bên ngoài viện hai năm cũng bất quá mới ám kình.

Theo đạo lý tới nói, ngư trường tuần thú thấp nhất đều muốn Ám Kình đại thành.

"Ngư trường tuần thú, chức trách không nhẹ, cần ứng đối thuỷ vực dị động, thủ hộ ngư hoạch."

Trần Khánh thanh âm vẫn như cũ bình ổn, nghe không ra cảm xúc, ánh mắt nhìn thẳng Lâm Tuyết, "Ngươi bây giờ còn tại ám kình, thực lực hơi có vẻ không đủ."

Lâm Tuyết cắn môi, quật cường nói: "Đệ tử. . . Đệ tử sẽ cố gắng, mời Trần chấp sự cho đệ tử một cái lịch luyện cơ hội."

Trần Khánh nhìn xem nàng ráng chống đỡ quật cường, lại nghĩ tới Lâm Vi.

Thực lực không đủ là sự thật, nhưng nể tình Lâm Vi tình cảm bên trên, hắn nguyện ý tại chức trách phạm vi bên trong, cho phía sau bối một chút đủ khả năng che chở.

Thôi

Trần Khánh rốt cục mở miệng, ánh mắt đảo qua trong viện đám người, "Đã ngươi có tâm, Lâm Tuyết sư muội, vậy liền lưu tại ngư trường đảm nhiệm tuần thú đi, mới đến, vạn sự cần nhiều hơn xem chừng, chăm học hỏi nhiều, không thể cậy mạnh."

Lâm Tuyết trong mắt trong nháy mắt sáng lên một chút ánh sáng, lập tức ôm quyền, thanh âm mang theo vẻ kích động: "Tạ Trần chấp sự thành toàn!"

Trần Khánh khẽ vuốt cằm, lập tức nhìn về phía đám người, "Tốt, riêng phần mình đi làm việc đi, Giang Phong, ngươi trước mang Lâm Tuyết sư muội quen thuộc một cái ngư trường các nơi, nhất là tuần thú lộ tuyến cùng yếu điểm."

Đám người lên tiếng, nhao nhao tán đi.

Giang Phong thì mang theo Lâm Tuyết đi quen thuộc ngư trường đi.

"Lão Triệu đầu, chờ một lát một lát."

Trần Khánh thanh âm vang lên, gọi lại đang muốn xoay người lão Triệu đầu.

Lão Triệu đầu vội vàng dừng lại bước chân, cung kính trở lại: "Chấp sự?"

Đợi Lâm Tuyết cùng những người khác đều đi xa chút, trong viện chỉ còn lại Trần Khánh cùng lão Triệu đầu hai người lúc, Trần Khánh mới mở miệng lần nữa, thanh âm trầm thấp mấy phần:

"Lâm Tuyết là Lâm Vi chấp sự bào muội, Lâm Vi chấp sự tại Cửu Lãng đảo tiễu phỉ bên trong, là tông môn hy sinh thân mình, oanh liệt tuẫn đạo, Lâm sư muội mới tới, kinh nghiệm còn thấp, thực lực cũng cần tăng lên, ngươi cùng ngư trường những người khác kinh nghiệm phong phú, cần phải đối nàng chiếu cố nhiều hơn."

"Ngư trường sự vụ, Lâm sư muội nếu có chỗ không rõ, ngươi hao tổn nhiều tâm trí chỉ điểm, cần phải để nàng mau chóng quen thuộc, càng phải bảo đảm nàng an toàn."

Lão Triệu đầu nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ trịnh trọng, liên tục gật đầu: "Chấp sự yên tâm! Lão hán tránh khỏi, có chuyện gì đều chỉ điểm lấy, tuyệt không để nàng lỗ mãng."

Ừm

Trần Khánh gật gật đầu, "Đi thôi."

Sau đó hắn trở lại trong phòng, thu thập một phen, liền ngồi lên lập tức trước xe hướng Vân Lâm phủ thành.

Toa xe bên trong chất đống lấy mấy cái nặng nề chương mộc rương tử, bên trong đúng là hắn tại Cửu Lãng đảo chiến lợi phẩm.

Không bao lâu, liền đến Vạn Bảo các.

Trần Khánh là khách quen của nơi này, rất nhanh bị dẫn đến lầu hai nhã gian.

Không bao lâu, Liễu Thừa Tông chậm rãi đi đến.

"Trần huynh đệ! Khách quý ít gặp khách quý ít gặp! Nghe nói Trần huynh đệ tại Cửu Lãng đảo thu hoạch không nhỏ, lập xuống công lao, Liễu mỗ còn chưa chúc mừng đây!"

Liễu Thừa Tông đầy mặt gió xuân, nhiệt tình chắp tay, ánh mắt lại không để lại dấu vết đảo qua Trần Khánh bên chân mấy cái kia phân lượng mười phần cái rương.

Làm Vạn Bảo các chủ sự, tin tức tự nhiên linh thông.

Từ Cửu Lãng đảo người còn sống sót, từng cái kiếm đều là đầy bồn đầy bát.

"Liễu chấp sự khách khí."

Trần Khánh hoàn lễ, ngữ khí bình thản, "Hôm nay đến đây, là có khoản buôn bán muốn cùng quý các làm."

"Ồ? Trần huynh đệ thỉnh giảng."

Liễu Thừa Tông nhãn tình sáng lên, tự thân vì Trần Khánh châm dâng hương trà.

Trần Khánh cũng không vòng vèo tử, trực tiếp mở ra mấy cái kia chương mộc rương.

Trong chốc lát, phục trang đẹp đẽ cơ hồ choáng váng mắt người: Có thoi vàng, các loại chất lượng thượng giai bảo thạch, ngọc khí vật trang trí, bảo dược.

"Ngươi xem một chút những này đồ vật giá trị bao nhiêu?"

"Trần huynh đệ chờ một lát, ta gọi người đến định giá."

Liễu Thừa Tông gọi tới hai cái nhãn lực độc ác giám bảo sư phó, động tác nhanh nhẹn tiến hành phân loại, cân nặng, định giá.

Trong lúc nhất thời, trong nhã thất chỉ còn lại vật phẩm va chạm cùng thấp giọng thương nghị.

Trọn vẹn qua gần nửa canh giờ, Liễu Thừa Tông mới cầm cuối cùng danh sách, tiếu dung càng thêm nóng bỏng: "Trần huynh đệ, đợi lâu, nhóm này hàng chủng loại phong phú, phẩm chất cũng coi như hoàn hảo, nhất là cái này vài cọng bảo dược cùng nhóm này bảo thạch, có giá trị không nhỏ, Liễu mỗ cho cái thành thật giá, tổng cộng. . . Sáu vạn tám ngàn lượng bạch ngân! Ngài nhìn như thế nào?"

Sáu vạn tám ngàn lượng bạc, giá cả cùng hắn dự liệu không sai biệt nhiều.

"Liền theo cái giá này." Trần Khánh gật đầu, không có cò kè mặc cả.

"Tốt! Trần huynh đệ thống khoái!"

Liễu Thừa Tông vỗ tay cười to, lập tức sai người mang tới thật dày một xấp mệnh giá khác nhau ngân phiếu, tổng cộng sáu vạn tám ngàn lượng, ở trước mặt điểm thanh giao cho Trần Khánh.

Trần Khánh cũng không thu hồi ngân phiếu, mà là từ bên hông cởi xuống chuôi này Hoàng Tuyền bảo đao, đặt lên bàn.

Thân đao hẹp dài, hàn khí bức người.

"Liễu chủ sự, đao này tên là 'Hoàng Tuyền' trung đẳng bảo khí. Trần mỗ muốn dùng cái này đao, hướng quý các đổi lấy một thanh ngang nhau phẩm chất trường thương."

Trần Khánh nói ra chuyến này một cái khác trọng yếu mục đích.

Hàn Ly thương tại cùng Trịnh Đạt bảo đao đối cứng lúc bị hao tổn, mặc dù trải qua chữa trị, nhưng cuối cùng không bằng lúc trước.

Bây giờ hắn thương pháp viên mãn, càng cần hơn một thanh tiện tay binh khí.

Liễu Thừa Tông cầm lấy Hoàng Tuyền Đao, cong ngón búng ra, thân đao phát ra réo rắt kéo dài long ngâm, hàn quang lưu chuyển.

"Hảo đao! Thật là trung phẩm bảo khí bên trong tinh phẩm!"

Hắn khen: "Trần chấp sự muốn đổi thương? Trong các còn có mấy món thương loại bảo khí, trong đó liền có phẩm chất không tệ, xin mời đi theo ta khố phòng nhìn qua?"

Trần Khánh theo Liễu Thừa Tông đi vào Vạn Bảo các thủ vệ nghiêm ngặt khố phòng.

Liễu Thừa Tông sai người mang tới ba sào trường thương, trưng bày tại đặc chế giá binh khí bên trên.

Cầu Long thương: Toàn thân đỏ sậm, cán thương hình như có dung nham đường vân, đầu thương hiện lên ba cạnh Phá Giáp Trùy hình.

Đoạn Lãng thương: Thân thương u lam, từ hàn thiết hỗn hợp kim loại chế tạo, nặng nề băng lãnh, đầu thương rộng lớn như sóng.

Bàn Vân thương: Cán thương hiện lên màu xanh đen, che kín tinh mịn lân văn, tính bền dẻo cực giai, đầu thương dài nhỏ bén nhọn như Giao Long chi nha, nhẹ nhàng mau lẹ.

Ba thanh thương đều vật phi phàm, hàn quang lạnh thấu xương, sát khí bức người.

Trần Khánh ánh mắt đảo qua, cuối cùng rơi vào Bàn Vân thương bên trên.

Thương này phân lượng rất nặng, chừng 362 cân, vừa vặn cùng Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương thương pháp có chút phù hợp.

Hắn tiến lên nắm chặt cán thương, vào tay hơi trầm xuống lại dị thường hợp tay, chân khí rót vào, thân thương phát ra trầm thấp vù vù, mũi thương hàn mang không ngừng phụt ra hút vào, nhuệ khí bức người.

Trần Khánh mở miệng nói: "Liền nó."

"Trần chấp sự hảo nhãn lực! Thương này đầu thương trộn lẫn vào phá cương Kim Tinh, giá trị so Hoàng Tuyền Đao chỉ cao hơn chứ không thấp hơn."

Liễu Thừa Tông cười nói, "Bất quá đã là Trần chấp sự lấy vật đổi vật, chênh lệch giá liền không cần bổ, quyền đương giao cái bằng hữu."

"Vậy liền đa tạ liễu chủ sự."

Trần Khánh cũng không chối từ, đem Hoàng Tuyền Đao giao cho đối phương, nhận Bàn Vân thương.

Về phần bị hao tổn Hàn Ly thương, hắn cũng không bán ra, chuẩn bị dự bị.

Giao dịch hoàn thành, Trần Khánh cũng không lập tức ly khai, mà là hỏi: "Liễu chủ sự, Trần mỗ còn có một chuyện thỉnh giáo, quý các nhưng có. . . Tăng lên căn cốt tư chất bảo vật?"

Liễu Thừa Tông nghe vậy, lông mày nhíu lại, "Tăng lên căn cốt?"

Hắn lắc đầu, "Trần chấp sự, như thế nghịch thiên cải mệnh bảo vật, có thể ngộ nhưng không thể cầu a! Hắn trình độ hiếm hoi, hơn xa bình thường bảo dược thần binh, không dối gạt ngài nói, có thể đối sáu hình trở lên căn cốt có hiệu quả bảo vật, Liễu mỗ tại Vạn Bảo các mấy chục năm, cũng chỉ nghe nói qua rải rác mấy lần đấu giá, lại cuối cùng giá sau cùng đều là thiên văn sổ tự, thường thường bị những cái kia truyền thừa xa xưa võ đạo thế gia hoặc Cương Kình lão quái bỏ vào trong túi, gần trong vòng một hai năm, trong các cũng không loại này bảo vật tin tức."

Trần Khánh trong lòng hơi trầm xuống, nhưng cũng nằm trong dự liệu.

Căn cốt tăng lên, nhìn cũng không dễ dàng.

Liễu Thừa Tông lời nói xoay chuyển: "Bất quá, nếu là nhằm vào sáu hình căn cốt trở xuống tăng lên chi vật, mặc dù cũng cực kì thưa thớt, nhưng ngẫu nhiên vẫn có thể tại cỡ lớn đấu giá hội trên xuất hiện, sau ba tháng, bản các đem tổ chức một trận thịnh hội bán đấu giá, đến lúc đó có lẽ sẽ có loại này bảo vật hiện thân, chỉ là. . ."

"Chỉ là giá cả tất nhiên không ít?" Trần Khánh tiếp lời nói..