Chương 125: Bàn Vân (2)

Chương 125: Bàn Vân (2)

"Đúng vậy!"

Liễu Thừa Tông gật đầu, "Cho dù chỉ là tăng lên ngũ hình đến sáu hình, hoặc là vững chắc cường hóa sáu hình căn cốt bảo vật, giá khởi điểm cũng sẽ không thấp hơn hai mươi vạn lượng bạch ngân, cuối cùng giá sau cùng. . . Ba mươi vạn lượng chỉ sợ chỉ là cất bước, mà lại người cạnh tranh tất nhiên đông đảo."

Ba mươi vạn lượng!

Trần Khánh chấn động trong lòng.

Hắn giờ phút này trên thân tất cả hiện ngân, tính toán đâu ra đấy cũng liền mười vạn lượng tả hữu.

Cự ly ba mươi vạn lượng ngưỡng cửa, còn kém gần hai mươi vạn lượng!

Cái này cũng chưa tính đấu giá lúc khả năng xuất hiện kịch liệt đấu giá.

"Đa tạ liễu chủ sự cáo tri."

Trần Khánh trầm giọng nói, "Đến lúc đó nếu có loại này bảo vật tin tức, mong rằng sớm thông báo Trần mỗ một tiếng."

"Nhất định nhất định!" Liễu Thừa Tông miệng đầy đáp ứng.

Trước khi đi, Trần Khánh lại tốn hao số ngàn lượng bạc, mua vài bình dị thú tinh huyết.

Hắn  « Bát Cực Kim Cương Thân » cự ly đột phá 'Kim thân' chi cảnh tiến độ, chỉ thiếu một chút đã đến.

Nếu như đem cái này thượng thừa Ngạnh Công tu luyện đến kim thân, trong tay át chủ bài liền sẽ lại nhiều một phần.

Trần Khánh từ Vạn Bảo các sau khi ra ngoài, liền tới đến Thanh Mộc viện.

Hôm nay chính là Lệ Bách Xuyên khảo hạch thời gian, truyền công bãi người người nhốn nháo.

Chưa đến Bão Đan Kình đệ tử đều lộ ra một vẻ khẩn trương, ánh mắt thỉnh thoảng liếc về phía kia phiến đóng chặt cửa sân.

Mà sớm đã tiến vào Bão Đan cảnh nhóm đệ tử thì phân biệt rõ ràng đứng thành hai nhóm, một nhóm chen chúc tại Lạc Hân Nhã thân ảnh khôi ngô chung quanh, một đạo khác thì lại lấy Từ Kỳ làm trung tâm, giữa lẫn nhau ánh mắt giao thoa, cuồn cuộn sóng ngầm.

Nhóm đệ tử lẫn nhau thấp giọng nghị luận.

"Nghe nói không? Liễu gia tại hải vực lục soát hai tháng, liền Liễu Hãn cái bóng đều không có sờ lấy, sợ là thật. . ."

"Liễu gia tại hắn hao phí vô số tài nguyên, khẳng định không cam tâm."

"Ly Hỏa viện tân nhiệm thủ tịch đại đệ tử là Lý Vượng, 21 tuổi liền đến Bão Đan Kình trung kỳ, nghe nói hiện tại ngay tại Lang Gia các bế quan."

"Lang Gia các, đây chính là cái tốt địa phương!"

"Tông môn ăn mừng đang ở trước mắt! Ta nghe nói cái khác tam đại phái cũng sẽ phái người xem lễ, chắc hẳn đến thời điểm mười phần náo nhiệt."

"Năm viện đồng xuất, đối với ta Ngũ Đài phái tới nói, đúng là thịnh sự."

"Ta nghe nói chưởng môn sẽ tự mình khảo hạch các viện tinh anh, biểu hiện ưu dị người tất có trọng thưởng, thậm chí khả năng ban thưởng hạch tâm bí truyền."

. . . . .

Trong nội viện nhóm đệ tử nghị luận ầm ĩ, trọng điểm thì là muốn tổ chức Ngũ Đài phái ăn mừng.

Ngũ Đài phái bảy trăm năm ăn mừng tin tức đã truyền khắp Vân Lâm phủ, đưa tới các phương chú ý, trong tông môn trưởng lão cũng tại hừng hực khí thế chuẩn bị.

Lạc Hân Nhã ánh mắt trên người Trần Khánh dừng lại một cái chớp mắt, ẩn ẩn cảm thấy khí tức so với lần trước gặp mặt lúc tựa hồ càng thêm hùng hồn, nàng cũng không nghĩ sâu, chỉ là hơi gật đầu, xem như chào hỏi.

Từ Kỳ trên mặt thì thói quen chất lên thân thiện tiếu dung, xa xa chắp tay nói: "Ta nghe nói Trần sư đệ tham gia vây công Cửu Lãng đảo một trận chiến, không biết rõ chuyến này còn thuận lợi?"

Trần Khánh bình tĩnh ôm quyền đáp lễ: "Cực khổ Từ sư huynh mong nhớ, hết thảy mạnh khỏe."

Hắn ánh mắt đảo qua đám người, thấy được đứng tại Từ Kỳ phụ cận Triệu Thạch.

Triệu Thạch cũng nhìn thấy hắn, hướng hắn nhẹ gật đầu.

Đúng lúc này, "Kẹt kẹt" một tiếng, kia phiến đóng chặt cửa sân bị đẩy ra.

Một thân xanh đậm đạo bào Lệ Bách Xuyên dạo bước mà ra, hạc phát đồng nhan, ánh mắt đạm mạc như giếng cổ.

Toàn bộ truyền công bãi trong nháy mắt lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Các đệ tử đều nín hơi ngưng thần, ưỡn thẳng sống lưng.

Lệ Bách Xuyên ánh mắt như không hề bận tâm, chậm rãi đảo qua bãi trên chúng đệ tử, không có một câu nói nhảm: "Bắt đầu đi, Bão Đan đệ tử tới trước."

Lạc Hân Nhã dẫn đầu tiến lên một bước, thân thể khôi ngô như sơn nhạc đứng vững.

Nàng hít sâu một hơi, quanh thân thanh mộc chân khí bừng bừng phấn chấn, như là thực chất màu xanh khí toàn vờn quanh quanh thân, sinh cơ bừng bừng, kéo dài không thôi, khí tức thình lình đã là Bão Đan Kình trung kỳ, dẫn tới không ít đệ tử thấp giọng hô.

Lệ Bách Xuyên khẽ vuốt cằm: "Kế tiếp."

Tiếp theo là Từ Kỳ.

Hắn trên mặt nụ cười tự tin, đồng dạng vận chuyển Thanh Mộc Trường Xuân Quyết, màu xanh chân khí lưu chuyển ở giữa mang theo một cỗ hòa hợp như ý cảm giác, đồng dạng đứng yên tại Bão Đan Kình trung kỳ, mặc dù khí thế hơi thua tại Lạc Hân Nhã, nhưng cũng có chút vững chắc.

Lệ Bách Xuyên đồng dạng gật đầu tán thành.

Sau đó là Lý Đại Niên, Hồng Lương Tài, Kế Y Lan mấy vị Bão Đan sơ kỳ sư huynh sư tỷ theo thứ tự tiến lên biểu hiện ra.

Lệ Bách Xuyên thấy rất nhanh, ánh mắt tại mấy người trên thân dừng lại thời gian hơi dài, nhưng cuối cùng cũng không đưa có thể.

Đến phiên Trần Khánh.

Hắn vững bước tiến lên, đứng vững.

Tại Lệ Bách Xuyên bực này cao thủ trước mặt, không cần thiết che giấu, ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại.

Hắn tâm niệm khẽ nhúc nhích, đan điền khí hải bên trong, kia từ bốn đạo chính kinh quán thông hình thành thanh mộc chân khí tuần hoàn phổi trong nháy mắt gia tốc vận chuyển!

Ông

Một cỗ màu xanh chân khí bỗng nhiên từ trong cơ thể hắn bay lên, chân khí như sóng lớn trào lên, nhưng lại ngưng tụ không tan, hình thành một đạo nặng nề khí trụ vờn quanh quanh thân, ẩn ẩn tản mát ra bàng bạc khí tức.

Kia chân khí chi hùng hậu, vận chuyển chi lưu sướng, tạo thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn phổi, rõ ràng là Bão Đan Kình trung kỳ!

Tê

"Bão Đan trung kỳ? !"

"Trần sư huynh. . . Hắn vậy mà trung kỳ rồi? !"

"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Hắn mới đột phá Bão Đan bao lâu? !"

. . . . .

Giữa sân trong nháy mắt vang lên một mảnh khó có thể tin kinh hô.

Như là bình tĩnh mặt nước đầu nhập cự thạch, gợn sóng cấp tốc khuếch tán ra tới.

Tất cả ánh mắt, vô luận là khẩn trương Hóa Kình đệ tử, vẫn là Bão Đan đệ tử, giờ phút này tất cả đều gắt gao tập trung trên người Trần Khánh, tràn đầy cực hạn chấn kinh cùng mờ mịt.

Triệu Thạch khẽ nhếch miệng, con mắt trừng đến căng tròn, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên cùng khó có thể tin.

Hắn vừa đột phá Bão Đan sơ kỳ không lâu, biết rõ trong đó gian nan, mà Trần Khánh vậy mà âm thầm bước vào trung kỳ? !

Cái này. . . Đơn giản nghe rợn cả người!

Từ Kỳ nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, con ngươi hơi co lại.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Trần Khánh quanh thân kia hùng hậu ngưng thực màu xanh chân khí, một cỗ áp lực dầu nhưng mà sinh.

Hắn khổ tâm kinh doanh, lôi kéo đồng môn, tranh đoạt thủ tịch chi vị, tự cho là tại Thanh Mộc viện Bão Đan đệ tử bên trong đã tính hàng đầu, lại tuyệt đối không nghĩ tới, cái này ngày bình thường điệu thấp, cơ hồ không tham dự tranh đấu Trần Khánh, vậy mà cái sau vượt cái trước.

Lạc Hân Nhã càng là chấn động trong lòng, kia thân thể khôi ngô đều căng thẳng.

Bão Đan Kình trung kỳ!

Cái này nàng trước đótự mình dẫn đầu nhập môn sư đệ, bây giờ vậy mà cùng nàng không khác nhau chút nào, đồng dạng đạt tới Bão Đan Kình trung kỳ?

Trước mắt một màn này, tựa như là nằm mơ đồng dạng.

Lệ Bách Xuyên ánh mắt trên người Trần Khánh dừng lại một lát, cười nói: "Ừm, Bão Đan Kình trung kỳ? Căn cơ vững chắc, chân khí cô đọng. . . Rất không tệ."

Lệ sư triệt để ngồi vững Trần Khánh cảnh giới.

Tại mọi người kinh ngạc phía dưới, khảo hạch tiếp tục tiến hành, mấy cái tại Hóa Kình bồi hồi hồi lâu, tiến cảnh chậm rãi đệ tử cũ bị Lệ Bách Xuyên điểm danh, ảm đạm rời sân.

Đợi các đệ tử biểu hiện ra xong xuôi.

Lệ Bách Xuyên mở miệng lần nữa, thanh âm vẫn như cũ bình thản, "Tông môn ăn mừng sắp đến, năm viện cùng chúc mừng, không thể thiếu cấp bậc lễ nghĩa, các viện đều có đại biểu, đến lúc đó tham dự đại điển, các ngươi cần cần cù tu hành, không thể lười biếng."

Nói xong, Lệ Bách Xuyên không cần phải nhiều lời nữa, hờ hững quay người, về tới hậu viện.

Cửa sân đóng lại sát na, Thanh Mộc viện nhóm đệ tử mới phảng phất từ mới trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại.

"Lệ sư cuối cùng lời kia, xem ra rất nhanh liền sẽ tuyển ra ta Thanh Mộc viện Đại sư huynh." Có người thấp giọng suy đoán.

Không ít đệ tử đều là nhẹ gật đầu.

Từ Kỳ cùng Lạc Hân Nhã hai người đều là chấn động trong lòng, không khỏi khẩn trương bắt đầu, âm thầm quyết định trong khoảng thời gian này muốn 'Cố gắng một chút' .

Ngắn ngủi nghị luận về sau, đám người lập tức rối loạn lên.

Mấy vị khác Bão Đan sơ kỳ đệ tử cũng nhao nhao tiến lên.

"Chúc mừng Trần sư huynh!"

"Sư huynh tiến cảnh thần tốc, làm cho người bội phục!"

"Chúc mừng Trần sư huynh tu vi tiến nhanh!"

Trước đó những cái kia Bão Đan Kình sư huynh sư tỷ, vô luận trước đó thuộc về cái nào một phái hệ, giờ phút này đều trên mặt chất đầy tiếu dung, nhao nhao tiến lên chắp tay thở dài.

Cho dù là trước đó cùng Trần Khánh cũng không quen biết mấy vị Bão Đan Kình đệ tử, giờ phút này cũng không còn chút nào nữa thận trọng, tư thái thả cực thấp.

Bọn hắn xưng hô lặng yên phát sinh biến hóa, theo sư đệ Hướng sư huynh quá độ, thực lực vi tôn quy tắc tại lúc này hiện ra không bỏ sót.

Đúng lúc này, hai thân ảnh gần như đồng thời tách ra đám người, đi hướng bị đám người chen chúc Trần Khánh.

Lạc Hân Nhã đi vào Trần Khánh trước mặt, cười nói: "Trần sư đệ! Chúc mừng tu vi tiến nhanh!"

Trần Khánh mặc dù đột phá trung kỳ, nhưng thời gian ngắn ngủi, căn cơ tích lũy không đủ thâm hậu, mà lại ngày thường không lộ ra trước mắt người đời, ở trong viện căn cơ cũng cạn, thủ tịch chi vị, cuối cùng muốn nhìn thực lực nội tình cùng nhân vọng tư lịch, nếu có thể đem hắn lôi kéo tới, liền có thể triệt để áp chế Từ Kỳ.

Gần như đồng thời, Từ Kỳ cũng bu lại.

Hắn vẻ mặt tươi cười, thanh âm mang theo lực tương tác: "Trần sư đệ! Thật sự là thiên đại kinh hỉ! Sư đệ không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người! Từ Kỳ ở đây chúc mừng sư đệ tu vi đột phá, quả thật ta Thanh Mộc viện may mắn!"

Hắn chắp tay thở dài, tư thái thả so Lạc Hân Nhã thấp hơn mấy phần, lộ ra càng thêm sốt ruột.

Hai vị Thanh Mộc viện kiệt xuất nhất đệ tử, giờ phút này đồng thời hướng Trần Khánh vị này tân quý chúc mừng, tràng diện nhất thời có chút vi diệu.

"Lần này có thể náo nhiệt, vốn là Từ sư huynh cùng Lạc sư tỷ tranh phong, hiện tại. . ."

Trong đám người có đệ tử có ý riêng dưới đất thấp ngữ.

Lạc Hân Nhã cùng Từ Kỳ hai người tự nhiên cũng nghe đến.

Trên mặt bọn hắn bất động thanh sắc, nhưng trong lòng đều sinh ra một tia khó nói lên lời biến hóa vi diệu.

Trần Khánh đột nhiên quật khởi, không thể nghi ngờ làm rối loạn bọn hắn nguyên bản cạnh tranh cách cục, để thủ tịch chi vị thuộc về trở nên khó bề phân biệt.

Nhưng mà, phần này vi diệu kiêng kị vẻn vẹn kéo dài một cái chớp mắt.

Hai người cơ hồ là lập tức liền điều chỉnh tâm tính.

Mặc dù Trần Khánh đột phá đến Bão Đan Kình trung kỳ, nhưng là bọn hắn cũng không cho rằng Trần Khánh đối bọn hắn có thể sinh ra uy hiếp.

Lạc Hân Nhã cười nói: "Trần sư đệ đột phá, chính là đại hỉ sự, ngày sau tu hành nếu có nghi nan, Hân Nhã có thể hơi tận sức mọn, cộng đồng nghiên cứu thảo luận."

Nàng đem tư thái thả cực thấp, lộ ra thành ý mười phần.

Trần Khánh cười nói: "Đa tạ Lạc sư tỷ."

Từ Kỳ ở bên đem Trần Khánh thần sắc thu hết vào mắt, cũng không nói lời nào.

Lại là một trận hàn huyên về sau, đám người nhao nhao tán đi.

Trần Khánh ra Thanh Mộc viện, chuẩn bị hướng quản sự chỗ đi đến.

"Trần sư đệ!"

Từ Kỳ bước nhanh đuổi theo.

Trần Khánh hỏi: "Từ sư huynh, có chuyện gì sao?"

Từ Kỳ đi tới, ngữ khí mang theo vài phần thân cận, "Sư đệ, chọn ngày không bằng đụng ngày, hôm nay sư đệ đột phá, quả thật ta Thanh Mộc viện một đại thịnh sự, không bằng sau đó từ sư huynh làm chủ, đi 'Túy Tiên lâu' uống rượu mấy chén?"

Hắn trực tiếp đem mời ném ra ngoài.

"Từ sư huynh quá khách khí."

Trần Khánh lắc đầu, nói: "Được rồi, ta còn có một số chuyện quan trọng xử lý, chờ lần sau có thời gian ta mời sư huynh như thế nào?"

Từ Kỳ tiếu dung chân thành, "Tu hành chuyện lớn, tự nhiên là sư đệ sự việc cần giải quyết làm trọng, này tửu yến nha, tùy thời đều có thể  chờ sư đệ cái gì thời điểm rảnh rỗi, chỉ cần phân phó một tiếng, sư huynh ta gọi lên liền đến!"

Hắn lời nói xoay chuyển, ngữ khí trở nên vô cùng thành khẩn, "Sư đệ ngày sau ở trong viện, nếu có cái gì cần chân chạy, hoặc là một chút việc vặt không tiện tự mình xử lý, cũng xin cứ việc mở miệng, sư huynh ta mặc dù bất tài, nhưng ở trong viện coi như có chút nhân mạch, ổn thỏa vì sư đệ phân ưu giải nạn!"

Trần Khánh ôm quyền nói: "Đa tạ."

So với Lạc Hân Nhã, Từ Kỳ không thể nghi ngờ khôn khéo rất nhiều, bất quá hắn cũng không muốn tham dự hai người tranh đấu ở trong.

. . . ..