Chương 126: Kim Thân (2)

Chương 126: Kim Thân (2)

Những sương mù này nhập thể, trong nháy mắt hóa thành một cỗ tinh thuần, ôn hòa nhưng lại bàng bạc đêm thất tịch, như là cam tuyền cấp tốc dung nhập hắn thanh mộc chân khí bên trong.

"Cái này. . . Đây chính là Địa Tâm Nhũ vụ hóa khí tức? !"

Trần Khánh rung động trong lòng vô cùng.

Dĩ vãng tu luyện, chân khí như là tia nước nhỏ, chậm chạp chuyển hóa.

Mà giờ khắc này, tại cái này Lang Gia các trong tĩnh thất, khí tức nồng nặc như là thực chất dòng suối, chủ động rót vào thể nội.

« Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » vận chuyển tốc độ, tại như thế bành trướng tinh thuần linh khí thôi thúc dưới, so bình thường nhanh đâu chỉ mấy lần.

Đan điền khí hải bên trong, thanh mộc chân khí tốc độ trước đó chưa từng có lao nhanh lưu chuyển, mỗi vận chuyển một cái chu thiên, chân khí tổng lượng đều có một tia nhỏ không thể thấy nhưng xác thực tồn tại tăng trưởng.

Một cái chu thiên vận chuyển kết thúc, Trần Khánh tâm thần rơi vào mệnh cách phía trên.

【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】

【  Thanh Mộc Trường Xuân Quyết tầng thứ ba (23/ 3000) 】

"Vậy mà so trước đó nhanh ròng rã gấp năm lần!"

Trần Khánh hít sâu một hơi, trong mắt bắn ra một tia sáng.

Tại cái này Lang Gia các mật thất tu luyện, so ở bên ngoài phục dụng đan dược gia tốc tu luyện nhanh hơn gấp năm lần.

Đây là cỡ nào kinh người! ?

Một ngàn hai trăm lượng bạc một ngày đại giới, tại thời khắc này lộ ra vô cùng đáng giá!

Trần Khánh không dám trì hoãn thời gian, tâm thần triệt để đắm chìm trong đó.

Thời gian tại quên mình trong tu luyện phi tốc trôi qua.

Hắn hoàn toàn đắm chìm trong tiến độ phi tốc tăng trưởng, quên đi ngoại giới hết thảy.

Đến tối, bên ngoài cửa đá hiển hiện một tia sáng, có cơm canh đưa tiến đến.

Nhìn kỹ lại, liền liền cơm canh đều có một đầu bảo ngư.

Trần Khánh ăn cơm xong ăn về sau, tiếp tục lâm vào trạng thái tu luyện ở trong.

Tuyệt không lãng phí mảy may thời gian.

Lang Gia các bên trong, thời gian bị kéo dài.

Trần Khánh tại Lang Gia các đạt được ngon ngọt, liền thường xuyên tại trong tĩnh thất tu luyện.

Ngẫu nhiên rút ra một hai ngày đi ngư trường nhìn xem, hết thảy đều tại như thường lệ vận chuyển, đầu xuân cá con cũng đều đưa lên tiến hồ cá ở trong.

Chớp mắt hơn hai mươi ngày đi qua.

Trần Khánh thực lực tại vững bước tăng lên, ngư trường cũng tại lão Triệu hạng nhất người quản lý hạ ngay ngắn rõ ràng.

Lâm Tuyết tại mọi người chiếu cố dưới, cũng dần dần thích ứng ngư trường sinh hoạt.

Ngày này, Trần Khánh xếp bằng ở Bính tự hào tĩnh thất, quanh thân bao phủ tại sữa màu trắng mờ mịt bên trong.

Mỗi một lần hô hấp, đều như là thôn tính biển hút, kia vụ hóa Địa Tâm Nhũ thuận lỗ chân lông tràn vào tứ chi bách hài, dung nhập lao nhanh thanh mộc chân khí hồng lưu bên trong.

Đan điền khí hải bên trong thanh mộc chân khí, tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng, cô đọng.

Ông

Không biết là lần thứ mấy trăm chu thiên vận chuyển, một tiếng phảng phất đến từ trong cơ thể ngột ngạt vang lên ầm ầm.

Năm đạo chính kinh, đầu đuôi liên kết, tuần hoàn lưu chuyển!

Một cỗ hùng hậu khí tức từ trên thân Trần Khánh bay lên, lập tức lại bị hắn cường đại lực khống chế thu liễm về thể nội.

Mười hai đạo chính kinh xuyên suốt năm đạo chính kinh, hắn Bão Đan Kình trung kỳ thực lực đã triệt để vững chắc.

Chân khí tổng lượng cùng độ tinh thuần đều đạp lên một cái mới bậc thang.

Nhưng đây cũng không phải là hắn hôm nay mục tiêu duy nhất.

Trần Khánh mở mắt ra, tinh quang nội uẩn.

Hắn chậm rãi từ trong ngực lấy ra mấy cái bình ngọc, bên trong nở rộ chính là trước đây tại Vạn Bảo các mua sắm trân quý dị thú tinh huyết.

Những này tinh huyết đến từ dị thú Thiết Giáp Tê cùng Liệt Sơn Hùng.

"Kim thân chi cảnh, chỉ thiếu chút nữa xa."

Hắn hít sâu một hơi, tâm niệm vừa động, một bình tản ra nồng đậm mùi tanh Thiết Giáp Tê tinh huyết liền vẽ loạn ở trên người.

Oanh

Trần Khánh cảm giác tựa như là hỏa diễm tại huyết nhục mặt ngoài thiêu đốt lên, kịch liệt đau nhức như là vô số nung đỏ cương châm, từ bên trong ra ngoài đâm xuyên lấy thân thể của hắn, làn da trong nháy mắt trở nên đỏ thẫm như bàn ủi, gân xanh từng chiếc bạo khởi, như là Cầu Long quay quanh.

Trần Khánh kêu lên một tiếng đau đớn, cái trán mồ hôi cuồn cuộn mà xuống, trong nháy mắt lại bị bên ngoài thân Cao Ôn Chưng Phát.

Hắn không dám chậm trễ chút nào, lập tức toàn lực vận chuyển  « Bát Cực Kim Cương Thân » pháp môn!

Trong cơ thể hắn thanh mộc chân khí hóa thành vô số tinh mịn đầu búa, dẫn dắt đến tinh huyết một lần lại một lần đánh, rèn luyện mỗi một tấc huyết nhục, mỗi một căn cốt cách, mỗi một đầu da thịt!

Dưới da, huyết nhục như là bị bàn tay vô hình lặp đi lặp lại lôi kéo, vặn chặt, phát ra nhỏ xíu kẽo kẹt âm thanh.

Xương cốt chỗ sâu truyền đến dày đặc như rang đậu "Đôm đốp" giòn vang, kia là cốt chất tại tinh huyết cọ rửa hạ trở nên càng thêm tỉ mỉ, cứng cỏi.

Nguyên bản cứng cỏi da thịt, giờ phút này phảng phất bị kéo ngả vào cực hạn, lại giống là một trương cường cung dây cung, tích góp lực lượng kinh người.

Kịch liệt đau nhức giống như nước thủy triều từng lớp từng lớp đánh tới, Trần Khánh cắn chặt răng, khuôn mặt bởi vì thống khổ mà có chút vặn vẹo, ý chí như như tảng đá vững chắc.

"Thứ nhất cực, Đỉnh Luân Khai!"

"Thứ hai cực, Tâm Luân Cố!"

"Thứ ba cực, Đan Điền Tỏa!"

. . .

Thời gian đang đau nhức cùng đấu ý chí bên trong chậm rãi trôi qua.

Một bình tinh huyết hao hết, lập tức lại mở một bình!

Liệt Sơn Hùng tinh huyết kia càng thêm bá đạo, mang đến mãnh liệt hơn xung kích.

Mồ hôi sớm đã chảy khô, bên ngoài thân ngưng kết ra một tầng màu đỏ sậm vết máu cùng tràn dầu chất hỗn hợp, tản mát ra khó ngửi mùi.

Nhưng hắn thể nội, một cỗ cứng cỏi, bàng bạc kình đạo ngay tại chậm rãi thành hình.

Rốt cục, làm hắn dẫn dắt đến cuối cùng một sợi tinh huyết, hung hăng va chạm hướng ở vào cột sống cuối cùng.

Đông

Phảng phất thể nội có một ngụm chuông đồng to lớn bị gõ vang!

Một cỗ khó nói lên lời kình đạo trong nháy mắt tràn ngập toàn thân!

Trần Khánh bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt tinh mang như là thực chất điện quang, lóe lên một cái rồi biến mất!

Hắn chậm rãi đứng người lên, quanh thân bao trùm vết máu rì rào tróc ra, lộ ra dưới đáy rực rỡ hẳn lên da thịt.

Kia da thịt cũng không phải là bình thường màu đồng cổ, mà là hiện ra một tầng ôn nhuận màu vàng kim nhạt quang trạch, như là bị tỉ mỉ rèn luyện qua thanh đồng.

Cơ bắp đường cong trôi chảy mà sung mãn, tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng cảm giác, nhưng lại lộ ra vô cùng cân đối tự nhiên.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, cân cốt tề minh, phát ra trầm thấp mà dồi dào âm luật vù vù, phảng phất thể nội ẩn chứa một tòa tùy thời có thể lấy núi lửa bộc phát.

Hắn cúi đầu nhìn một chút chính mình bàn tay, năm ngón tay chậm rãi thu nạp.

"Răng rắc!"

Không khí lại bị hắn tay không bóp nát, phát ra một tiếng vang giòn!

Một cỗ cường hoành vô song lực lượng cảm giác tràn đầy tại quyền chưởng ở giữa, phảng phất có thể tuỳ tiện bóp nát tinh thiết.

【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】

【  Bát Cực Kim Cương Thân kim thân (1/ 3000) 】

Bát Cực Kim Cương Thân, kim thân chi cảnh!

Thời khắc này Trần Khánh, không chỉ có chân khí tu vi vững chắc tại Bão Đan Kình trung kỳ, quán thông năm đạo chính kinh, nhục thân càng là đạt đến một cái kinh người cường độ.

Bình thường đao kiếm chém vào, chỉ sợ liền da của hắn đều khó mà phá vỡ, phối hợp Thương Lan Huyền Giao giáp, lực phòng ngự của hắn có thể xưng kinh khủng.

Lực lượng càng là tăng vọt mấy lần, chém giết gần người chính là hắn mới đòn sát thủ!

Hô

Trần Khánh thật dài phun ra một ngụm trọc khí, khí tức kéo dài.

Bát Cực Kim Cương Thân đột phá tới kim thân, cái này khiến hắn nhiều hơn nữa một lá bài tẩy.

Trần Khánh tu luyện kết thúc, trở lại ngư trường.

Sau đó xuất ra sổ sách tính toán một tháng qua tiêu hao lúc, góc miệng không khỏi có chút run rẩy.

"Lang Gia các tĩnh thất tu luyện, tổng cộng mười lăm ngày, hao phí một vạn tám ngàn lượng bạch ngân. . ."

"Dị thú tinh huyết, Thiết Giáp Tê ba bình, Liệt Sơn Hùng hai bình, hao phí 6,500 hai. . ."

"Thường ngày đan dược, bảo ngư các loại tài nguyên tu luyện bổsung, ước hai ngàn lượng. . ."

"Tê. . . Một tháng, lại tiêu hao hai vạn sáu ngàn năm trăm lượng bạch ngân!"

Nhìn xem sổ sách trên phi tốc rút lại số lượng, Trần Khánh trong lòng cũng là đau lòng không thôi.

Hắn vất vả tích lũy tám vạn lượng bạc, bây giờ chỉ còn lại có khó khăn lắm năm vạn ra mặt.

Cái này Lang Gia các quả nhiên là Thôn Kim cự thú!

Trách không được toàn bộ Ngũ Đài phái đệ tử bên trong, có thể trường kỳ gánh vác lên Lang Gia các người tu luyện lác đác không có mấy.

"Tại Lang Gia các tốc độ tu luyện dĩ nhiên kinh người, nhưng cái này đại giới. . . Xác thực không phải kế lâu dài."

Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, "Khó trách trước đây chưa từng nghe nghe phổ thông đệ tử thường trú Lang Gia các tin tức, nếu không phải Cửu Lãng đảo hành trình phát bút tiền của phi nghĩa, ta cũng chống đỡ không nổi như vậy tiêu hao, xem ra đến tiếp sau, vẫn là có thể ngư trường làm chủ, dựa vào đan dược và tự thân khổ tu."

Trần Khánh đơn giản thu thập một phen, liền xem xét lên mới một mùa cá con đưa lên ghi chép. Ngũ Đài phái Đại Khánh tướng đến, toàn bộ môn phái một phái bận rộn, lúc này dễ nhất sai lầm.

Chính nghe lão Triệu đầu báo cáo lúc, ngư trường tới khách tới thăm.

Người tới rõ ràng là Ngô Thiết Sơn quản gia, hắn cung kính đưa lên một phong thư tiên: "Trần gia, đây là nhà ta lão gia tin."

Ồ

Trần Khánh đuôi lông mày chau lên, tiếp nhận giấy viết thư triển khai xem xét.

Trong thư đề cập, Ngô Thiết Sơn từ Dương Chí Thành chỗ biết được hắn chính tìm kiếm tăng lên căn cốt thiên tài địa bảo, vừa lúc có chút tin tức, do đó mời hắn tụ lại..