Chương 127: Thủ tịch ( Bên trên ) (1)

Chương 127: Thủ tịch ( Bên trên ) (1)

Ngô Thiết Sơn phủ đệ tọa lạc ở phủ Thành Đông khu, tuy không phải đỉnh cấp hào môn như vậy chiếm diện tích rộng lớn, nhưng cũng khí tượng bất phàm.

Sơn son cửa chính, sư tử đá trấn trạch, trong nội viện đá xanh làm nền, vài cọng cầu kình mai già tô điểm ở giữa, lộ ra một cỗ điệu thấp trầm ổn.

Quản gia đem Trần Khánh dẫn vào chính đường lúc, Ngô Thiết Sơn đang cùng một vị lão giả chuyện trò vui vẻ.

"Ha ha, Trần tiểu hữu đến rồi! Mau mời ngồi!"

Gặp Trần Khánh tiến đến, Ngô Thiết Sơn cao giọng cười to đứng dậy đón lấy.

Từ lần trước hắn cùng Trần Khánh cùng phó Ngũ Đài phái về sau, tự mình liền có nhiều liên hệ, kết giao chi ý rất là rõ ràng.

Nhất là tại Trần Khánh tấn thăng Bão Đan Kình trung kỳ về sau, càng là sai người đưa hậu lễ.

Ngô Thiết Sơn bên cạnh lão giả cũng theo đó đứng lên, ánh mắt nhìn về phía Trần Khánh.

Cái này lão giả dáng vóc gầy gò, mặc trên người màu xám áo gai, bên hông treo một cái mài đến bóng loáng túi da cùng một thanh kiểu dáng xưa cũ đoản đao.

"Đến, Trần tiểu hữu, vì ngươi dẫn tiến một vị lão hữu."

Ngô Thiết Sơn nhiệt tình giới thiệu nói, "Vị này là Giang Bá Hồng, Giang lão ca! Vân Lâm phủ địa giới trên tiếng tăm lừng lẫy Tróc Đao khách, lâu dài ẩn hiện tại Vạn Độc đầm lầy loại kia hiểm địa, kinh nghiệm chi phong, ngay cả ta đều mặc cảm a!"

Giang Bá Hồng?

Trần Khánh trong lòng hơi động, danh tự này hắn thật có nghe thấy.

Tại Vân Lâm phủ thậm chí xung quanh mấy phủ, nhấc lên xâm nhập Vạn Độc đầm lầy Tróc Đao khách, Giang Bá Hồng tuyệt đối được cho số một nhân vật.

Nghe đồn người này trước đây ít năm từng diệt đi phủ thành hai cái đầu nhập vào Trịnh gia tiểu gia tộc, về sau Trịnh gia phái ra hai tên Bão Đan Kình hậu kỳ cao thủ vây giết hắn.

Giang Bá Hồng trực tiếp trốn vào Vạn Độc đầm lầy, khiến Trịnh gia kế hoạch thất bại, sau đó mấy năm cũng hiếm khi tại Vân Lâm phủ lộ diện.

Bây giờ Trịnh gia rơi đài, ngày xưa ân oán tự nhiên tan thành mây khói.

"Ngô huynh quá khen rồi, hư danh mà thôi."

Giang Bá Hồng cười cười, ôm quyền nói: "Vị này chính là Trần Khánh Trần tiểu hữu a? Quả thật là anh hùng xuất thiếu niên! Niên kỷ nhẹ nhàng liền đã là Bão Đan trung kỳ, căn cơ càng là vững chắc vô cùng, khó trách liền Ngô lão đệ đều đối ngươi tôn sùng đầy đủ, lão phu điểm ấy không quan trọng đạo hạnh, không đáng giá nhắc tới, ngược lại là tiểu hữu tiền đồ bất khả hạn lượng a!"

"Giang tiền bối quá khen, vãn bối Trần Khánh, kính đã lâu tiền bối đại danh, hôm nay nhìn thấy, hi vọng."

Trần Khánh vội vàng hoàn lễ.

Đối mặt bực này kinh nghiệm phong phú, thực lực mạnh mẽ lão giang hồ, bảo trì nhất định tôn trọng là cần thiết.

Nhất là Giang Bá Hồng lâu dài xuất nhập Vạn Độc đầm lầy, tuyệt không phải hời hợt hạng người.

Ba người ngồi xuống, kiều mị thị nữ dâng lên trà thơm.

Ngô Thiết Sơn tính tình hào sảng, vài câu hàn huyên liền đi thẳng vào vấn đề: "Trần tiểu hữu, ta nghe Chí Thành kia tiểu tử đề cập qua đầy miệng, ngươi tựa hồ đối với tăng lên căn cốt tư chất bảo vật cảm thấy hứng thú?"

Trần Khánh gật đầu nói: "Chính là, vãn bối tư chất bình thường, biết rõ căn cốt chính là võ đạo nền tảng, cho nên một mực lưu tâm như thế cơ duyên, Ngô tiền bối thế nhưng là có tin tức?"

Ngô Thiết Sơn cười ha ha một tiếng, chỉ chỉ bên cạnh Giang Bá Hồng: "Tin tức này, còn phải hỏi Giang lão ca!"

Giang Bá Hồng vuốt vuốt hoa râm chòm râu, "Lão phu tại Vạn Độc đầm lầy sờ soạng lần mò mấy chục năm, ngoại trừ săn giết dị thú, thu thập độc vật, ngẫu nhiên cũng có thể đụng vào chút tiền nhân di trạch, trước đây ít năm, tại một chỗ hiểm địa, lão phu may mắn được hé mở tàn phá cổ đan phương, tên là 'Dịch Cốt đan' ."

"Dịch Cốt đan?"

Trần Khánh tâm bỗng nhiên nhảy một cái, ánh mắt sáng rực nhìn về phía Giang Bá Hồng.

"Đúng vậy."

Giang Bá Hồng gật gật đầu, chậm rãi địa đạo, "Đan này không phải là bình thường tăng tiến tu vi đan dược, kỳ chủ hiệu chính là dịch cân đoán cốt, tẩy luyện căn cơ  ấn đan phương thuật, đối sáu hình trở xuống căn cốt, đều có tăng lên hiệu quả! Chỉ là. . ."

Hắn lời nói xoay chuyển, "Đan phương không trọn vẹn, lão phu hao phí nhiều năm tâm huyết, nhiều lần thí nghiệm, mới miễn cưỡng bù đắp phương pháp luyện chế, trong đó gian khổ không đủ là ngoại nhân nói, vì vậy, cái này đan phương là lão phu sống yên phận tiền vốn một trong, quả quyết sẽ không ra bán."

Trần Khánh trong lòng hiểu rõ, bực này đan phương cho dù ai được đều sẽ xem như trân bảo, sẽ không tùy tiện gặp người, chớ nói chi là bán ra.

Hắn hít sâu một hơi, bình tĩnh hỏi: "Kia ý của tiền bối là?"

"Lão phu có ý tứ là, người bên ngoài nếu có nhu cầu, có thể cung cấp luyện chế cần thiết chủ tài."

Giang Bá Hồng nhìn xem Trần Khánh, "Lão phu xuất thủ luyện chế, vô luận thành đan bao nhiêu, lão phu thu lấy trong đó năm thành làm thù lao, cộng thêm một bút cố định 'Khai lò phí' bạc ròng năm ngàn lượng."

"Năm thành thù lao? Năm ngàn lượng khai lò phí?"

Trần Khánh lông mày nhỏ không thể thấy nhíu một cái.

Điều kiện này, tương đương hà khắc.

Ý vị này không chỉ có muốn gánh chịu đắt đỏ vật liệu phí, còn muốn thanh toán kếch xù luyện đan phí, mà lại cuối cùng có thể cầm tới tay đan dược, chỉ có luyện chế thành công ra năm thành.

Càng chết là, luyện đan bản thân tựu có cực cao thất bại phong hiểm.

"Tiền bối, không biết tỉ lệ thành công này như thế nào? Một lò lại có thể thành đan mấy hạt?" Trần Khánh truy hỏi, đây là mấu chốt.

Giang Bá Hồng cũng là không giấu diếm, nói thẳng nói: "Đan này luyện chế có chút không dễ, lão phu mặc dù đã nắm giữ, nhưng bị giới hạn vật liệu bản thân dược tính xung đột cùng hỏa hầu chưởng khống, xác suất thành công ước chừng tại khoảng ba phần mười, như may mắn thành đan, một lò bình thường có thể được năm đến sáu hạt."

Xác suất thành công vẻn vẹn ba thành!

Một lò nhiều nhất sáu hạt, còn muốn chia cho Giang Bá Hồng năm thành!

Nói cách khác, dù cho thành công một lò, Trần Khánh tối đa cũng chỉ có thể cầm tới ba hạt, thậm chí khả năng chỉ có một hạt nhiều một chút.

Mà thất bại khả năng cao tới bảy thành, một khi thất bại, tất cả tài liệu quý hiếm đều đem hóa thành hư không, năm ngàn lượng khai lò phí cũng trôi theo dòng nước.

Nguy hiểm này. . . Quá lớn.

"Không biết luyện chế đan này, cần nào chủ tài? Còn xin tiền bối chỉ rõ."

Trần Khánh trầm giọng hỏi, trong lòng đã làm tốt nghe được giá trên trời tài liệu chuẩn bị.

Giang Bá Hồng hiển nhiên sớm có chuẩn bị, đếm trên đầu ngón tay mấy đạo: "Chủ dược tổng cần ba vị, đều là mười lăm năm trở lên trân quý bảo dược, thứ nhất, Âm Ngưng Hoa, hoa này sinh tại Cực Âm hàn đầm bên bờ, cánh hoa như Mặc Ngọc, nhụy hoa mang sương, chính là điều hòa dược tính chi dẫn, thứ hai, Địa Long Huyết Sâm, này tham gia cần là hấp thu lòng đất dị thú 'Thiết Tuyến Địa Long' tinh huyết mà sinh, toàn thân đỏ thẫm, ẩn chứa bàng bạc huyết khí, là Dịch Cốt chi lực hạch tâm, thứ ba nha. . ."

Hắn dừng một chút mới tiếp tục nói: "Cái này thứ ba vị, tên là Tam Diệp Hỏa Tâm Thảo. Cỏ này tính nóng như lửa, phiến lá như diễm, ba lá cùng sinh mới là thành thục. Mà cỏ này, theo lão phu biết, trước mắt chỉ có Vạn Độc đầm lầy chỗ sâu 'Dung Nham Độc Cốc' phụ cận mới có ổn định sản xuất, ngoại giới rất khó tìm kiếm, cho dù Vạn Bảo các chợt có xuất hiện, cũng hẳn là giá trên trời."

Âm Ngưng Hoa, Địa Long Huyết Sâm, Tam Diệp Hỏa Tâm Thảo!

Mà lại đều là mười lăm năm!

Trần Khánh tâm triệt để chìm xuống dưới.

Mười lăm năm bảo dược vốn là có giá trị không nhỏ, động một tí hơn vạn hai bạch ngân, nhất là cái kia chỉ có Vạn Độc đầm lầy mới sản xuất Tam Diệp Hỏa Tâm Thảo, càng là có tiền mà không mua được!

Ánh sáng gộp đủ cái này ba vị chủ dược, chỉ sợ cũng muốn hao phí mấy vạn lượng bạc, còn không tính cái khác phụ dược cùng Giang Bá Hồng kia cao luyện chế phí tổn.

Lại thêm kia cao tới bảy thành thất bại phong hiểm. . .

Cái này "Dịch Cốt đan" thu hoạch con đường, so với hắn dự đoán còn muốn chật vật nhiều!

"Đa tạ tiền bối cáo tri."

Trần Khánh trên mặt bất động thanh sắc, ngữ khí bình tĩnh, "Cần thiết bảo dược quả nhiên đều là hiếm thấy trân phẩm, nhất là kia Tam Diệp Hỏa Tâm Thảo, càng là có thể ngộ nhưng không thể cầu, việc này. . . Cho vãn bối lại suy nghĩ suy nghĩ, cũng cần thời gian kiếm."

Hắn không có lập tức cự tuyệt, nhưng cũng rõ ràng biểu đạt khó khăn.

Giang Bá Hồng trà trộn giang hồ nhiều năm, tự nhiên nhìn ra Trần Khánh khó xử.

Hắn cũng không miễn cưỡng, cười ha ha: "Không sao, cơ duyên sự tình, không cưỡng cầu được, tiểu hữu như ngày sau có thể gộp đủ vật liệu, tùy thời có thể đến tìm lão phu, cái này mua bán trường kỳ hiệu quả."

Hắn nâng chung trà lên, nhẹ nhàng nhấp một cái, lộ ra có chút rộng rãi.

Gặp chuyện luyện đan tạm thời gác lại, Ngô Thiết Sơn liền thuận thế chuyển hướng chủ đề, miễn cho bầu không khí xấu hổ: "Giang lão ca, ngươi lần này trở về, tại Lâm Bình phủ nấn ná mấy tháng? Bên kia tình huống như thế nào? Vạn Độc đầm lầy gần nhất cũng không thái bình, nghe nói huyên náo lợi hại?"

Nâng lên Vạn Độc đầm lầy, Giang Bá Hồng trên mặt vẻ nhẹ nhàng lập tức biến mất, thay vào đó là một vòng ngưng trọng, "Nào chỉ là không thái bình! Quả thực là hung hiểm gấp bội! Gần nửa năm, đầm lầy chỗ sâu không biết ra cái gì hung vật, cực kỳ đáng sợ!"

Hắn đặt chén trà xuống, thanh âm trầm thấp xuống: "Dĩ vãng đầm lầy mặc dù độc vật khắp nơi trên đất, dị thú hoành hành, nhưng chỉ cần kinh nghiệm già dặn, nguy hiểm cũng không lớn, nhưng hôm nay lại khác, lão phu hai cái quen biết lão hỏa kế, đều là kinh nghiệm phong phú Tróc Đao khách, cũng bởi vì xâm nhập Vạn Độc đầm lầy hạch tâm biên giới, kết quả một cái đều không thể ra!"

Giang Bá Hồng trong mắt lóe lên một tia nghĩ mà sợ: "Lão phu lần này cũng là vận khí tốt, tiếp cái hộ tống thương đội đi Lâm Bình phủ việc, không có ở đầm lầy chỗ sâu dừng lại, khi trở về nghe nói tin dữ, lại không dám tuỳ tiện mạo hiểm, ta là từ Lâm Bình phủ bên kia lượn quanh vòng luẩn quẩn trở về, thà rằng tốn nhiều thời gian, cũng không dám đi đầm lầy chỗ sâu đầu kia gần đường."

"Ồ? Càng như thế hung hiểm? Liền lão ca ngươi cũng như thế kiêng kị?" Ngô Thiết Sơn cũng mặt lộ vẻ kinh sợ.

Có thể để cho Giang Bá Hồng bực này lão giang hồ đường vòng mà đi, kia đồ vật uy hiếp có thể thấy được lốm đốm.

"Đúng vậy a."

Giang Bá Hồng thở dài, "Cụ thể là cái gì dị thú, không ai nói rõ được, lại thêm trong khoảng thời gian này, Vạn Độc đầm lầy bên trong độc trùng quần cũng bạo động bắt đầu. . . Lão phu lần này tại Lâm Bình phủ Hải Sa phái tu chỉnh trọn vẹn ba tháng, một mặt là xử lý chút việc tư, một phương diện khác cũng là nghĩ chờ đợi xem, nhìn hung vật kia tiếng gió có thể hay không đi qua, Lâm An phủ bên kia, gần đây cũng không thái bình, nghe nói cũng có Vô Cực Ma Môn cao thủ trong bóng tối hoạt động, khuấy gió nổi mưa."

Hải Sa phái?.