Chương 127: Thủ tịch ( Bên trên ) (2)

Chương 127: Thủ tịch ( Bên trên ) (2)

Trần Khánh trong lòng hơi động.

Đây chẳng phải là Chu Vũ sư tỷ chỗ tông môn sao?

"Hải Sa phái?"

Trần Khánh ra vẻ lơ đãng hỏi, "Vãn bối có một vị cố nhân tựa hồ tại Hải Sa phái, không biết tiền bối tại Hải Sa phái trong lúc đó, có thể từng nghe nói một vị tên là 'Lý Nguyên' chấp sự?"

"Lý Nguyên?"

Giang Bá Hồng khẽ nhíu mày, nhớ lại một cái, "Danh tự này. . . Lão phu ngược lại là tại Hải Sa phái nghe người ta nhắc qua, tựa hồ là trong cửa một vị ngoại phái chấp sự, thực lực cũng hẳn là Bão Đan Kình, không tính đỉnh tiêm, nhưng cũng có chút danh khí, nghe nói hồi trước hắn đã từng dẫn đội từng tiến vào Vạn Độc đầm lầy bên ngoài khu vực chấp hành nhiệm vụ, còn giống như thụ điểm vết thương nhẹ."

Hắn lắc đầu: "Hải Sa phái môn nhân đệ tử đông đảo, địa vực lại rộng, lão phu chỉ là tại thứ nhất chỗ cứ điểm tu chỉnh, cùng vị này Lý chấp sự cũng không gặp nhau, biết rất ít, hắn tại Hải Sa phái bên trong cụ thể như thế nào, lão phu liền không rõ ràng."

Trần Khánh gật gật đầu.

Lý Nguyên đã có thể đảm nhiệm chấp sự, tại Hải Sa phái bên trong cũng coi như trung tầng lực lượng.

Hắn vốn định hỏi lại hỏi phải chăng biết rõ Chu Vũ tin tức, nhưng nghĩ lại, tùy tiện hỏi thăm một cái phổ thông đệ tử tin tức, không chỉ có lộ ra đột ngột, cũng dễ dàng bại lộ mình cùng Chu Vũ quan hệ, tại bây giờ Ma Môn hoạt động tấp nập bối cảnh dưới, chưa chắc là chuyện tốt.

"Đa tạ tiền bối cáo tri Lý chấp sự tin tức." Trần Khánh đè xuống tâm tư, chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

Sau đó, ba người lại rảnh rỗi hàn huyên chút Vân Lâm phủ tình hình gần đây cùng giang hồ dật văn.

Giang Bá Hồng giảng thuật chút Lâm An phủ phong thổ cùng Hải Sa phái kiến thức, Ngô Thiết Sơn cũng đã nói chút phủ thành Trịnh gia hủy diệt sau thế lực biến hóa.

Trần Khánh phần lớn thời điểm là lắng nghe người, ngẫu nhiên nói xen vào vài câu.

Trà qua ba tuần, Giang Bá Hồng liền đứng dậy cáo từ: "Ngô lão đệ, Trần tiểu hữu, lão phu còn có chút việc vặt muốn làm, trước hết cáo từ, Trần tiểu hữu, Dịch Cốt đan sự tình, nếu như có ý, tùy thời có thể đến thành tây 'Lão Đao Bả Tử' khách sạn tìm ta."

Hắn lần nữa nhấn mạnh một lần.

"Nhất định, tiền bối đi thong thả." Trần Khánh cùng Ngô Thiết Sơn đứng dậy đưa tiễn.

Đưa tiễn Giang Bá Hồng, Trần Khánh lại cùng Ngô Thiết Sơn hàn huyên vài câu, biểu đạt đối lần này dẫn tiến cảm tạ.

Ngô Thiết Sơn vỗ ngực nói: "Ngày sau nếu có cái khác phương pháp hoặc cần giúp đỡ chỗ, cứ mở miệng!"

Hắn nhìn ra Trần Khánh rất có tiềm lực, cũng là thành tâm muốn kết giao.

Cuối cùng, Trần Khánh cự tuyệt Ngô Thiết Sơn phần cơm chi mời, trở lại ngư trường.

Hoàng hôn dần dần chìm, ngư trường tiểu viện bao phủ tại một mảnh trong yên tĩnh.

Trần Khánh mới vừa ở trong phòng khoanh chân điều tức một lát, ngoài cửa liền truyền đến nhẹ nhàng gõ đánh âm thanh.

"Trần chấp sự?"

Là Lâm Tuyết thanh âm, mang theo một tia không dễ dàng phát giác khẩn trương.

Trần Khánh mở mắt ra: "Tiến đến."

Cửa bị đẩy ra, Lâm Tuyết bưng một cái chén sành, cẩn thận nghiêm túc đi vào.

Cái bát nhiệt khí mờ mịt, một cỗ tươi hương nồng đậm canh cá mùi trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ phòng nhỏ.

"Trần chấp sự."

Lâm Tuyết đem bát nhẹ nhàng đặt lên bàn, hai tay có chút co quắp giao ác, "Ta. . . Ta dùng hôm nay vừa vớt lên tới ngân tuyến cá nấu chút canh, nghĩ đến ngài mới từ bên ngoài trở về, lại luyện công vất vả, uống chút nóng có thể ủ ấm thân thể."

Gương mặt của nàng tại ngọn đèn mờ nhạt tia sáng dưới, tựa hồ nhiễm lên một tầng đỏ ửng nhàn nhạt, thanh âm cũng nhẹ mấy phần.

Trần Khánh nhìn xem chén kia màu trắng sữa, điểm xuyết lấy xanh biếc hành thái canh cá, nóng hôi hổi, mùi thơm nức mũi.

Hắn có chút ngoài ý muốn, ánh mắt rơi trên người Lâm Tuyết.

"Có lòng."

Trần Khánh ngữ khí ôn hòa, "Bất quá không cần đặc biệt vì ta hao tâm tổn trí, ngư trường sự vụ vốn là phức tạp, ngươi làm tốt tuần thú là được."

"Không làm ơn!"

Lâm Tuyết vội vàng ngẩng đầu, ánh mắt trong trẻo, "Triệu thúc bọn hắn dạy ta nhận ra cá loại, Thủy Sinh ca mang ta quen thuộc thủy đạo, tất cả mọi người đối với ta rất tốt, ta ta liền muốn vì mọi người làm chút gì, cái này canh cá ta nấu một nồi lớn, cho Triệu gia gia, Thủy Sinh ca, Giang Phong ca bọn hắn đều đưa một bát, đây là cho ngài lưu."

Nàng nói, lại cực nhanh nói bổ sung.

"Thì ra là thế." Trần Khánh khẽ vuốt cằm, đi đến bên cạnh bàn, "Vậy liền đa tạ."

Hắn bưng lên chén kia ấm áp canh cá.

Màu sắc nước trà nồng trắng, hiển nhiên là đun nhừ hồi lâu, thịt cá non mịn cơ hồ hóa tại trong canh, vài miếng khương cùng xanh biếc hành thái lơ lửng ở mặt ngoài, hương khí càng là chui thẳng phế phủ.

Trần Khánh liền bát xuôi theo uống một ngụm.

Một cỗ ôn nhuận ngon dòng nước ấm trong nháy mắt trượt vào yết hầu, lập tức tại giữa ngực bụng tràn ngập ra.

Canh cá tư vị thuần hậu, mang theo ngân tuyến cá đặc hữu trong veo, hỏa hầu vừa đúng, không có một tia mùi tanh, chỉ có tràn đầy tươi hương.

Càng kỳ diệu hơn chính là, theo nước canh vào bụng, một cỗ ôn hòa ấm áp như là mới sinh ngọn lửa, cấp tốc từ bụng nhỏ bay lên, hướng chảy tứ chi bách hài.

Đây chính là bảo ngư công hiệu.

"Hương vị rất tốt."

Trần Khánh buông xuống bát, nhìn về phía Lâm Tuyết, trong mắt mang theo một tia chân thành khen ngợi, "Phí tâm."

Lâm Tuyết nghe được khích lệ, góc miệng ức chế không nổi có chút giương lên, lộ ra một vòng sáng rỡ tiếu dung, "Trần chấp sự ưa thích liền tốt! Vậy ta. . . Ta đi ra ngoài trước, ngài uống lúc còn nóng!"

Nàng bước chân nhẹ nhàng lui đi ra ngoài, tỉ mỉ đóng lại cửa phòng.

Trong phòng một lần nữa an tĩnh lại, chỉ còn lại ngọn đèn chập chờn quang ảnh cùng canh cá.

Trần Khánh lần nữa ngồi xuống, nhìn xem chén kia canh, như có điều suy nghĩ.

Lâm Tuyết tâm tư, hắn cũng không phải là không hiểu.

Thiếu nữ tình hoài, như là đầu mùa xuân đầu cành lặng yên nở rộ nụ hoa, mang theo rụt rè thăm dò cùng thuần túy ước mơ.

Nàng đối với mình, ngoại trừ cảm kích, hiển nhiên còn nhiều thêm chút khác tình cảm.

Phần nhân tình này tố có lẽ bắt nguồn từ hắn thu lưu ân tình, có lẽ bắt nguồn từ hắn hiện ra thực lực, cũng có lẽ chỉ là thiếu nữ tại mất đi chỗ dựa về sau, đối bên người che chở người tự nhiên hâm mộ.

Nhưng mà, Trần Khánh đối Lâm Tuyết, càng nhiều là từ đối với Lâm Vi kia phần vẫn lạc đồng môn tình nghĩa, cùng làm chấp sự đối thuộc hạ, đối cố nhân muội muội trách nhiệm.

Hộ nàng chu toàn, trợ nàng tại ngư trường đặt chân.

Về phần cái khác. . .

. . . . .

Hồ Tâm đảo chỗ sâu, Thính Đào tiểu trúc gặp nước xây lên.

Ngoài cửa sổ khói sóng mênh mông, trong phòngđàn hương lượn lờ.

Ngũ Đài phái chưởng môn Hà Vu Chu, bởi vì lâu dài rủ xuống luân Định Ba hồ, khí độ uyên thâm Như Hải, người giang hồ xưng "Thương Lãng Điếu Tẩu" .

Giờ phút này hắn đang cùng Khôn Thổ viện viện chủ Bành Chân ngồi đối diện.

Hà Vu Chu thanh âm bình thản, "Bành sư đệ, ăn mừng các loại công việc, đều an trí thỏa đáng?"

Bành Chân buông xuống chén trà, nghiêm nghị trả lời: "Hồi bẩm chưởng môn sư huynh, đại thể đã an bài thỏa đáng, chỉ là. . . Tê Hà sơn trang, Hàn Ngọc cốc, Huyền Giáp môn ba phái, lần này sợ khó phái chưởng môn đích thân đến xem lễ."

Hắn dừng một chút, trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ, "Ma Môn 'Phệ Tâm' lão ma cùng với phân đàn biến mất vô tung tích, như là treo đỉnh chi kiếm, ba phái chưởng môn đều nói, tại cái này không khí phía dưới, thực sự không dám tùy tiện Ly Sơn, chỉ sợ bị Ma Môn thừa lúc vắng mà vào, bưng hang ổ."

Vân Lâm phân đàn, ngoại trừ 'Phệ Tâm' bên ngoài, còn có tám đại hộ pháp, thực lực cường hãn.

Nếu là tứ đại phái liên thủ, còn không sợ, nhưng nếu là một nhà đối mặt võ kỹ Ma Môn, vẫn là giật gấu vá vai.

Hà Vu Chu chậm rãi gật đầu, "Thủ nhà chi khuyển, chỗ này dám đi xa, Ma Môn chi hoạn chưa trừ, bọn hắn cẩn thận như vậy, cũng hợp tình hợp lý."

Hắn thu hồi ánh mắt, nói: "Cái này 'Phệ Tâm' một ngày chưa trừ diệt, Vân Lâm phủ liền một ngày không được an bình, lần trước Cửu Lãng đảo lôi đình nhất kích, lại chưa thể bức hắn hiện hình, kẻ này giấu kín chi sâu, mưu đồ xa, thật là khiến người tâm lo."

"Chưởng môn sư huynh nói cực phải."

Bành Chân rất tán thành, hai đầu lông mày cũng ngưng tụ thần sắc lo lắng, "Ma Môn dư nghiệt, côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa."

Hà Vu Chu lời nói xoay chuyển, ngữ khí trầm ngưng mấy phần: "Ly Hỏa viện bên kia. . . Tiêu Duệ Trạch sự tình, đến tiếp sau như thế nào? Hồng sư đệ chắc hẳn đau lòng nhức óc?"

Nâng lên Tiêu Duệ Trạch, Bành Chân thần sắc cũng là ảm đạm: "Đối Ly Hỏa viện đả kích cực lớn, Tiêu Duệ Trạch chính là hắn viện dốc sức bồi dưỡng thủ tịch, Bão Đan trung kỳ đỉnh phong, vốn là có hi vọng xung kích Cương Kình người kế tục một trong, tính cả trong nội viện mấy tinh nhuệ cùng nhau hao tổn, có thể nói thương cân động cốt."

"Hồng sư đệ mặt ngoài không nói gì, nhưng trong âm thầm. . . Ai, tân nhiệm thủ tịch Lý Vượng mặc dù tư chất còn có thể, nhưng uy vọng cùng thực lực đều thua xa Tiêu Duệ Trạch."

"Anh tài chết yểu, tông môn chi thương."

Giống Tiêu Duệ Trạch ưu tú như vậy đệ tử, bồi dưỡng mười phần không dễ.

Hà Vu Chu trầm giọng nói: "Những đệ tử này, đều là tông môn tương lai sống lưng, cần phải gấp bội trông nom trong môn phái đệ tử, các hạng đan dược tài nguyên không thể keo kiệt, nhất là những cái kia có tiềm lực, dám liều giết người kế tục, càng phải trọng điểm chăm sóc, tổn thất đã tạo thành, quyết không thể lại để cho hạt giống tốt vô vị tàn lụi."

"Sư đệ minh bạch, ổn thỏa đốc xúc các viện chấp hành."

Bành Chân trịnh trọng đáp ứng, hắn hơi chút trầm ngâm, lại nói: "Chỉ là. . . Chưởng môn sư huynh, dưới mắt còn có một chuyện, liên quan đến ăn mừng, Thanh Mộc viện bên kia, thủ tịch đại đệ tử chi vị, đến nay không giải quyết được, Lạc Hân Nhã cùng Từ Kỳ hai người bất phân thắng bại, Lệ sư thúc hắn. . ."

Bành Chân lời nói chưa hết, ý tứ cũng đã sáng tỏ.

"Thanh Mộc viện thủ tịch đại đệ tử còn không có định ra đến?"

Hà Vu Chu lông mày trong nháy mắt nhíu lên, tạo thành một cái 'Xuyên' chữ, "Tông môn ăn mừng gần ngay trước mắt, năm viện thủ tịch cần đại biểu các viện đệ tử, Thanh Mộc viện há có thể không đầu? Lệ sư thúc. . ."

"Hắn lão nhân gia, không khỏi cũng quá không đem việc này để ở trong lòng!"

Bành Chân lắc đầu.

Hắn biết rõ chưởng môn đối vị kia thâm cư không ra ngoài, bối phận cực cao Lệ sư thúc xưa nay dễ dàng tha thứ, thậm chí có chút dung túng.

Nhưng giờ phút này, việc quan hệ tông môn ăn mừng thể thống.

"Bành sư đệ."

Hà Vu Chu nhìn về phía Bành Chân, mắt sáng như đuốc, "Ngươi thay ta đi một chuyến Thanh Mộc viện, cho Lệ sư thúc mang hộ câu nói, liền nói ăn mừng sắp đến, Thanh Mộc viện thủ tịch chi vị, cần phải mau chóng chọn định một người! Để hắn lão nhân gia nhanh chóng quyết đoán! Việc này, không thể lại kéo, càng không thể chậm trễ ăn mừng!"

Bành Chân lập tức đứng dậy, khom người lĩnh mệnh: "Cẩn tuân chưởng môn pháp chỉ! Sư đệ cái này đi Thanh Mộc viện, định đem chưởng môn chi ý, rõ ràng truyền đạt cho Lệ sư thúc!"

. . . . ..