Chương 128: Thủ tịch ( Phía dưới )

Chương 128: Thủ tịch ( Phía dưới )

Ngày này, ngư trường sóng nước không thể, Trần Khánh ngồi một mình thả câu.

Nơi xa liền truyền đến dồn dập tiếng bước chân.

Triệu Thạch thở hồng hộc chạy tới, mang trên mặt một vẻ khẩn trương cùng hưng phấn: "Trần sư đệ! Nhanh! Lệ sư có chuyện quan trọng, gấp triệu tất cả Bão Đan Kình đệ tử về viện!"

Nha

Triệu tập tất cả Bão Đan Kình đệ tử?

Trần Khánh biết rõ Lệ Bách Xuyên khẳng định là có chuyện quan trọng, lập tức phân phó vài câu, theo Triệu Thạch ly khai ngư trường.

Trên đường, Triệu Thạch nhịn không được nói nhỏ: "Sư đệ, ta nhìn lần này tám thành muốn định ra thủ tịch đại đệ tử."

Trần Khánh trong lòng cũng là như vậy suy đoán.

Ăn mừng sắp đến, còn lại bốn viện đều có thủ tịch đại đệ tử tọa trấn, Thanh Mộc viện há có thể ngoại lệ?

Thanh Mộc viện truyền công bãi bên trên, bầu không khí ngưng trọng.

Lạc Hân Nhã ôm cánh tay mà đứng, dáng người thẳng tắp như tùng.

Từ Kỳ đứng tại chỗ xa xa, trên mặt mang đã từng tiếu dung, ánh mắt thỉnh thoảng đảo qua đóng chặt cửa sân cùng lần lượt chạy đến đồng môn.

Lý Đại Niên, Hồng Lương Tài, Kế Y Lan mấy người cũng đồng đều đã đến cùng, riêng phần mình thần sắc nghiêm nghị.

Làm Trần Khánh thân ảnh xuất hiện tại viện cửa ra vào lúc, mấy đạo ánh mắt trong nháy mắt tập trung ở trên người hắn.

Khách khí hàn huyên về sau, Trần Khánh tựa như thường đi đến chính mình vị trí đứng vững.

Hắn thấy, lần này tuyển chọn bất quá là đi cái đi ngang qua sân khấu, chắc hẳn Lạc Hân Nhã cùng Từ Kỳ sớm đã âm thầm đấu sức, trong lòng Lệ sư cũng sớm có định số.

Không bao lâu, kia phiến nặng nề cửa sân "Kẹt kẹt" một tiếng bị đẩy ra.

Lệ Bách Xuyên chậm rãi bước đi thong thả ra, vẫn như cũ là kia thân sâu áo xanh bào.

Hắn ánh mắt tại bãi trên trên mặt mọi người chậm rãi đảo qua, phảng phất là tại xác nhận người phải chăng đến đông đủ.

"Tông môn ăn mừng sắp đến, các viện đều cần thủ tịch tọa trấn, lấy toàn cấp bậc lễ nghĩa, hiển lộ rõ ràng cạnh cửa."

Hắn dừng một chút, mới mở miệng nói: "Thanh Mộc viện, cũng cần một vị thủ tịch đại đệ tử."

Lời vừa nói ra, bãi trên tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Lạc Hân Nhã vô ý thức nắm chặt nắm đấm.

Chỉ cần ngồi lên cái kia vị trí, tông môn nghiêng tài nguyên chắc chắn gia tăng thật lớn.

Xung kích Bão Đan cảnh hậu kỳ cần thiết trân quý tài nguyên liền liên tục không ngừng, thậm chí. . . . . Kia xa không thể chạm Cương Kình, có tông môn hết sức giúp đỡ, cũng chưa chắc không thể dòm ngó!

Nghĩ đến cái này, nàng cảm xúc bành trướng, không kềm chế được.

Từ Kỳ nụ cười trên mặt cơ hồ muốn không nhịn được, hô hấp đều ngừng lại.

Hắn cũng đang chờ đợi cái kia sắp quyết định vận mệnh thời khắc.

Cái này cũng không chỉ là cái người vinh quang.

Ngũ Đài phái Thanh Mộc viện thủ tịch, một khi đeo lên cái này đỉnh mũ miện, liền mang ý nghĩa tại tông môn hạch tâm bên trong chiếm hữu một chỗ cắm dùi.

Từ gia vì thế trút xuống to lớn đại giới, toàn lực chống đỡ lấy hắn.

Như hắn thượng vị, Từ gia chắc chắn thu hoạch được khó mà tưởng tượng phản hồi, thậm chí có hi vọng đưa thân phủ thành hào môn liệt kê.

Hai người vì thế vị, sớm đã nhọc lòng.

Lệ Bách Xuyên ánh mắt, rốt cục rơi vào trên thân Trần Khánh.

"Trần Khánh."

Hắn ngữ khí bình thản phân phó nói, "Từ nay về sau, ngươi chính là Thanh Mộc viện thủ tịch đại đệ tử  đợi lát nữa chính mình đi tìm Nội Vụ đường tìm Tang Ngạn Bình đăng ký."

Thoại âm rơi xuống, Lệ Bách Xuyên liền đã quay người, trực tiếp đi trở về hậu viện.

Phảng phất Phật môn bên trong, có cái gì vô cùng lo lắng sự tình cần hắn giống như.

Tĩnh mịch!

Truyền công bãi trên lâm vào một mảnh quỷ dị tĩnh mịch!

Các đệ tử đều cứng ở tại chỗ, trên mặt biểu lộ đọng lại.

Lạc Hân Nhã bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Trần Khánh, tràn đầy kinh ngạc cùng khó có thể tin.

Chẳng lẽ hắn tặng tiền so với mình còn nhiều! ?

Từ Kỳ nụ cười trên mặt hoàn toàn biến mất, thay vào đó là mờ mịt cùng chấn kinh.

Lý Đại Niên, Triệu Thạch bọn người càng là trợn mắt hốc mồm, phảng phất nghe được thiên phương dạ đàm.

Thủ tịch đại đệ tử?

Không phải căn cơ thâm hậu, tiếng hô cao nhất Lạc sư tỷ?

Cũng không phải mạnh vì gạo, bạo vì tiền, kinh doanh nhiều năm Từ sư huynh?

Mà là. . . Nhập môn muộn, ngày thường không lộ ra trước mắt người đời. . . Trần Khánh? !

Chính Trần Khánh cũng choáng, cũng chưa từng ngờ tới sẽ là một kết quả như vậy.

Lệ sư lựa chọn, hoàn toàn nhảy ra dự liệu của tất cả mọi người!

Chấn kinh sau khi, một cái ý niệm trong đầu như điện quang thạch hỏa xẹt qua não hải.

Hẳn là. . . Là bởi vì chính mình sẽ đến sự tình?

Lệ sư ngày thường thâm cư không ra ngoài, nhìn như không để ý tới tục vụ, kì thực am hiểu sâu cân bằng vơ vét của cải chi đạo.

Hắn cần một cái hiểu quy củ, biết tiến thối, có thể tiếp tục ổn định cung phụng đệ tử tới làm cái cửa này mặt.

Vẫn là nói mình mỗi lần trở lại Thanh Mộc viện, đều sẽ để hắn nhìn thấy chính mình 'Tâm ý' có tác dụng?

Hoa

Ngắn ngủi tĩnh mịch bị đánh phá.

Lấy lại tinh thần nhóm đệ tử trong nháy mắt sôi trào!

Kinh ngạc, khó có thể tin, mờ mịt, ghen ghét. . . Đủ loại cảm xúc xen lẫn.

Ngắn ngủi hỗn loạn về sau, phản ứng nhanh đệ tử đã cấp tốc đè xuống trong lòng sóng to gió lớn, trên mặt chất lên hoặc thật hoặc giả tiếu dung, nhao nhao hướng Trần Khánh xúm lại tới.

"Chúc mừng Trần sư huynh! Vinh dự nhận được thủ tịch!"

"Chúc mừng trần thủ tịch! Thực chí danh quy!"

"Chúc mừng sư huynh! Sư huynh ngày sau còn xin chiếu cố nhiều hơn!"

Chúc mừng thanh âm liên tiếp, đem Trần Khánh vây quanh ở trung tâm.

Trần Khánh đè xuống trong lòng gợn sóng, sắc mặt bình tĩnh từng cái chắp tay hoàn lễ.

Từ Kỳ hít sâu một hơi, cưỡng ép gạt ra một cái tiếu dung, "Chúc mừng Trần sư đệ! Không, nên gọi trần thủ tịch!"

"Từ sư huynh nói quá lời, ngày sau còn cần sư huynh giúp đỡ thêm."

Trần Khánh bình tĩnh đáp lại.

Lạc Hân Nhã đứng ở nơi đó, sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Nàng nhìn xem bị đám người chen chúc chúc mừng Trần Khánh, lại nhìn một chút Từ Kỳ bộ kia tư thái, một cỗ mãnh liệt cảm giác nhục nhã xông thẳng đỉnh đầu.

Nàng gắt gao cắn môi dưới, chỉ là đối Trần Khánh tượng trưng chắp tay, gạt ra hai cái khô khốc chữ: "Chúc mừng."

Nói xong, nàng liền bỗng nhiên quay người, cũng không quay đầu lại bước nhanh mà rời đi.

Trần Khánh nhìn thấy cái này cũng không tức giận, hắn biết rõ Lạc Hân Nhã tính nết, nếu nàng giờ phút này có thể đầy mặt gió xuân nói chúc, kia mới chính thức làm cho người sinh nghi.

Một phen xã giao về sau, đám người rốt cục tán đi.

Trần Khánh đi ra Thanh Mộc viện, trực tiếp hướng Nội Vụ đường đi đến.

Đây mới là tông môn quyền lực đầu mối then chốt, chưởng quản lấy tất cả tông môn tất cả nội vụ.

Nội Vụ đường ở vào Hồ Tâm đảo hạch tâm khu vực, kiến trúc trang nghiêm túc mục.

Trần Khánh báo lên tính danh ý đồ đến, cửa ra vào phòng thủ đệ tử nghe nói hắn là tân nhiệm Thanh Mộc viện thủ tịch, ánh mắt bên trong lướt qua một tia kinh ngạc, không dám thất lễ, lập tức dẫn hắn đi vào.

Xuyên qua mấy tầng hành lang, đi vào một gian chất đầy hồ sơ ngọc giản thư phòng.

Đàn hương lượn lờ, một vị thân mang màu tím sậm trưởng lão bào phục lão giả chính phục án viết nhanh.

Hắn chính là Nội Vụ đường trưởng lão, Tang Ngạn Bình, tại Ngũ Đài phái quyền thế cực trọng, tông môn trên dưới tất cả vật tư điều phối, đệ tử bổng lộc, hạch tâm tài nguyên cấp cho đều do hắn chưởng khống.

Dẫn đường đệ tử khom người bẩm báo: "Tang trưởng lão, Thanh Mộc viện tân nhiệm thủ tịch đại đệ tử Trần Khánh đến đây bái kiến."

Tang Ngạn Bình để bút xuống, thói quen cầm lấy trên bàn một viên ôn nhuận ngọc hạch đào.

"Ồ? Thanh Mộc viện thủ tịch?"

Tang Ngạn Bình nhìn từ trên xuống dưới Trần Khánh.

Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, Thanh Mộc viện hai cái đệ tử ưu tú nhất danh tự là Lạc Hân Nhã, Từ Kỳ.

Không nghĩ tới tiếng hô cao nhất lạc, Từ Nhị người đều không thể toại nguyện, lúc này lại rơi xuống đệ tử Trần Khánh trên đầu.

Tang Ngạn Bình rất rõ ràng Lệ Bách Xuyên tính tình.

Trong lòng của hắn âm thầm suy đoán, hẳn là cái này Trần Khánh bỏ ra số tiền lớn chuẩn bị?

Trần Khánh thần sắc bình tĩnh, không kiêu ngạo không tự ti ôm quyền hành lễ: "Đệ tử Trần Khánh, gặp qua tang trưởng lão. Nhận được Lệ sư coi trọng, đệ tử may mắn lấy được vinh hạnh đặc biệt này, ngày sau ổn thỏa cần cù tẫn trách, không phụ tông môn vun trồng."

Tang Ngạn Bình ánh mắt tại Trần Khánh trên mặt dừng lại chốc lát, chỉ là khẽ vuốt cằm.

Thanh Mộc viện nội bộ sự tình hắn không chen tay được, cũng không tới phiên hắn nhúng tay.

Ai tới đảm nhiệm Thanh Mộc viện thủ tịch đại đệ tử, việc này chỉ có Thanh Mộc viện viện chủ quyết định.

Tang Ngạn Bình tay áo vung lên, một viên lệnh bài liền rơi vào Trần Khánh trước mặt trên mặt bàn.

"Ừm, đã là thủ tịch, cái này thân phận lệnh bài chính là ngươi."

"Tạ trưởng lão."

Trần Khánh cầm lấy lệnh bài nhìn một chút, kia lệnh bài tạo hình xưa cũ, chất liệu không phải vàng không phải ngọc.

Lệnh bài chính diện có khắc Thanh Mộc, mặt sau có khắc thủ tịch hai chữ.

Tang Ngạn Bình chậm rãi nói: "Cầm này lệnh bài, tông môn các nơi cấm địa, bí khố, trừ chưởng môn cùng trưởng lão chỗ ở bên ngoài, đều có thể thông hành không trở ngại."

"Mỗi tháng, ngươi có thể bằng này khiến tại Lang Gia các 'Giáp' chữ tĩnh thất miễn phí tu luyện mười ngày.".