Chương 128: Thủ tịch ( Phía dưới )

Chương 128: Thủ tịch ( Phía dưới )

Hắn cố ý nhấn mạnh Giáp tự hào, cái này so Trần Khánh Chi trước tiêu tiền tiến vào Bính tự hào tĩnh thất hoàn cảnh càng tốt hơn  Địa Tâm Nhũ sương mù càng tinh khiết hơn nồng đậm.

"Hàng năm, có thể từ giữa hồ ao nhận lấy ba đầu năm năm trở lên hoang dại bảo ngư."

Tang Ngạn Bình nói bổ sung, "Này cá chính là tông môn hao phí tâm huyết từ Thiên Xuyên trạch chỗ sâu hiểm địa bắt được, nuôi thả tại giữa hồ ao, không phải hoang dại lại hơn hẳn hoang dại, hắn tích chứa tinh nguyên xa không phải ngư trường nuôi dưỡng có thể so sánh, đối vững chắc căn cơ, tẩm bổ chân khí có hiệu quả."

"Mỗi tháng tinh phẩm Thối Nguyên đan, tinh phẩm ngưng Chân Đan, các năm mai."

Hai loại đan dược đều là phụ trợ tu luyện thượng phẩm, dược lực tinh thuần, tạp chất cực ít, giá trị viễn siêu phổ thông Thối Nguyên đan, ngưng Chân Đan.

"Thính Triều kho vũ khí ba tầng trước công pháp điển tịch, ngươi có thể tùy thời thác ấn nghiên cứu, phí tổn toàn miễn. Ngoài ra, làm thủ tịch nhậm chức chi lễ, đặc cách ngươi tiến vào Thính Triều kho vũ khí tầng thứ tư một lần, thời hạn nửa ngày. Tầng thứ tư cất giấu, đều là ta Ngũ Đài phái chân chính hạch tâm truyền thừa cùng bí thuật, nhìn ngươi thiện thêm nắm chắc cơ duyên."

Tang Ngạn Bình nói đến chỗ này, ngữ khí cũng ngưng trọng mấy phần.

Thính Triều kho vũ khí tầng thứ tư, kia là vô số đệ tử tha thiết ước mơ thánh địa.

Bây giờ Trần Khánh có thể bằng vào thủ tịch đại đệ tử thân phận, leo lên đi tham ngộ.

Trần Khánh nghe Tang Ngạn Bình từng đầu nói ra đặc quyền, giờ phút này trong lòng cũng là nổi lên gợn sóng.

Cái này đãi ngộ. . . Đơn giản cách biệt một trời!

Miễn phí lại đẳng cấp cao hơn Lang Gia các mật thất tu luyện!

Tiết kiệm bạc là thiên văn sổ tự, tu luyện hiệu suất lại cao hơn.

Trân quý hoang dại bảo ngư hạn ngạch!

Đây là có tiền đều chưa hẳn có thể mua được hạch tâm tài nguyên.

Đại lượng tinh phẩm đan dược cung ứng, miễn phí thác ấn công pháp.

Tiến vào Thính Triều kho vũ khí tầng thứ tư cơ hội!

Đây mới là vô giới chi bảo, mang ý nghĩa tiếp xúc đến Ngũ Đài phái chân chính nội tình!

Trách không được Từ Kỳ, Lạc Hân Nhã muốn trở thành thủ tịch đại đệ tử.

Cái này thủ tịch chi vị mang tới tài nguyên nghiêng, đủ để cho bất luận cái gì đệ tử điên cuồng.

"Về phần ngươi danh nghĩa chấp chưởng Nam Trạch số bảy ngư trường."

Tang Ngạn Bình lời nói xoay chuyển, "Ăn mừng sắp đến, tông môn trên dưới sự vụ phức tạp, nhân thủ khẩn trương. Ngư trường chấp sự chức, có thể tạm từ ngươi kiêm nhiệm một thời gian, đợi ăn mừng qua đi, quản sự chỗ tự sẽ chọn phái đi đắc lực nhân thủ tiến đến tiếp nhận ngươi."

Từ nhiệm ngư trường chấp sự, chuyên chú hạch tâm tu hành! Triệt để giải phóng thời gian tinh lực!

Trần Khánh hít sâu một hơi, "Đệ tử Trần Khánh, tạ tang trưởng lão trọng thưởng! Ổn thỏa tận hết chức vụ, không phụ tông môn nhờ vả!"

Ừm

Tang Ngạn Bình đối Trần Khánh phản ứng coi như hài lòng, phất phất tay, "Đi đan phòng nhận lấy ngươi tháng này đan dược số định mức đi, nhớ kỹ thủ tịch chi vị, đã là vinh quang, cũng là trách nhiệm."

"Vâng, đệ tử cáo lui."

Trần Khánh lần nữa khom mình hành lễ, sau đó ly khai Nội Vụ đường, đi tới đan phòng.

Tinh phẩm Thối Nguyên đan cùng tinh phẩm ngưng Chân Đan, tự nhiên cùng bình thường Thối Nguyên đan, ngưng Chân Đan khác biệt.

Luyện chế một lò đan dược mặc dù có mười mấy hạt, nhưng trong đó chỉ có một đến hai mai là tinh phẩm, có thời điểm thậm chí thấp hơn.

Những này tinh phẩm đan dược đều là ưu tiên cung cấp cho tông môn trưởng lão, thủ tịch đệ tử.

Trần Khánh nhận lấy xong đan dược về sau, lúc này mới quay trở về ngư trường.

Chưa vào chỗ, cửa sân liền bị gõ vang.

Tới là Ngô Nguyên Hóa.

Hắn mang theo một cái thùng nước, bên trong một đầu vảy bạc lấp lóe năm năm bảo ngư chính vung lấy cái đuôi.

"Trần sư huynh! Chúc mừng! Đây chính là thiên đại hỉ sự!"

Ngô Nguyên Hóa chân thành mà nói: "Đầu này bảo ngư vừa nước chảy không lâu, thêm cái hỉ khí!"

Trần Khánh cười tiếp nhận: "Ngô sư đệ có lòng, đa tạ."

Ngô Nguyên Hóa vừa ly khai không lâu, ngoài viện lại náo nhiệt lên.

Lần này là Tống Minh, trên mặt hắn chất đống tiếu dung, so ngày thường thân thiện rất nhiều, trong tay cũng mang theo hạ lễ một vò tốt nhất Vân Lâm phủ rượu ngon.

Cái này loại rượu chính là dùng bảo dược ngâm chế, giá cả đắt đỏ.

"Trần sư đệ! Chúc mừng cao thăng! Ngày sau còn xin nhiều hơn dìu dắt!"

Trần Khánh đơn giản hàn huyên vài câu, nhận lấy lễ vật, Tống Minh liền thức thời cáo lui.

Ngay sau đó, phụ cận mấy cái ngư trường chấp sự cũng nghe hỏi ùn ùn kéo đến.

Bọn hắn phần lớn mang theo chút ngư trường đặc sản hoặc bình thường lễ vật, trên mặt mang tiếu dung, nói lấy lòng nói.

Trong lúc nhất thời, phòng nhỏ trên bàn trên chất đầy cá khô, ngọc trai, mấy thứ bình thường bảo dược cùng một vò vò rượu.

Trần Khánh từng cái ứng đối, khách khí đem bọn hắn đưa tiễn, tiểu viện rốt cục tạm thời khôi phục thanh tịnh.

Nhưng mà, phần này thanh tịnh cũng không tiếp tục quá lâu.

Một người trầm ổn rõ ràng thanh âm tại ngoài cửa viện vang lên.

"Trần sư đệ có đó không? Ly Hỏa viện Lý Vượng, chuyên tới để chúc mừng!"

Trong lòng Trần Khánh khẽ nhúc nhích, Ly Hỏa viện tân nhiệm thủ tịch? Tới thật nhanh.

Hắn mở cửa nghênh ra.

Chỉ gặp ngoài cửa viện đứng thẳng một vị thanh niên, dáng vóc cao thẳng tắp, ước chừng 21 hai tuổi, mặt dài trán rộng, tướng mạo cũng không xuất chúng.

Chính là Ly Hỏa viện tân nhiệm thủ tịch đại đệ tử, Lý Vượng.

"Lý sư huynh đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, mau mời tiến."

Trần Khánh ôm quyền hoàn lễ, nghiêng người đem vị này mặt dài thanh niên để nhập viện bên trong.

Lý Vượng cười nói: "Chúc mừng Trần sư đệ vinh dự nhận được Thanh Mộc viện thủ tịch, một điểm không quan trọng tâm ý, chúc mừng sư đệ đăng vị niềm vui."

Nói, xuất ra một cái hộp gấm.

"Lý sư huynh hậu lễ, không dám nhận."

Trần Khánh tiếp nhận, trịnh trọng nói, "Sư huynh quá khen rồi, bất quá may mắn đến Lệ sư lọt mắt xanh, ngày sau trong viện rất nhiều sự vụ, còn cần hướng sư huynh bực này tiền bối nhiều hơn thỉnh giáo."

"Sư đệ quá khiêm tốn."

Lý Vượng khoát tay áo, nhìn thẳng Trần Khánh nói ngay vào điểm chính: "Trần sư đệ, ngươi ta mặc dù phân thuộc Thanh Mộc, Ly Hỏa hai viện, nhưng hôm nay cùng là tông môn tân nhiệm thủ tịch, chỗ này cảnh. . . Nghĩ kĩ lại, ngược lại có mấy phần dị khúc đồng công chi diệu."

Hắn ngữ khí mang theo thẳng thắn: "Không dối gạt sư đệ, Tiếu sư huynh bất hạnh lâm nạn, Ly Hỏa viện trên dưới chấn động, ta nhận này trách nhiệm, đúng là vội vàng, uy vọng chưa lập, căn cơ còn thấp, trong nội viện các phương quan hệ càng là rắc rối khó gỡ, áp lực quả thực không nhỏ."

Lời nói này tinh chuẩn điểm ra hai người giờ phút này cộng đồng gặp phải khốn cảnh, địa vị tuy cao, lại căn cơ bất ổn, nhu cầu cấp bách tại phức tạp cục diện bên trong đứng vững gót chân.

Trần Khánh nhẹ gật đầu, thần sắc bình tĩnh: "Sư huynh thấy rõ."

Lý Vượng cười nói: "Giá trị này tông môn ăn mừng sắp đến, thời buổi rối loạn, hai người chúng ta thân phụ một viện thủ tịch chi trách, càng làm đồng khí liên chi, cùng nhau trông coi!"

Trần Khánh gật đầu nói: "Sư huynh nói đúng lắm, hai người chúng ta nên nhiều hơn giao lưu."

Tốt

Lý Vượng trong mắt tinh quang lóe lên, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, đồng dạng ôm quyền đáp lễ: "Hai người chúng ta, từ nay về sau, nhiều thân nhiều gần, liên hệ tin tức!"

Hắn đứng người lên, chuẩn bị cáo từ, "Hôm nay quấy rầy sư đệ thanh tu, ngày khác sư đệ như rảnh rỗi rảnh, cần phải dời bước Ly Hỏa viện, để ngu huynh hơi tận chủ nhà tình nghĩa, cũng tốt nói chuyện."

"Nhất định! Ngày khác sẽ làm đến nhà bái phỏng, hướng sư huynh lĩnh giáo!"

Trần Khánh cũng đứng dậy, đem Lý Vượng đưa đến ngoài cửa viện.

Mà hắn trở thành Thanh Mộc viện thủ tịch đệ tử tin tức, trong nháy mắt tại Ngũ Đài phái kích thích gợn sóng, lấy tốc độ kinh người lan tràn bên trong sơn môn bên ngoài.

. . . .

. . . .

( cầu cái nguyệt phiếu! Bái tạ! ).