Chương 129: Lên cao (1)

Chương 129: Lên cao (1)

Quý Thủy viện chỗ sâu, thủy tạ vờn quanh, sương mù mờ mịt.

Nhiếp San San đi lại nhẹ nhàng xuyên qua hành lang, cầm trong tay một phần tông môn văn thư, trực tiếp đi hướng sư phụ Chử Cẩm Vân tĩnh tu Lâm Thủy hiên.

Hiên bên trong, Chử Cẩm Vân ngồi xếp bằng bồ đoàn, nhắm mắt điều tức.

Như có như không Quý Thủy chân cương vờn quanh quanh thân, xanh nhạt áo bào không nhiễm trần thế.

Nhiếp San San cung kính đứng hầu hiên bên ngoài, đợi sư phụ khí tức triệt để nhẹ nhàng, nhẹ giọng bẩm báo:

"Sư phụ, tông môn ăn mừng sắp đến, các viện thủ tịch danh sách đã định, văn thư truyền đến các viện."

Chử Cẩm Vân chậm rãi mở mắt ra

Đọc

Nhiếp San San triển khai văn thư, thanh âm bình ổn rõ ràng niệm tụng lấy từng cái danh tự, đọc đến Thanh Mộc viện thủ tịch đại đệ tử Trần Khánh lúc, nàng có chút dừng một cái, ánh mắt vô ý thức liếc nhìn sư phụ.

Chử Cẩm Vân nguyên bản không hề bận tâm khuôn mặt, đang nghe Trần Khánh hai chữ lúc, có chút ngưng tụ.

Nàng vô ý thức lập lại: "Trần Khánh? Thanh Mộc viện . . . Thủ tịch đại đệ tử?"

"Vâng, sư phụ."

Nhiếp San San đem văn thư đưa tiến lên

"Văn thư ở đây, đã đóng chưởng môn ấn tín.

Trong lòng của nàng cũng là gợn sóng gợn sóng

Lúc này mới thời gian hai năm, Trần Khánh từ một cái Hóa Kình đệ tử, bây giờ đã trở thành Ngũ Đài phái Thanh Mộc viện thủ tịch đại đệ tử.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, nàng thật không dám tin tưởng.

Chử Cẩm Vân tiếp nhận văn thư, ánh mắt rơi vào cái kia quen thuộc vừa xa lạ danh tự bên trên.

Lúc này mới triệt để tin tưởng.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía Nhiếp San San, ngữ khí mang theo một tia không dễ dàng phát giác tìm kiếm: "Hắn . . . Bây giờ là gì tu vi?"

Nhiếp San San thành thật trả lời:

"Theo đệ tử biết, Trần Khánh sư đệ . . . Tại Cửu Lãng đảo hành trình trước liền đã đột phá Bão Đan Kình, vài ngày trước ngư trường báo cáo công tác, hắn khí tức trầm ổn, chân khí lưu chuyển hòa hợp không ngại, xác nhận . . . Bão Đan Kình trung kỳ không thể nghi ngờ."

"Bão Đan Kình . . . Trung kỳ . . . .

Chử Cẩm Vân thấp giọng tái diễn.

Một cỗ cực kỳ phức tạp cảm xúc trong nháy mắt xông lên đầu, như là đổ ngũ vị bình.

Cái kia năm đó bị nàng tự tay từ danh sách trên hoạch rơi, chỉ vì trả nhân tình bị Chương Thụy thay thế bốn hình căn cốt thiếu niên . . . Bây giờ, lại Thanh Mộc viện, lấy như thế tốc độ kinh người trưởng thành, không chỉ có bước vào Bão Đan Kình trung kỳ, càng là leo lên một viện thủ tịch chi vị!

Cái này thực sự để cho người ta khó có thể tin.

Trái lại Chương Thụy, cho nàng tự mình chỉ điểm, Quý Thủy viện tài nguyên nghiêng, đến nay còn tại Hóa Kình đỉnh phong đau khổ giãy dụa, đột phá Bão Đan xa xa khó vời.

Hai tướng so sánh, cách biệt một trời.

Nếu như . . . Nếu như trước đây nàng lựa chọn là Trần Khánh?

Lấy hắn cho thấy ngộ tính, nghị lực cùng tại Thanh Mộc viện loại kia hoàn cảnh hạ đều có thể quật khởi tính bền dẻo, như tại Quý Thủy viện, cho nàng thân truyền  « Thiên Điệp Lãng Kiếm Quyết » dốc lòng dạy dỗ, tăng thêm Quý Thủy viện hệ thống bồi dưỡng, giờ phút này sẽ đạt tới cỡ nào độ cao?

Quý Thủy viện phải chăng lại có thể nhiều một vị có thể chống lên bề ngoài đệ tử thiên tài?

Nhiếp San San phía dưới, Quý Thủy viện thế hệ tuổi trẻ đứt gãy, có lẽ liền có thể đền bù . . . .

Nàng trầm mặc hồi lâu, Lâm Thủy hiên bên trong chỉ còn lại róc rách tiếng nước.

Rốt cục nàng ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào Nhiếp San San trầm tĩnh trên mặt, nhẹ giọng hỏi: "San San, ngươi nói việc này . . . . "

Nhiếp San San thấy sư phụ trong mắt kia xóa phức tạp khó hiểu, trong lòng cũng nổi lên gợn sóng.

Nàng biết rõ sư phụ kiêu ngạo, cũng minh bạch giờ phút này tâm tình của nàng.

"Sư phụ, "

Nhiếp San San thanh âm ôn hòa, "Đệ tử coi là, thế sự khó liệu, cơ duyên vô thường, mỗi người đều có riêng phần mình con đường cùng duyên phận, Trần sư đệ có thể có thành tựu ngày hôm nay, dĩ nhiên là hắn tự thân thiên phú, nghị lực cùng cơ duyên chỗ đến, như hắn năm đó thật vào ta Quý Thủy viện, tại sư phụ ngài

dưới cánh chim, gò bó theo khuôn phép tu luyện  « Thiên Điệp Lãng Kiếm Quyết » có lẽ . . . Chưa hẳn có thể có hôm nay như vậy kinh người tiến cảnh."

Nàng dừng một chút, tiếp tục nói: "Chương Thụy sư đệ mặc dù tiến triển không bằng mong muốn, nhưng tâm tính còn có thể, căn cơ cũng đã có vững chắc, đợi một thời gian, chưa hẳn không thể hậu tích bạc phát."

Nhiếp San San lời nói, xảo diệu đem sai lầm chuyển hóa làm "Khác biệt con đường" cùng "Riêng phần mình duyên phận" .

Chử Cẩm Vân lẳng lặng nghe, chậm rãi vuốt lên nàng trong lòng bốc lên gợn sóng.

Đúng vậy a, việc đã đến nước này, còn có cái gì thật đáng tiếc đâu?

Chử Cẩm Vân dù sao cũng là Quý Thủy viện viện chủ, thân cư cao vị nhiều năm, mới chỉ là bởi vì ngày xưa bỏ qua đệ tử lại thành một phương trụ cột mà thất thần, rất nhanh liền điều chỉnh nỗi lòng.

"Không nói những thứ này."

Chử Cẩm Vân hít sâu một hơi, nói: "Lần này tông môn ăn mừng, ngươi muốn sống tốt biểu hiện, tráng ta Quý Thủy viện thanh thế."

Nhiếp San San trọng trọng gật đầu nói: "Vâng, đệ tử nhất định sẽ không để cho sư phụ thất vọng."

Lâm Phúc quán rượu nhã gian bên trong.

Sáo trúc du dương, trên sân khấu kia mới sắp xếp  « Ngọc Trâm Ký » chính hát đến tình nồng chỗ, hoa đán thủy tụ múa đến như mây như khói.

Ngô Mạn Thanh dựa nghiêng ở phủ lên gấm vóc nệm êm chiếc ghế bên trên, ánh mắt rơi vào trên sân khấu, nghe nhập thần.

Ngồi tại nàng bên trái Cố Nhược Hoa, một thân vàng nhạt gấm hoa váy ngắn, chính nhặt một khối tinh xảo điểm tâm, đối sân khấu kịch khẽ cười nói: "Mạn Thanh, ngươi nhìn hoa này sáng ăn diện, kia thủy tụ tài năng giống như là mới ra 'Lưu hà gấm' nổi bật lên người còn yêu kiều hơn hoa đây, nói đến, Liễu Hãn ngày xưa thích nghe nhất cái này xuất diễn, trước đây còn có thể gặp được vị này, đáng tiếc . . . "

Giọng nói của nàng nhất chuyển, mang theo nồng đậm tiếc hận, "Trời cao đố kỵ anh tài a, lại vẫn lạc tại Cửu Lãng đảo loại kia hiểm địa, Liễu gia dốc hết tài nguyên bồi dưỡng bảy tú một trong, cứ như vậy không có."

Mặc dù đến nay chưa tìm được Liễu Hãn thi thể, hắn tin chết cũng đã tại Vân Lâm phủ truyền ra.

Đối diện Lê Uyển, thân mang xanh nhạt Tô Tú váy dài, tiếp lời nói: "Đúng vậy a, Liễu Hãn một chiết, phủ thành thế hệ trẻ tuổi cách cục lại biến."

Ngô Mạn Thanh nghe hai vị hảo hữu nói chuyện phiếm, thuận miệng đáp lời nói:

"Những này thanh niên tuấn kiệt từ đầu đến cuối cách chúng ta quá mức xa xôi, chỉ có thể nhìn mà thèm . . . "

Nàng lời còn chưa dứt, nhã gian cửa bị bỗng nhiên phá tan!

Ngô Mạn Thanh thiếp thân nha hoàn tiểu Hoàn, ngực kịch liệt chập trùng, hiển nhiên là băng băng mà tới, liền khí đều thở không vân, "Phu . . . Phu nhân! Phu nhân! Ra . . . Xảy ra chuyện lớn!"

Ngô Mạn Thanh đôi mi thanh tú nhăn lại, đặt chén trà xuống, trầm giọng nói: "Vội cái gì! Trời sập hay sao? Từ từ nói, chuyện gì xảy ra?"

Tiểu Hoàn hít sâu mấy khẩu khí, mới miễn cưỡng gạt ra thanh âm, "Là Trần cung phụng! Trần cung phụng hắn được bổ nhiệm làm Thanh Mộc viện thủ tịch đại đệ tử! Ngay tại sáng nay, Thanh Mộc viện truyền công bãi bên trên, ngay trước tất cả Thanh Mộc viện đệ tử mặt."

"Loảng xoảng!"

Cố Nhược Hoa trong tay chén trà thất thủ rơi xuống, nện ở trên bàn, nóng hổi nước trà tung tóe ướt nàng lộng lẫy váy váy, nàng lại toàn vẹn chưa phát giác, chỉ là bỗng nhiên đứng người lên

Một đôi đôi mắt đẹp trừng đến căng tròn, gắt gao nhìn chằm chằm tiểu Hoàn, phảng phất nghe được cái gì thiên phương dạ đàm.

Thanh Mộc viện thủ tịch đại đệ tử ! ?

Bực này thân phận, liền xem như phụ thân nhìn thấy đều muốn khách khí, không dám mảy may lãnh đạm.

Lê Uyển trong tay bưng chén trà cũng dừng tại giữ không trung, xanh nhạt tay áo dài hạ thủ chỉ run nhè nhẹ, kia Trương tổng là trầm tĩnh như nước trên mặt, lần thứ nhất xuất hiện gần như đờ đẫn trống không.

Nàng thậm chí hoài nghi chính mình có nghe lầm hay không, hay là tiểu Hoàn nói sai?

Toàn bộ nhã gian trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ còn lại tiểu Hoàn tiếng thở dốc dồn dập cùng ba người bỗng nhiên gia tốc nhịp tim.

Ngô Mạn Thanh bỗng nhiên đứng dậy, thanh âm mang theo run rẩy: "Ngươi . . . Ngươi nói cái gì ? ! Ngươi lặp lại lần nữa ? ! "

Tiểu Hoàn bị phu nhân thất thố giật nảy mình, vội vàng lập lại: "Phu nhân, là thật! Thiên chân vạn xác! Trần cung phụng . . . Trần Khánh Trần gia! Được bổ nhiệm làm Thanh Mộc viện thủ tịch đại đệ tử! Hiện tại toàn bộ Ngũ Đài phái đều truyền khắp!"

"Trần Khánh . . . Trở thành Thanh Mộc viện thủ tịch rồi?"

Ngô Mạn Thanh tự lẩm bẩm.

Cảm giác này quá mức hư ảo, quá mức không chân thực, tựa như một trận hoang đường ly kỳ mộng.

Cái kia hai năm trước còn cần nàng dìu dắt, bị nàng coi là tiềm lực Cao Lâm huyện thiếu niên?

Bây giờ lại nhảy lên trở thành Ngũ Đài phái một viện thủ tịch đại đệ tử, địa vị có thể so với Ngũ Đài phái trưởng lão ? !

Sét đánh trời nắng!.