Chương 129: Lên cao (2)

Chương 129: Lên cao (2)

Tin tức này đối Cố Nhược Hoa cùng Lê Uyển mà nói, không khác nào một đạo sấm sét ở bên tai nổ vang!

Cố Nhược Hoa trong đầu một mảnh oanh minh, chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu đang điên cuồng xoay quanh: "Cái kia ngư hộ? Cái kia Thanh Mộc viện tiểu tử? Thủ tịch đại đệ tử ? ! '

Một cái ngư hộ? Hắn vậy mà có thể đi đến một bước này ? !

Cái này sao có thể ? !

Thế đạo này . . . Thật chẳng lẽ thay đổi?

Lê Uyển nội tâm sóng to gió lớn không thua kém một chút nào Cố Nhược Hoa.

Nàng so Cố Nhược Hoa nghĩ đến càng sâu càng xa.

Ngũ Đài phái một viện thủ tịch đại đệ tử!

Điều này có ý vị gì?

Ý vị này Trần Khánh từ đây chân chính bước vào Vân Lâm phủ đứng đầu nhất cao thủ trẻ tuổi hàng ngũ, là Ngũ Đài phái tương lai hạch tâm lương đống!

Hắn hành tẩu bên ngoài, mỗi tiếng nói cử động đại biểu chính là Ngũ Đài phái Thanh Mộc viện ý chí!

Thân phận của hắn địa vị, đủ để chống lên một cái trung đẳng gia tộc hưng suy vinh nhục!

Có được dạng này một vị nhân vật che chở cùng ủng hộ, Ngô gia nào chỉ là đưa thân Vân Lâm thương hội?

Tương lai tại phủ thành, thậm chí tại toàn bộ Vân Lâm phủ, đều sẽ có được khó mà lường được tiềm lực!

Ngô Mạn Thanh cũng từ lúc ban đầu cực độ trong rung động lấy lại tinh thần, to lớn kinh hỉ như là thủy triều vọt tới.

Thủ tịch đại đệ tử!

Cái này phân lượng quá nặng đi!

Vẻn vẹn trên danh nghĩa cung phụng? Năm bổng? Cái này còn thiếu rất nhiều!

Nhất định phải đem hắn triệt để buộc chặt tại Ngô gia trên chiến xa!

Nàng trong đầu trong nháy mắt hiện lên vô số suy nghĩ, một cái kế hoạch to gan cấp tốc thành hình.

Đem Ngô gia hạch tâm sản nghiệp số lượng, trực tiếp chia cho Trần Khánh!

Để hắn trở thành chân chính lợi ích thể cộng đồng! Chỉ có dạng này, mới có thể đem cái này "Kháo Sơn" tóm chặt lấy!

Đúng lúc này, Lê Uyển hít sâu một hơi, phá vỡ trong rạp làm cho người hít thở không thông trầm mặc: "Mạn Thanh . . . . "

Ngô Mạn Thanh nhìn xem muốn nói lại thôi Lê Uyển, hỏi: "Lê Uyển, chuyện gì?"

Lê Uyển thân thể hơi nghiêng về phía trước, ngữ khí mang theo một tia khẩn cầu: "Mạn Thanh, ngươi ta tỷ muội nhiều năm, ta cũng không quanh co lòng vòng, trần thủ tịch . . . Không, Trần cung phụng bây giờ là cao quý Thanh Mộc viện thủ tịch, thân phận địa vị đã khác biệt, ta nghĩ mặt dày mời tỷ tỷ ngươi giúp bận bịu thiết cái yến, ta đại biểu chúng ta Lê gia, muốn cùng trần thủ tịch trao đổi một cái . . . Nhìn xem có thể hay không, cũng mời trần thủ tịch trên danh nghĩa đảm nhiệm ta Lê gia cung phụng?"

"Điều kiện đều dễ thương lượng! Như việc này có thể thành, ta Lê gia cùng Ngô gia vốn là thông gia chuyện tốt, quan hệ tự nhiên càng thêm chặt chẽ, cùng nhau trông coi, đồng mưu phát triển!"

Lê Uyển, để vừa mới lấy lại tinh thần Cố Nhược Hoa bỗng nhiên một cái giật mình!

Nàng trong nháy mắt minh bạch Lê Uyển ý đồ, trong lòng mắng mình trì độn, vội vàng cũng gấp tiếng nói: "Đúng đúng đúng! Còn có ta! Còn có chúng ta Cố gia! Mạn Thanh, tỷ tỷ tốt! Ngươi cũng phải giúp ta một chút! Chúng ta Cố gia cũng muốn mời trần thủ tịch trên danh nghĩa cung phụng! Lê Uyển nói đúng, ba nhà chúng ta vốn là giao hảo . . . . "

Trèo lên Ngũ Đài phái một viện thủ tịch đại đệ tử quan hệ, chuyện này đối với các nàng riêng phần mình gia tộc mà nói, quả thực là ngàn năm một thuở kỳ ngộ!

Ngô Mạn Thanh nhìn xem hai vị ngày xưa cao cao tại thượng, giờ phút này lại trông mong nhìn lấy mình khuê mật, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Có kiêu ngạo, có cảm khái.

Nàng cũng biết rõ Trần Khánh bây giờ phân lượng, thời gian của hắn, ý nguyện của hắn, đều trở nên cực kỳ quý giá.

Tùy tiện dẫn tiến, chưa chắc là chuyện tốt, thậm chí khả năng gây nên Trần Khánh phản cảm.

Ngô Mạn Thanh trầm ngâm một lát, không có trực tiếp đáp ứng, cũng không có cự tuyệt: "Lê Uyển, như hoa, ý của các ngươi ta minh bạch, Trần cung phụng thân phận hôm nay khác biệt, sự vụ tất nhiên bận rộn, việc này . . . Ta cũng không dám đánh cược."

"Như vậy đi, ta tìm thời cơ thích hợp, trước tìm kiếm trần thủ tịch ý, như hắn thuận tiện, lại vì các ngươi dẫn tiến một hai, các ngươi nhìn như thế nào?"

Lê Uyển cùng Cố Nhược Hoa nghe vậy, mặc dù có chút thất vọng không thể lập tức đạt được hứa hẹn, nhưng cũng biết rõ đây là ổn thỏa nhất biện pháp, liền vội vàng gật đầu đáp ứng.

"Tốt tốt tốt! Đa tạ Mạn Thanh! Hết thảy nghe ngươi an bài!"

"Mạn Thanh tỷ tỷ, ngươi có thể nhất định phải giúp chúng ta nói tốt vài câu a!"

Ngô Mạn Thanh khẽ vuốt cằm, không cần phải nhiều lời nữa.

Nàng một lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía sân khấu kịch.

Ngô Mạn Thanh nhìn xem cái kia tại sáng chói nhân vật chính quang hoàn hạ lộ ra mơ hồ mà ảm đạm vai phụ thân ảnh, lại nghĩ tới hai năm trước chính mình ở chỗ này, nhìn xem cảnh tượng giống nhau.

Bây giờ đáp án kia im ắng, lại đinh tai nhức óc.

Túy Tiên lâu nhã gian, gần cửa sổ vị trí có thể quan sát phủ thành phồn hoa cảnh đường phố.

Từ Kỳ tự rót tự uống, lông mi ủ dột.

Đối diện thanh niên, là phủ thành Triệu gia thiếu chủ Triệu Minh Viễn, chính buồn bực ngán ngẩm dùng đũa khuấy động lấy trong đĩa dị thú thịt.

"Ta nói Từ huynh."

Triệu Minh Viễn rốt cục nhịn không được mở miệng

"Ngươi ngày hôm nay là sao rồi? Trong ngày thường liền số ngươi có thể nhất nói biết nói, hôm nay lại muộn hồ lô, cái này rượu ngon thức ăn ngon đều không chận nổi ngươi sầu? Không phải là . . . Thanh Mộc viện kia thủ tịch chi vị, coi là thật kết thúc rồi?"

Từ Kỳ đặt chén rượu xuống.

Hắn giương mắt nhìn một chút vị này tương giao nhiều năm hảo hữu, cười khổ nói:

"Kết thúc, không phải Lạc Hân Nhã, cũng không phải ta Từ Kỳ.

Ồ

Triệu Minh Viễn hứng thú, ngồi thẳng thân thể

"Đó là ai? Các ngươi Thanh Mộc viện Bão Đan trung kỳ, chẳng phải hai ngươi sao? Chẳng lẽ là cái nào bế quan nhiều năm sư huynh đột nhiên trở về rồi?"

"Đều không phải là.

Từ Kỳ lắc đầu, ngữ khí mang theo một loại khó nói lên lời phức tạp, "Là Trần Khánh."

"Trần Khánh?"

Triệu Minh Viễn cau mày

"Cái nào Trần Khánh? Nghe lạ tai rất . . . Tân tấn? Vẫn là vị kia trưởng lão con cháu?

Từ Kỳ cười nhạo một tiếng, lại cho mình đổ đầy rượu

"Nói ra ngươi khả năng không tin, một cái đến từ Cao Lâm huyện loại kia địa phương nhỏ, nghe nói . . . Vẫn là cái ngư hộ xuất thân, ngày thường điệu thấp đến cơ hồ để cho người ta chú ý không đến, âm thầm đã đột phá đến Bão Đan trung kỳ, thoạt đầu ngay cả ta cũng không chút để hắn vào trong mắt."

"Ngư hộ? Bão Đan trung kỳ? Thanh Mộc viện thủ tịch ? ! "

Triệu Minh Viễn con mắt trong nháy mắt trợn tròn, tràn đầy khó có thể tin, "Lệ viện chủ hắn . . . Hắn lão nhân gia nghĩ như thế nào? Đặt vào căn cơ thâm hậu Lạc sư tỷ cùng ngươi Từ huynh không chọn, tuyển cái không có chút nào căn cơ, xuất thân vi hàn ngư hộ tiểu tử? Đây quả thực . . . . "

Triệu Minh Viễn nhất thời tìm không thấy thích hợp từ để hình dung cái này hoang đường cảm giác, sau đó tựa như nghĩ tới điều gì, "Từ huynh, ngươi nói hắn . . . Không có chút nào căn cơ? Phía sau không có gì gia tộc thế lực chống đỡ?"

Từ Kỳ trầm trầm nói: "Theo ta được biết, chỉ có một cái Cao Lâm huyện di chuyển tới tiểu gia tộc ủng hộ."

Triệu Minh Viễn chép miệng, trên mặt lộ ra một vòng tinh quang, "Từ huynh, cái này chưa chắc là chuyện xấu!"

Ừm

Từ Kỳ nghi hoặc nhìn về phía hắn, "Chỉ giáo cho?"

Triệu Minh Viễn góp đến thêm gần, thanh âm gần như thì thầm

"Ngươi nghĩ a, Ly Hỏa viện Tiêu Duệ Trạch, lớn như vậy tên tuổi, nói không có liền không có, cuối cùng là ai được chỗ tốt? Lý Vượng! Hắn Lý Vượng dựa vào cái gì có thể ngồi lên cái kia vị trí? Không phải liền là bởi vì Tiêu Duệ Trạch không có, mà hắn lại vừa vặn đúng quy cách sao?"

Từ Kỳ trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, ẩn ẩn đoán được Triệu Minh Viễn ý tứ, sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống:

"Ta muốn nói cái gì?"

"Minh Viễn, ngươi . . . Ngươi muốn nói cái gì?

Triệu Minh Viễn trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ

"Đã cái này Trần Khánh không có rễ không cơ, hắn ngồi cái này vị trí, căn cơ ổn sao? Ngoài ý muốn . . . Tại chúng ta cái này võ đạo trong giang hồ, không phải lại bình thường bất quá sự tình sao? Nhất là tại loại này không có chút nào căn cơ tân quý trên thân . . .

"Im ngay!"

Từ Kỳ bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, trên mặt lại không nửa phần chếnh choáng, "Ngươi uống nhiều! Loại lời này há có thể nói lung tung ? ! "

Hắn nhìn quanh chu vi, xác nhận không người chú ý, mới gắt gao nhìn chằm chằm Triệu Minh Viễn, gằn từng chữ: "Ngươi ý tưởng này, quá mức âm hiểm! Cũng quá mức nguy hiểm! Ta Từ Kỳ làm việc, tự có phân tấc, há có thể dùng bực này bỉ ổi thủ đoạn? Huống hồ, một khi bại lộ, hậu quả khó mà lường được! Ngươi muốn cho ta Từ gia cả nhà hủy diệt sao ? ! "

Triệu Minh Viễn bị Từ Kỳ đột nhiên xuất hiện tàn khốc giật nảy mình, lập tức có chút xem thường bĩu môi

"Từ huynh, người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, ngươi như vậy lo trước lo sau, làm sao có thể có thành tựu? Cơ hội bày ở trước mắt . . . .

"Đủ rồi!".