Chương 130: Quyền hành (1)

Chương 130: Quyền hành (1)

Trần Khánh cuối cùng kia một cái, căn bản không có vận dụng bao nhiêu chân khí đi liều mạng, thuần túy là dựa vào cỗ kia nhục thân kinh khủng tuyệt luân kình lực.

Hơn nữa nhìn hắn nhẹ nhõm bộ dáng, hiển nhiên cũng không có hiện ra toàn bộ thực lực . . . Đơn giản nghe rợn cả người!

Thực lực mình cùng Lạc Hân Nhã không kém nhiều, nếu là cùng Trần Khánh đối chiêu, nhất định cũng không phải là đối thủ của hắn.

Nghĩ đến cái này, Từ Kỳ trong lòng không khỏi có chút may mắn.

May mắn chính mình không có giống Lạc Hân Nhã như vậy xúc động.

Cách đó không xa, úc Bảo nhi một đôi mắt to trừng đến căng tròn, trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy thuần túy rung động cùng không thể tưởng tượng nổi.

Trần Khánh nhàn nhạt mà nói: "Ngươi có thể minh bạch."

Lạc Hân Nhã thở hổn hển, thấp giọng nói: "Hồi thủ tịch sư huynh, minh bạch."

Thái độ của nàng cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Trần Khánh biết rõ, đây chính là thực lực.

Chỉ cần ngươi thể hiện ra đủ thực lực, liền có thể đè xuống tất cả bất mãn.

Trần Khánh phủi tay, đối chung quanh đệ tử nói: "Tốt, không có chuyện gì khác đều đi tu luyện đi."

Thanh Mộc viện đệ tử thấy thế, nhao nhao tán đi.

Trần Khánh từ Thanh Mộc viện ra, đi tới Hồ Tâm đảo Thính Triều kho vũ khí.

Thủ tịch nhậm chức chi lễ, có một hạng chính là có thể tiến về kho vũ khí tầng thứ tư.

Thính Triều kho vũ khí tầng thứ tư, bên trong cất kỹ Ngũ Đài phái mật truyền, hắn đã sớm muốn đi vào nhìn một chút.

Trần Khánh đi vào một tầng, trực tiếp đi hướng nơi hẻo lánh chấp sự đài.

Đang trực chính là một vị trung niên chấp sự, đang cúi đầu thu dọn hồ sơ.

Trần Khánh lấy ra viên kia thủ tịch lệnh bài.

Chấp sự ánh mắt rơi trên lệnh bài, nguyên bản bình tĩnh trên mặt lập tức hiện ra vẻ cung kính.

Hắn buông xuống trong tay sự vụ, hai tay tiếp nhận lệnh bài cẩn thận kiểm tra thực hư về sau, "Nguyên lai là Trần thủ tịch giá lâm. Không biết thủ tịch có gì phân phó?"

Trần Khánh lời ít mà ý nhiều

"Ta muốn đi tầng thứ tư."

Chấp sự nghe vậy, "Hồi bẩm Trần thủ tịch, tầng thứ tư chính là tông môn hạch tâm cấm địa, cần từ Mã trưởng lão tự mình dẫn dắt mới có thể mở ra cấm chế đi vào, Mã trưởng lão giờ phút này xác nhận tại . . . "

Hắn hơi suy nghĩ một chút, chỉ hướng lầu ba chỗ sâu một cái tới gần cấm chế tường nơi hẻo lánh, "Ở bên kia kiểm tra đối chiếu sự thật mới nhập kho một nhóm cổ tịch, ta cái này mang ngươi tới."

"Làm phiền." Trần Khánh gật đầu.

Chấp sự phía trước dẫn đường, Trần Khánh tùy hành.

Hai người xuyên qua từng dãy giá sách, đi đến thông hướng lầu ba cầu thang.

Càng đi chỗ sâu, đệ tử càng ít.

Chuyển qua một cái to lớn giá sách, liền nhìn thấy một đám người vây quanh ở một chỗ.

Chính là một vị lão giả chính đối mấy tên phụ trách thu dọn sách đệ Tử Huấn nói.

Trịnh Tú Hồng cũng ở trong đó, nàng hơi cúi đầu, trong tay bưng lấy một quyển cổ tịch.

" . . . Nhóm này tiền triều bản độc nhất, trang giấy yếu ớt, trùng chú vết tích rõ ràng, thu dọn thời vụ tất gấp bội xem chừng! Nếu có đắn đo khó định chỗ, lập tức báo ta, không thể tự tác chủ trương, mỗi một trang đều là tông môn côi bảo, nếu có tổn hại, các ngươi đảm đương không nổi!"

"Vâng, trưởng lão." Nhóm đệ tử cùng kêu lên đáp, thái độ kính cẩn.

Đúng lúc này, dẫn đường chấp sự tiến lên một bước, cung kính thấp giọng nói: "Mã trưởng lão, Thanh Mộc viện Trần thủ tịch đến, muốn vào tầng thứ tư."

Mã trưởng lão nghe tiếng xoay người lại, nhìn Trần Khánh một chút cười nói: "Nguyên lai là Trần thủ tịch, đợi một lát."

Hắn quay đầu đối kia mấy tên đệ tử, trịnh trọng phân phó nói: "Tốt, mới nói tới đều nhớ kỹ? Theo quy trình cẩn thận đi làm, không được sai sót, tất cả giải tán đi."

Nhóm đệ tử như được đại xá, nhao nhao sau khi hành lễ bưng lấy sách riêng phần mình tản ra.

"Người kia là ai? Nhìn xem trẻ tuổi như vậy, Mã trưởng lão lại đối với hắn khách khí như thế?"

Một người đệ tử hạ giọng, trong giọng nói tràn đầy kinh ngạc cùng không hiểu.

"Hắn ngươi cũng không biết?"

Bên cạnh đệ tử bỗng nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác, thấp giọng nói:

"Đây chính là Thanh Mộc viện thủ tịch đại đệ tử!"

Quanh mình mấy người đệ tử nghe vậy, nhao nhao gật đầu phụ họa.

Thanh Mộc viện tại trong tông môn tuy thuộc suy nhược một mạch, nhưng ở những này phổ thông đệ tử trong mắt, hắn thủ tịch đại đệ tử thân phận vẫn như cũ cao không thể chạm.

Trịnh Tú Hồng ánh mắt không tự chủ được lướt qua Trần Khánh.

Trần Khánh . . . Thanh Mộc viện thủ tịch đại đệ tử?

Cứ việc đã sớm từ ngày thường nghị luận ở bên trong lấy được tin tức, nhưng là giờ phút này tận mắt thấy, trong nội tâm nàng vẫn là lật lên thao thiên cự lãng.

Cái kia thuê lại tại sát vách, chỉ biết khổ tu Thanh Mộc viện đệ tử . . . Bây giờ không ngờ đứng ở như thế độ cao?

Liền xưa nay nghiêm túc hà khắc Mã trưởng lão, đều đối hắn thể hiện ra như thế không giống bình thường ôn hòa thái độ?

Tương phản to lớn mang đến mãnh liệt cảm giác không chân thật, để nàng nhất thời giật mình tại nguyên chỗ, thẳng đến đồng bạn bên cạnh nhẹ nhàng kéo nàng một cái, mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Mã trưởng lão cũng không để ý rời đi nhóm đệ tử, hắn mặt hướng Trần Khánh, "Trần thủ tịch muốn vào tầng thứ tư, xin mời đi theo ta."

Hắn làm một cái thủ hiệu mời, dẫn đầu bước vào cầu thang đi hướng tầng thứ tư.

Thính Triều kho vũ khí tầng thứ tư, cùng phía dưới ba tầng cách cục hoàn toàn khác biệt.

Không gian cũng không tính đặc biệt to lớn, lại có vẻ dị thường trống trải.

Mái vòm cũng không phải là gạch đá, mà là đặc thù nào đó trong suốt tinh thạch rèn luyện mà thành, ngẩng đầu nhìn lại, có thể ẩn ẩn vừa ý phương Định Ba hồ nước có chút sóng ánh sáng.

Chu vi vách tường cũng không phải là giá sách, mà là từ một loại màu xanh đậm Hàn Ngọc tạo hình mà thành, phía trên khảm nạm lấy vô số trứng bồ câu lớn nhỏ Dạ Minh châu, như là đầy trời sao trời.

Trân quý điển tịch cũng không phải là thả trên giá sách, mà là cất đặt tại ngọc đài trên.

Nơi này tĩnh mịch đến đáng sợ, chỉ có tiếng bước chân rất nhỏ tiếng vọng.

Mỗi một tòa ngọc đài, đều đại biểu cho một phần Ngũ Đài phái chân chính hạch tâm truyền thừa, là lập phái bảy trăm năm căn cơ chỗ.

"Trần thủ tịch."

Mã trưởng lão thanh âm tại lối vào vang lên, hắn cũng không theo vào đến, chỉ ở ngoài cửa nhắc nhở, "Theo quy củ, ngươi lần đầu thăng thủ tịch, có một lần tiến vào tầng thứ tư hạch tâm khu vực tham ngộ cơ hội, thực tế thời hạn là một nén nhang."

"Cần phải nắm chặt thời gian, chọn tốt muốn thác ấn chi vật về sau, lão phu bên ngoài chờ lấy."

Trần Khánh gật gật đầu, cấp tốc đảo qua cái này tựa như tinh thần sắp xếp ngọc đài.

Hắn mục tiêu rõ ràng, hàng đầu chính là tìm kiếm tăng lên căn cốt chi pháp cùng liên quan tới ngũ hành tâm pháp huyền bí.

Rất nhanh, hắn khóa chặt một tòa tản ra ôn nhuận bạch quang ngọc đài.

Phía trên có một quyển màu vàng sậm da quyển, da quyển biên giới cháy đen quăn xoắn, hiển nhiên cũng không phải là hoàn chỉnh.

Bên cạnh có mấy cái xưa cũ chữ nhỏ,  « Long Tượng Luyện Tủy công ».

Trần Khánh nhìn kỹ lại, cái này  « Long Tượng Luyện Tủy công » tổng cộng có ba tầng, nơi này chỉ là tầng thứ nhất tàn quyển, nếu là đã luyện thành, xác thực có thể tăng lên căn cốt.

"Này nghịch thiên đổi xương bí thuật, hung hiểm dị thường, tu luyện người cần lấy lớn lao nghị lực tiếp nhận Cân Cốt đứt từng khúc tái tạo nỗi khổ, hơi không cẩn thận, nhẹ thì căn cơ hủy hết biến thành phế nhân, nặng thì khí huyết nghịch lưu, bạo thể mà chết."

"Tàn quyển chỉ còn lại tầng thứ nhất Mãng Giao Thuế Huyết chi pháp, đến tiếp sau thiếu thốn, thận chi! Thận chi!"

Trong tin tức lộ ra hung lệ chi khí để Trần Khánh nhíu mày, nhưng cũng càng thêm xác định đây chính là hắn cần thiết.

Cái này  « Long Tượng Luyện Tủy công » cũng không thể trực tiếp mở ra, chỉ có thể thông qua thác ấn mới có thể quan sát bên trong nội dung.

Trần Khánh mặc dù trong lòng quyết định thác ấn cái này  « Long Tượng Luyện Tủy công » nhưng hắn cũng không có gấp rời đi.

Dù sao còn có thời gian một nén nhang.

Ngay sau đó, hắn lại tại khác một tòa ngọc đài nhìn thấy một cái bí thuật.

Phía trên lơ lửng một viên đen như mực cốt phiến, trên đó viết  « Phần Huyết Quyết ».

Trần Khánh cẩn thận nhìn xem bên cạnh giới thiệu.

"Đốt tinh huyết nguyên khí, trong chớp mắt bộc phát ra viễn siêu bản thân cực hạn chi lực! Tiếp tục thời gian xem căn cơ cùng thiêu đốt trình độ mà định ra, nhưng tác dụng phụ cực lớn! Nhẹ thì Nguyên Khí đại thương, nặng thì tinh huyết khô kiệt, kinh mạch đứt đoạn, tuyệt cảnh liều mạng chi thuật, không phải vạn bất đắc dĩ, không cần thiết vận dụng!"

Đây không thể nghi ngờ là một thanh đả thương người cũng tổn thương mình kiếm hai lưỡi, nhưng thời khắc mấu chốt có thể trở thành Nghịch Chuyển Càn Khôn át chủ bài.

Trần Khánh cũng là vì đó tâm động.

Nhưng là hắn bây giờ chỉ có một lần thác ấn cơ hội.

Trần Khánh vẫn là quyết định thác ấn  « Long Tượng Luyện Tủy công » ngay tại hắn nhanh chóng xem cái khác ngọc đài lúc, lại hơi nhíu lên lông mày.

Liên quan tới Ngũ Đài phái  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết »  « Cửu Chuyển Lưu Kim Quyết » các loại năm loại hạch tâm tâm pháp tầng sâu liên quan, tương sinh tương khắc thậm chí dung hợp chi đạo ghi chép . . . Vậy mà không có!.