Chương 130: Quyền hành (2)

Chương 130: Quyền hành (2)

Trên đài ngọc điển tịch phần lớn là võ học cao thâm, bí thuật, đan phương, tiền nhân tâm đắc, thậm chí còn có mấy môn cực kì huyền ảo thượng thừa khinh công thân pháp.

Duy chỉ có thiếu khuyết Trần Khánh muốn nhất tìm tòi nghiên cứu, liên quan tới ngũ hành tâm pháp bản nguyên huyền bí chuyên môn luận thuật.

"Năm viện tâm pháp chính là lập phái căn cơ, nơi đây lại Vô Tướng quan bí điển?"

Trần Khánh trong lòng lướt qua một tia ngoài ý muốn cùng nghi hoặc.

Cái này cùng hắn trước đó suy đoán không hợp.

Là bí không gặp người, giấu tại chỗ hắn?

Vẫn là nói . . . . . Liền Ngũ Đài phái tự thân, đối ngũ hành tâm pháp dung hợp huyền bí cũng chưa hoàn toàn nắm giữ?

Thời gian cấp bách, dung không được hắn truy đến cùng.

Một trụ đặc chế hương dây tại lối vào im ắng thiêu đốt, đã qua nửa.

Trần Khánh đè xuống lòng nghi ngờ, không còn tìm kiếm, quay người đi hướng lối ra.

Chuyến này mục tiêu chủ yếu là tăng lên căn cốt bí thuật, mặc dù liên quan tới ngũ hành tâm pháp nghi vấn chưa giải, nhưng thu hoạch đã to lớn.

Mã trưởng lão gặp Trần Khánh đúng giờ ra, nụ cười trên mặt vẫn như cũ: "Trần thủ tịch nhưng có thu hoạch?"

Trần Khánh khẽ vuốt cằm, lấy ra  « Long Tượng Luyện Tủy công » bình tĩnh nói: "Liền thác ấn bản này đi.

" « Long Tượng Luyện Tủy công » ! ? "

Mã trưởng lão nhìn thấy cái này, thần sắc trở nên cổ quái

"Trần thủ tịch nhất định phải thác ấn môn này bí thuật?"

Trần Khánh bắt được Mã trưởng lão phản ứng, hỏi: "Mã trưởng lão, này thuật có gì không ổn?"

Mã trưởng lão khe khẽ thở dài, "Này thuật tại tông môn cao tầng bên trong, cũng không phải gì đó bí mật, bản đầy đủ tổng cộng có ba tầng, mỗi một tầng 'Dịch Cốt' đều là một lần thoát thai hoán cốt, để cho người ta khó có thể tin, chính là sáu hình thậm chí cao hơn căn cốt, cũng có thể Dịch Hình tái tạo! Đáng tiếc . . . . "

Hắn lắc đầu, ngữ khí mang theo thật sâu tiếc nuối

"Tông môn đoạt được, chỉ là tầng thứ nhất tàn quyển một

'Mãng Giao Thuế Huyết' chi pháp."

Mã trưởng lão ánh mắt chuyển hướng Trần Khánh, "Trần thủ tịch, lão phu không phải là chất vấn quyết tâm của ngươi cùng nghị lực, chỉ là này thuật tu luyện chi hà khắc cùng hung hiểm, viễn siêu tưởng tượng! Thứ nhất, chính là cái này 'Mãng Giao Thuế Huyết' cần thiết chi cơ tài, cần trăm loại dị thú tinh huyết! Mỗi một loại tinh huyết đều chi phí tâm tìm kiếm, huống chi tập hợp đủ trăm loại dị thú tinh huyết? Thứ hai, chính là kia quá trình tu luyện bản thân."

"Dẫn bách thú tinh huyết nhập thể, lấy bí pháp tôi luyện cốt tủy, quá trình của nó như là đem toàn thân Cân Cốt từng khúc nghiền nát, lại lấy dung nham đúc lại! Hắn thống khổ không phải người có khả năng tưởng tượng, ý chí có chút không kiên, tâm thần thất thủ, nhẹ thì căn cơ hủy hết, kinh mạch đứt đoạn biến thành phế nhân; nặng thì khí huyết nghịch

Xông loạn đỉnh, bạo thể mà chết, trước đây không thiếu hạng người kinh tài tuyệt diễm, cuối cùng . . . Ai, đều kết thúc lờ mờ, thậm chí vẫn lạc người cũng cũng có."

Trần Khánh nghe được đây cũng là lông mày tối nhăn.

Có thể hay không tu thành  « Long Tượng Luyện Tủy công » hắn ngược lại không lo lắng; chỉ là kia trăm loại dị thú tinh huyết, tuyệt không phải thời gian ngắn có thể gộp đủ.

Cái này nhất định là cái quá trình khá dài.

Mà lại tăng lên căn cốt dĩ nhiên có thể tăng tốc tốc độ tu luyện, Trần Khánh dưới mắt tiến cảnh đã không tính chậm, nhưng căn cốt tăng lên bản thân lại muôn vàn khó khăn.

Ngày sau lúc này lấy tăng lên tu vi làm chủ, về phần căn cốt sự tình, mà theo duyên đi.

Mã trưởng lão ngữ trọng tâm trường nói:

"Trần thủ tịch thiên phú trác tuyệt, tiền đồ vô lượng, này thuật phong hiểm thực sự quá lớn, làm trưởng xa mà tính, phải chăng suy nghĩ thêm một hai? Kho vũ khí bên trong còn có cái khác thượng thừa công pháp bí thuật, có lẽ thích hợp hơn."

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Trần Khánh trong lòng đã có quyết đoán, "Đa tạ Mã trưởng lão thẳng thắn bẩm báo, chỉ điểm sai lầm, này thuật xác thực . . . Không phải đệ tử hiện giai đoạn có khả năng với tới."

Hắn lời nói xoay chuyển, chỉ hướng một cái khác ngọc đài: "Đệ tử đổi thác ấn kia  « Phần Huyết Quyết »."

Mã trưởng lão gặp Trần Khánh biết nghe lời phải, không có bị trong truyền thuyết nghịch thiên đổi xương choáng váng đầu óc, trong mắt lóe lên một tia tán thưởng.

Bởi vì cái gọi là nghe người ta khuyên, ăn cơm no.

Đây mới là một cái chân chính có tiềm lực, hiểu lấy hay bỏ đệ tử nên có tâm tính.

" « Phần Huyết Quyết » tuy là liều mạng chi thuật, hung hiểm dị thường, bất quá trong lúc nguy cấp, có lẽ có thể tranh đến một chút hi vọng sống."

Mã trưởng lão gật gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

Thiên Xuyên trạch chỗ sâu, một chỗ thiên nhiên Dong Động.

Lối vào ẩn nấp tại chảy xiết vòng xoáy phía dưới, chỉ có biết được đặc biệt thủy đạo người mới có thể đến, chính là Vô Cực Ma Môn Vân Lâm phân đàn một chỗ trọng yếu cứ điểm.

Trong động không gian khá lớn, bị nhân công mở ra mấy cái thạch thất, trên vách khảm mấy chén nhỏ sáng mãi không tắt u lục lân hỏa đèn, tia sáng lờ mờ, tăng thêm mấy phần âm trầm.

Tả Phong đem trên vai khiêng Trịnh Huy, ném ở nơi hẻo lánh một trương thô ráp trên giường đá.

Trịnh Huy thân thể đập ầm ầm rơi, phát ra một tiếng vang trầm, cả người như là một bộ bị rút đi hồn phách thể xác.

Gia tộc hủy diệt, phụ thân chết thảm, vội vàng thoát thân, . . . Liên tiếp kịch biến cùng tuyệt vọng triệt để đánh sụp vị này đã từng Trịnh gia công tử.

Tả Phong nhìn cũng chưa từng nhìn Trịnh Huy một chút, phối hợp đi đến trong động quật một chỗ tương đối khô ráo bệ đá một bên, cầm lấy một cái túi da rót mấy ngụm liệt tửu, cay độc chất lỏng vào cổ họng, tựa hồ mới xua tán đi mấy phần mấy ngày liền bôn ba mỏi mệt.

Trên mặt hắn dịch dung sớm đã trừ bỏ, lộ ra kia Trương Thương lão âm thi hình dáng.

"Sách, đường đường Trịnh gia công tử, cái này phế đi?"

Một cái băng lãnh mị ý giọng nữ từ bên cạnh một cái thạch thất cửa ra vào truyền đến.

Tả Phong giương mắt nhìn lên.

Chỉ gặp một tên thân mang màu đỏ sậm bó sát người giáp da nữ tử dựa nghiêng ở trên khung cửa, nàng dáng vóc cao gầy uyển chuyển, có lồi có lõm, một đầu tóc dài đen nhánh tùy ý buộc ở sau ót, mấy sợi sợi tóc rủ xuống tại trơn bóng trên trán.

Làm người khác chú ý nhất là nàng bên hông quấn quanh lấy một đầu đen nhánh tỏa sáng, lân phiến tinh mịn nhuyễn tiên, roi chuôi chỗ khảm nạm lấy một viên u lam bảo thạch.

Nàng chính là Vân Lâm phân đàn tám đại hộ pháp một trong Huyết La Sát Hồ Mị.

Phế

Tả Phong cười nhạo một tiếng, đem túi da nhét vào trên bệ đá, "Cửa nát nhà tan, từ đám mây ngã tiến trong bùn, đổi ai cũng đến mộng một trận, bất quá . . . . "

Hắn ánh mắt đảo qua trên giường đá như là người chết Trịnh Huy, lạnh lùng mà nói: "Cừu hận là tốt nhất chất dinh dưỡng, chỉ cần đáy lòng của hắn điểm này hỏa tinh không có diệt, sớm muộn có thể bốc cháy, thiêu chết người khác, cũng đốt cháy rừng rực chính chúng ta."

Hồ Mị chậm rãi đi tới, nàng liếc qua Trịnh Huy, trong mắt không có chút nào đồng tình, "Đàn chủ có chuyện quan trọng, gần đây không tại phân đàn, nếu không lần này há lại cho tứ đại phái ngông cuồng như thế?"

"Đàn chủ không tại ? ! "

Tả Phong lông mày trong nháy mắt khóa chặt, đây là hắn lần đầu tiên nghe được tin tức xác thật.

Khó trách Cửu Lãng đảo bị vây công lúc, phân đàn phản ứng như thế chậm chạp, chỉ có hắn một người bởi vì cùng Trịnh Nguyên Khôi quan hệ cá nhân mà vừa lúc ở ngoại vi hoạt động, mới miễn cưỡng cứu Trịnh Huy cái này cái đuôi.

"Có biết đàn chủ đi nơi nào? Khi nào trở về?"

Hồ Mị nói: "Đàn chủ hành tung, há lại chúng ta có thể tùy ý dọ thám biết? Chỉ biết là liên quan đến Thánh Môn đại kế sự việc cần giải quyết, ngắn thì mấy tháng, lâu là . . . Khó nói."

Giọng nói của nàng đạm mạc, hiển nhiên đối đàn chủ hướng đi giữ kín như bưng.

Tả Phong trầm mặc một lát, trong mắt tinh quang lấp lóe, bỗng nhiên nói:

"Ngũ Đài phái bảy trăm năm ăn mừng sắp đến, rộng mời tân khách, Vân Lâm phủ thậm chí xung quanh mấy phủ ánh mắt đều tập trung Hồ Tâm đảo, muốn hay không kêu lên mấy vị khác, cùng đi đến một chút?"

Hắn chỉ là phân đàn mấy vị khác hộ pháp.

Tám đại hộ pháp, ai cũng có sở trường riêng, hành tung bí hiểm, lẫn nhau ở giữa thậm chí phần lớn chưa từng gặp mặt, chỉ bằng đàn chủ tín vật hoặc đặc biệt ám hiệu liên lạc.

Tả Phong cũng chỉ cùng trước mắt Huyết La Sát Hồ Mị từng có mấy lần hợp tác.

"Tả lão quỷ, ngươi là làm cho hôn mê đầu?".