Chương 130: Quyền hành (3)

Chương 130: Quyền hành (3)

Hồ Mị giống như là nghe được cái gì chuyện cười lớn, "Đàn chủ không tại, chúng ta tự tiện tập kết, đi xông Ngũ Đài phái hang ổ? Ngươi làm Hà Vu Chu kia 'Thương Lãng Điếu Tẩu' danh hào là gọi không? Còn có mấy cái kia viện chủ . . . Cái nào không phải Cương Kình bên trong ngạnh thủ? Chúng ta mấy cái đi, là ngại mệnh quá dài, vội vàng cho người ta tặng đầu người tế cờ sao?"

Nàng đi đến Tả Phong trước mặt, ngữ khí mang theo trần trụi trào phúng: "Phân đàn tám đại hộ pháp, giữa lẫn nhau liền chân dung đều chưa hẳn nhận ra toàn, càng đừng đề cập phối hợp ăn ý, lòng người khó dò, ai biết rõ sẽ có hay không có người phía sau đâm đao? Không có đàn chủ tọa trấn thống ngự, chúng ta tùy tiện đi

Động, bất quá là đám ô hợp, cho Ngũ Đài phái ăn mừng thêm chút màu máu tô điểm thôi!"

Tả Phong chau mày, nhưng cũng không thể không thừa nhận Hồ Mị nói đến có lý.

Đàn chủ "Phệ Tâm" thực lực kinh khủng cùng khó lường thủ đoạn, mới là đem tám đại hộ pháp bực này kiệt ngạo hung đồ miễn cưỡng ghép lại cùng một chỗ hạch tâm.

Đàn chủ không tại, bọn hắn chính là năm bè bảy mảng, thậm chí khả năng lẫn nhau nghi kỵ đấu đá.

Tả Phong thấp giọng nói: "Kia chẳng lẽ cứ tính như vậy?"

"Tính toán?"

Hồ Mị cười lạnh nói:

"Làm sao có thể được rồi! Chỉ là thời cơ chưa tới thôi, ngươi gần nhất cũng an phận điểm."

Nói xong, nàng không tiếp tục để ý Tả Phong, biến mất tại thông hướng một gian khác thạch thất hành lang chỗ sâu.

Tả Phong đứng tại chỗ, sắc mặt âm tình bất định.

Hắn nhìn về phía trên giường đá Trịnh Huy, ánh mắt phức tạp.

Cửu Lãng đảo, Trịnh gia là hắn bố cục, cũng là hắn âm thầm liên lạc.

Bây giờ cái này việc sự tình, đối với hắn tới nói cũng là một loại thất bại.

Tả Phong đi đến bên giường bằng đá, duỗi ra khô gầy bàn tay, trùng điệp vỗ vỗ Trịnh Huy bả vai, "Trịnh gia tiểu tử, Thánh Môn sẽ vì ngươi báo thù! Nợ máu, phải dùng trả bằng máu! Hiện tại cho ta sống tới, dưỡng tốt thương thế của ngươi! Mạng của ngươi, còn hữu dụng!"

Trịnh Huy thân thể run lên bần bật, "Báo thù . . . Đúng, ta muốn báo thù!"

Sau đó mấy ngày, Trần Khánh bằng vào thủ tịch đệ tử chi tiện, tại Lang Gia các Giáp tự tĩnh thất dốc lòng tu luyện, đem tháng này mười ngày tĩnh tu đặc quyền đều dùng đi.

« Phù Quang Lược Ảnh Thủ » nước chảy thành sông, nhất cử đạt đến viên mãn.

Trong nháy mắt, Ngũ Đài phái ăn mừng đêm trước sắp tới.

Các viện đệ tử siêng năng diễn luyện, luận bàn xác minh.

Thanh Mộc viện truyền công bãi bên trên, nhóm đệ tử thân ảnh so ngày xưa dày đặc rất nhiều, bầu không khí cũng bằng thêm mấy phần khẩn trương.

Trần Khánh từ Lang Gia các trở về, một người đệ tử liền đi tới, "Thủ tịch sư huynh, Lệ sư cho mời."

"Tốt, ta biết rõ."

Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích.

Từ được bổ nhiệm làm thủ tịch về sau, đây là Lệ Bách Xuyên lần thứ nhất chủ động triệu kiến.

Hắn xuyên qua cái kia đạo cửa tròn đi tới hậu viện.

Hậu viện, phảng phất là hai thế giới.

Trong phòng tia sáng nhu hòa, đàn hương lượn lờ, thấm vào ruột gan.

Lệ Bách Xuyên xếp bằng ở một cái bồ đoàn phía trên, hai mắt hơi khép, hạc phát đồng nhan, rộng lượng áo bào xanh không nhiễm trần thế, thật có mấy phần tiên phong đạo cốt, thế ngoại cao nhân bộ dáng.

Trước người hắn trên bàn nhỏ, một tôn nhỏ nhắn lò ngọc chính tiêu tán lấy nhàn nhạt khói xanh.

Trần Khánh cung kính khoanh tay đứng hầu một bên, không có lên tiếng quấy rầy.

Tới

Qua ước chừng thời gian uống cạn nửa chén trà, Lệ Bách Xuyên mới chậm rãi mở hai mắt ra.

"Đệ tử tại." Trần Khánh khom người đáp.

Lệ Bách Xuyên ánh mắt tại trên mặt hắn dừng lại chốc lát, chậm rãi mở miệng: "Có biết vì sao tuyển ngươi làm cái này thủ tịch?"

Trần Khánh suy nghĩ một chút, thản nhiên lắc đầu: "Đệ tử ngu dốt, mời Lệ sư chỉ thị."

Trong lòng của hắn tuy có suy đoán, nhưng tuyệt sẽ không chủ động điểm phá.

Lệ Bách Xuyên mỉm cười, "Từ Kỳ, đưa sáu vạn lượng ngân phiếu, Lạc Hân Nhã, cũng đưa năm vạn lượng."

Trần Khánh giật mình trong lòng, quả là thế.

Hắn trên mặt bình tĩnh như trước, chỉ là tròng mắt chờ đợi văn.

Lệ Bách Xuyên ánh mắt phảng phất xuyên thấu lượn lờ đàn khói, rơi trên người Trần Khánh, "Lão phu suy nghĩ lấy, hai người này, tuy là ngồi lên cái này thủ tịch, cũng bất quá là bút một cái búa mua bán, mà ngươi . . . . "

Hắn dừng một chút, ngữ khí mang tới một tia không dễ dàng phát giác ý vị, "Lão phu xem ngươi làm việc, nhạy bén biết tiến thối, càng hiểu được tế thủy trường lưu, để ngươi ngồi tại cái này vị trí bên trên, lão phu . . . . . Có thể kiếm được càng nhiều."

Trần Khánh nghe vậy, nhất thời nghẹn lời.

Dù hắn tâm tính trầm ổn, cũng bị Lệ Bách Xuyên lần này trần trụi lối buôn bán cho chấn một cái.

Cái này cùng hắn dự đoán dìu dắt hậu bối, coi trọng tiềm lực loại hình lời xã giao hoàn toàn khác biệt.

Trần Khánh cúi đầu, không có nói tiếp.

Lệ Bách Xuyên tiếp tục nói ra: "Ngày mai ăn mừng về sau, các viện tân tấn đệ tử nhập môn, Thanh Mộc viện cũng sẽ nghênh đón bái sư triều, cầm trong tay thư tiến cử mà đến đệ tử, số lượng chỉ sợ sẽ so những năm qua càng nhiều."

Trần Khánh lập tức minh bạch Lệ Bách Xuyên ngụ ý.

Thư tiến cử, chính là nước cờ đầu, càng là hiếu kính giấy thông hành.

Dĩ vãng tuy có lệ cũ, nhưng mức cùng tiêu chuẩn, chỉ sợ cũng muốn từ hắn vị này tân tấn thủ tịch đến kiểm định.

Quả nhiên, Lệ Bách Xuyên nói tiếp: "Nội viện danh ngạch có hạn, khuếch trương chiêu cũng chỉ hợp tình hợp lí, ngươi bây giờ là thủ tịch, cái này kiểm định chi trách, liền rơi vào ngươi trên vai."

"Nhớ kỹ, tư chất dĩ nhiên trọng yếu, nhưng càng phải hiểu được . . . Thể nghiệm và quan sát đạo lí đối nhân xử thế, những cái kia trong nhà giàu có, biết hiếu kính đệ tử, cho thêm mấy phần cơ hội, cũng là hợp tình lý."

Hắn lời nói được hàm súc, ý tứ lại hiểu không qua.

"Về phần hiếu kính phí tổn, "

Lệ Bách Xuyên nhàn nhạt mà nói: "Quy củ có thể lại hướng lên nói lại, cái này Vân Lâm phủ, giàu có nhà còn là không ít."

Trần Khánh trong lòng hiểu rõ.

Lệ Bách Xuyên là để hắn đem hiếu kính ngưỡng cửa nâng lên, sàng chọn ra càng bỏ được tiêu tiền dê béo.

Trần Khánh ôm quyền nói:

"Đệ tử minh bạch, Lệ sư yên tâm, đệ tử ổn thỏa không phụ nhờ vả."

Ừm

Lệ Bách Xuyên thỏa mãn gật gật đầu, "Đi thôi, ngày mai ăn mừng, hảo hảo chuẩn bị, ta Thanh Mộc viện đệ tử, nặng tại tham dự, hết sức là được, thắng thua không cần quan tâm."

Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ: Lệ sư ngược lại là nhìn thoáng được, cũng thấy rõ.

Thanh Mộc viện tại năm trong nội viện thực lực từ trước đến nay hạng chót, Lệ Bách Xuyên hiển nhiên đối tại ăn mừng bên trong lấy được cái gì tốt thành tích không có chút nào chờ mong, thậm chí lười nhác hao tâm tổn trí chỉ điểm một câu.

Hắn một lòng chỉ tại chính mình Hoàng lão chi thuật cùng liên tục không ngừng hiếu kính bên trên, chỉ cần nên cầm chỗ tốt một phần không thiếu.

Thanh Mộc viện là rồng hay là giun, hắn căn bản không quan tâm.

"Đệ tử cáo lui." Trần Khánh cung kính thối lui ra khỏi tĩnh thất, nhẹ nhàng gài cửa lại.

Trong phòng đàn hương vẫn như cũ lượn lờ.

Lệ Bách Xuyên hai mắt nhắm lại, hô hấp kéo dài, phảng phất đã nhập định thần du.

Trần Khánh từ hậu viện ra, đem Lạc Hân Nhã kêu tới.

Lạc Hân Nhã nghe tiếng dừng lại động tác, thân thể khôi ngô đi tới, "Thủ tịch sư huynh? Tìm ta có việc?"

Trần Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Cái này thu người, sàng chọn, ngươi từ trước đến nay quen thuộc quá trình, về sau liền từ ngươi toàn quyền phụ trách."

Ta

Lạc Hân Nhã con mắt trong nháy mắt trừng đến căng tròn, lập tức phần này kinh ngạc cấp tốc bị to lớn kinh hỉ thay thế, thanh âm đều cất cao mấy phần.

Nàng quá rõ ràng điều này có ý vị gì, tại cái khác mấy viện, đều là thủ tịch đệ tử kiểm định đệ tử mới.

Đến một lần lộ ra trịnh trọng, thứ hai có thể hiển lộ rõ ràng thủ tịch đệ tử quyền uy.

Trần Khánh càng như thế dễ dàng liền . . . Giao cho nàng?

Ừm

Trần Khánh chỉ nhàn nhạt lên tiếng, "Nhớ kỹ, tư chất dĩ nhiên trọng yếu, nhưng càng phải hiểu được thể nghiệm và quan sát đạo lí đối nhân xử thế, những cái kia trong nhà giàu có, biết hiếu kính đệ tử, cho thêm mấy phần cơ hội, cũng là hợp tình lý."

Hắn đem Lệ Bách Xuyên còn nguyên nói cho Lạc Hân Nhã, thậm chí một chữ đều không có đổi, đồng thời thần sắc bình tĩnh, phảng phất chỉ là tiện tay an bài một kiện việc vặt.

Lệ Bách Xuyên muốn làm vung bàn tay tủ, Trần Khánh tự nhiên cũng muốn.

"Vâng! Thủ tịch sư huynh yên tâm!"

Lạc Hân Nhã hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng mừng rỡ, ôm quyền trầm giọng nói: "Hân Nhã nhất định dốc hết toàn lực, không phụ sư huynh tín nhiệm."

Trongnội tâm nàng nhảy cẫng không thôi, trong mắt lóe ra bị ủy thác trách nhiệm kích động quang mang.

Không thể trở thành thủ tịch đệ tử lại như thế nào, tương lai đồng dạng đều có thể!.