Chương 131: Đại khánh (1)

Chương 131: Đại khánh (1)

Ngũ Đài phái Hồ Tâm đảo, hôm nay khí tượng ngàn vạn, thịnh huống chưa bao giờ có.

Định Ba hồ mặt, cờ màu phần phật.

Hồ Tâm đảo ven bờ, sớm đã dựng lên liên miên khán đài.

Trong không khí tràn ngập vui mừng hương hỏa khí.

Nội Vụ đường trưởng lão Tang Ngạn Bình, một thân trang trọng màu tím trưởng lão bào phục, đứng ở chủ quan lễ trước sân khấu, thong dong điều hành lấy hết thảy.

Hắn quét mắt toàn trường, bảo đảm ăn mừng quá trình tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn.

Chấp Pháp đường, quản sự chỗ, Trân Bảo lâu, Thính Triều kho vũ khí các loại bộ môn trọng yếu trưởng lão, đều bị an bài tại khán đài hai bên kẻ quyền thế vị trí.

Năm đại viện viện chủ, cũng mang theo hắn tọa hạ đệ tử toàn bộ trình diện.

Khôn Thổ viện viện chủ Bành Chân, bộ pháp trầm ổn như sơn nhạc, long hành hổ bộ mà tới.

Phía sau hắn, theo sát lấy thủ tịch đại đệ tử Lý Lỗi, lại phía sau là một đám Khôn Thổ viện tinh nhuệ đệ tử.

"Tang sư huynh." Bành Chân đi tới gần, đối Tang Ngạn Bình chắp tay cười một tiếng.

"Bành sư đệ."

Tang Ngạn Bình cười đáp lễ, ánh mắt lập tức rơi trên người Lý Lỗi, khen: "Tốt! Lý sư điệt khí tức bưu hãn, chân khí hùng hồn, quán thông bảy đạo đứng đắn, cự ly Bão Đan Kình hậu kỳ cũng chỉ chênh lệch cách xa một bước!"

Lý Lỗi nghe vậy, không kiêu ngạo không tự ti ôm quyền khom người: "Tang trưởng lão quá khen rồi, đệ tử không dám nhận."

Tang Ngạn Bình chính là Nội Vụ đường trưởng lão, cũng là Ngũ Đài phái trưởng lão đứng đầu, quyền cao chức trọng, thực lực thâm bất khả trắc, có thể có được hắn tán dương cũng là vinh hạnh.

Quý Thủy viện viện chủ Chử Cẩm Vân chậm rãi mà tới.

Nàng bên cạnh, chính là Quý Thủy viện thủ tịch đại đệ tử Nhiếp San San.

Nhiếp San San hôm nay thân mang màu thủy lam trang phục, dáng người yểu điệu, dung nhan tuyệt lệ, ánh mắt thanh tịnh mà trầm tĩnh, tự có một cỗ không thể xâm phạm khí chất.

Canh Kim viện viện chủ Đàm Dương, mang theo Canh Kim viện thủ tịch đại đệ tử Nghiêm Diệu Dương cũng trình diện.

Hắn cùng Nhiếp San San là Ngũ Đài phái nhất là chạm tay có thể bỏng thiên chi kiêu tử.

"Chử sư muội, Đàm sư đệ."

Tang Ngạn Bình tiếu dung càng tăng lên, tự mình dẫn hai người nhập tọa thủ tịch xem lễ tịch.

Hắn ánh mắt trên người Nghiêm Diệu Dương dừng lại chốc lát, hiển hiện một đạo tinh quang, "Nghiêm sư điệt, quán thông thứ mười đạo chính kinh rồi?"

Lời vừa nói ra, khán đài hai bên trưởng lão, các chấp sự nhao nhao ghé mắt, thấp giọng nghị luận lên:

"Nghiêm Diệu Dương đã quán thông mười đạo chính kinh sao? Điệu bộ này. . . Ba mươi tuổi bên trong có hi vọng xung kích Cương Kình!"

"Ba mươi tuổi trở xuống Cương Kình. . . Toàn bộ Vân Lâm phủ võ đạo giới gần trăm năm cũng không từng xuất hiện a? Nếu thật có thể thành, hẳn là hoàn toàn xứng đáng thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân!"

. . . .

Đàm Dương góc miệng khẽ nhếch, trong lòng rất an ủi.

Nghiêm Diệu Dương là hắn ái đồ, hắn tu vi sâu cạn, hắn tất nhiên là hiểu rõ tại tâm.

Ba mươi tuổi trước đột phá Cương Kình, tuy không phải chuyện dễ, nhưng nếu đến tông môn dốc sức nâng đỡ, cũng không phải không có khả năng.

Hôm nay, hắn chính là muốn mượn cơ để Diệu Dương triển lộ phong mang, làm đồ đệ mà tranh một phần tông môn tài nguyên nghiêng.

Nhiếp San San ánh mắt, cũng không khỏi trên người Nghiêm Diệu Dương dừng lại thêm mấy phần.

Nàng cùng Nghiêm Diệu Dương có chút quen thuộc, tự mình cũng có câu thông giao lưu, không nghĩ tới hắn nhanh như vậy liền xuyên suốt mười đạo chính kinh.

Đối mặt Tang Ngạn Bình mong đợi cùng chung quanh nghị luận, Nghiêm Diệu Dương chỉ là khiêm tốn mà nói: "Đệ tử vừa mới quán thông thứ mười đạo chính kinh, cự ly Cương Kình còn rất dài một đoạn cự ly."

Tang Ngạn Bình khẽ vuốt cằm, cũng không nói thêm gì nữa.

Ly Hỏa viện viện chủ Hồng Nguyên Đông mang theo Lý Vượng cũng đã ngồi xuống.

Tiêu Duệ Trạch chết thảm tại Cửu Lãng đảo, có thể dùng vị viện chủ này có phần bị đả kích, hắn giờ phút này lộ ra phá lệ điệu thấp nội liễm.

Thanh Mộc viện viện chủ Lệ Bách Xuyên, vẫn như cũ là kia thân xanh đậm đạo bào, hạc phát đồng nhan, mang trên mặt vạn năm không đổi bình tĩnh.

Phía sau hắn đi theo, chính là tân nhiệm thủ tịch đại đệ tử Trần Khánh.

Trần Khánh hôm nay đổi lại mới tinh thủ tịch trang phục đệ tử, màu xanh đậm làm nền, ống tay áo cổ áo có thêu thanh mộc văn sức, khí độ trầm ổn.

Tang Ngạn Bình nhìn người tới, nói: "Lệ sư thúc, ngồi đi."

Lệ Bách Xuyên nhẹ gật đầu, sau đó mang theo Trần Khánh các loại Thanh Mộc viện đệ tử ngồi xuống.

Ngũ đại phân viện tề tụ, ngũ đại Cương Kình viện chủ tọa trấn.

Trần Khánh ánh mắt bình tĩnh đảo qua toàn bộ long trọng tràng diện, nhưng trong lòng thì âm thầm líu lưỡi.

Không chỉ có khán đài hai bên những cái kia khí tức hùng hồn trưởng lão nhóm làm cho người ghé mắt, nơi xa chấp kiên khoác duệ Ngũ Đài quân càng là hiện lộ rõ ràng môn phái thâm hậu nội tình!

Mà tại càng bên ngoài khu vực, đến từ Vân Lâm phủ thành các đại gia tộc thế lực cũng tế Tế Nhất đường.

Trong đó đã có bản thân phụ thuộc vào Ngũ Đài phái danh môn vọng tộc, cũng không ít từ Ngũ Đài phái đệ tử kiệt xuất bên ngoài khai sáng bên trong tiểu gia tộc.

Bọn hắn hoặc được mời xem lễ, hoặc chủ động đến đây chúc mừng, đều lấy có thể tham dự như thế thịnh hội làm vinh.

Trước mắt cái này ồn ào náo động náo nhiệt tràng diện, chính là Ngũ Đài phái tại Vân Lâm phủ thâm căn cố đế, ảnh hưởng các mặt tuyệt hảo khắc hoạ.

Trần Khánh không dám thất lễ, lập tức toàn lực vận chuyển  « Quy Nguyên Liễm Tức Thuật » đem thể nội cất giấu canh kim chân khí cùng Quý Thủy thật tức chết chết áp chế ở đan điền chỗ sâu, chỉ toát ra thanh mộc chân khí khí tức.

Hồ Tâm đảo trên ồn ào náo động đột nhiên cất cao một cái tầng cấp, tất cả mọi người ánh mắt đồng loạt nhìn sang.

"Huyền Giáp môn Đỗ Lăng Xuyên trưởng lão đến!"

"Tê Hà sơn trang Hạ Duyệt Đình trang chủ mang theo nữ đến!"

"Hàn Ngọc cốc đại trưởng lão Lăng Sương bà bà, Diệp Thanh Y diệp chân truyền đến!"

Nội Vụ đường đệ tử trong trẻo thanh âm xuyên thấu ồn ào, rõ ràng truyền vào trong tai của mỗi người.

Tam đại phái cao thủ đến rồi!

Người cầm đầu chính là một vị dáng vóc dị thường cao lớn lão giả, một đôi mắt hổ đang mở hí tinh quang bắn ra bốn phía, càng làm người khác chú ý chính là hắn phía sau đeo nghiêng một cây trượng nhị trường thương.

Chính là Huyền Giáp môn trưởng lão, lấy một tay 'Liệt Nhạc Kinh Lôi Thương' uy chấn Vân Lâm Đỗ Lăng Xuyên!

Hắn ánh mắt rơi vào Khôn Thổ viện viện chủ Bành Chân trên thân, góc miệng liệt cười nói: "Bành lão quỷ! Nhiều năm không thấy, ngươi cái này thân lão cốt đầu còn không có tan ra thành từng mảnh đâu? Đợi chút nữa mà ăn mừng, cũng đừng làm cho ngươi những cái kia đồ tử đồ tôn ở trước mặt lão phu lộ e sợ!"

Bành Chân nghe vậy, không những không buồn, ngược lại cười ha ha một tiếng, đứng người lên nghênh đón tiếp lấy: "Đỗ lão thất phu! Ngươi cái miệng này vẫn là thúi như vậy! Tán không tan vỡ, thử một chút liền biết! Ta ngược lại muốn xem xem ngươi kia cán phá thương, những năm này gỉ không có!"

Theo sát phía sau thì là Tê Hà sơn trang Nhị trang chủ Hạ Duyệt Đình.

Hắn trên mặt ấm áp tiếu dung, ôm quyền hướng bốn phương thăm hỏi, tư thái thong dong vừa vặn, một phái đại gia phong phạm.

Phía sau hắn là một vị thân mang vàng nhạt váy lụa thiếu nữ.

Nàng ước chừng mười tám mười chín tuổi niên kỷ, tư thái yểu điệu, khuôn mặt mỹ lệ, tuy không phải khuynh quốc khuynh thành chi tư, nhưng cũng mắt ngọc mày ngài, khí chất thanh tao lịch sự, được cho trung thượng chi tư.

Nàng chính là Hạ Duyệt Đình độc nữ, Hạ Lan tâm.

Giờ phút này nàng không để lại dấu vết đảo qua trên khán đài các viện thủ tịch đệ tử vị trí, nhất là tại Nghiêm Diệu Dương, Nhiếp San San cùng Trần Khánh các loại tuổi trẻ tuấn kiệt trên mặt có chút dừng lại.

Hàn Ngọc cốc tới mấy người, cầm đầu là một vị thân hình còng xuống, chống Cầu Long quải trượng lão ẩu.

Nàng đầu đầy tơ bạc chải vuốt đến cẩn thận tỉ mỉ, khuôn mặt che kín khắc sâu nếp nhăn.

Chính là Hàn Ngọc cốc địa vị tôn sùng đại trưởng lão —— Lăng Sương bà bà.

Nàng khẽ vuốt cằm, xem như cùng Tang Ngạn Bình cùng chư vị viện chủ bắt chuyện qua, thần sắc bình thản, vô hỉ vô bi.

Tại bên cạnh nàng người, Trần Khánh từng có gặp mặt một lần.

Chính là Diệp Thanh Y!

Nàng dáng người cao gầy, một bộ thắng trắng như tuyết áo không nhiễm trần thế, da thịt trắng muốt như ngọc, tại dưới ánh mặt trời phảng phất lưu chuyển lên nhàn nhạt vầng sáng.

Ba đại thế lực cao thủ tại Tang Ngạn Bình dẫn đạo rơi xuống tọa thủ tịch xem lễ tịch, cùng Ngũ Đài phái cao tầng hàn huyên.

Không khí trong sân trở nên càng thêm vi diệu mà phức tạp.

Đúng lúc này, Lý Vượng không biết đi khi nào đến Trần Khánh bên người, hắn dùng chân khí truyền âm nói:

"Trần sư đệ, Nhiếp sư tỷ hôm qua tự mình cùng ta nói, nàng nói muốn bảo tồn thực lực, hôm nay hơn phân nửa là sẽ không hạ trận, có thể ngươi ta thân là tân nhiệm thủ tịch, cửa này sợ là tránh không khỏi."

"Ta cùng kia Nghiêm Diệu Dương tự mình có chút ân oán, hắn hôm nay tất nhiên sẽ đối ta nổi lên."

"Chính ngươi cũng cẩn thận chút."

Trần Khánh nghe được cái này, âm thầm tính toán.

Trùng hợp lúc này, Tang Ngạn Bình mở miệng nói: "Trần Khánh, Lý Vượng, hai người các ngươi cùng ở đây tiền bối chào hỏi đi."

Rõ

Trần Khánh cùng Lý Vượng hai người nghe được cái này, đối khán đài hạch tâm khu vực cao thủ, không kiêu ngạo không tự ti ôm quyền khom người.

"Ly Hỏa viện đệ tử Lý Vượng, gặp qua chư vị tiền bối."

"Thanh Mộc viện đệ tử Trần Khánh, gặp qua chư vị tiền bối."

Cái này thi lễ, lập tức đem Trần Khánh cùng Lý Vượng hai người đẩy lên tất cả mọi người ánh mắt tiêu điểm phía dưới.

Trần Khánh! ?

Rất quen thuộc danh tự!

Nhưng mà, Canh Kim viện viện chủ Đàm Dương tựa như nghĩ tới điều gì.

Hắn trí nhớ vô cùng tốt, nhớ kỹ trước đây giao nhau xét duyệt có cái gọi là Trần Khánh đệ tử, lúc ấy bởi vì căn cốt cũng không từng cân nhắc qua cái này đệ tử.

Chẳng lẽ là người này! ?

Ngắn ngủi hai năm, không chỉ có đột phá Bão Đan Kình, hoàn thành Thanh Mộc viện thủ tịch?

Bất quá hắn cũng không có quá để ở trong lòng.

Một bên khác.

Đỗ Lăng Xuyên nhìn thấy tin tức này, cảm thấy ngoài ý muốn: "Mới trôi qua bao lâu? Cái này tiểu tử vậy mà thành thủ tịch?"

Bành Chân nghi ngờ nói: "Đỗ lão quỷ, ngươi biết hắn?" Trong lòng của hắn âm thầm cô, Trần Khánh cái gì thời điểm cùng Đỗ lão quỷ dính líu quan hệ?

Đỗ Lăng Xuyên gật đầu: "Từng có gặp mặt một lần, cái này tiểu tử là cái luyện thương hạt giống tốt."

Bành Chân cũng gật đầu tán thành: "Đúng là mầm mống tốt."

Đỗ Lăng Xuyên chế nhạo cười một tiếng: "Đáng tiếc a, tốt như vậy một khối chất liệu, quả thực là từ dưới mí mắt ngươi chạy đi, bái nhập Thanh Mộc viện."

Bành Chân nghe vậy, tự tin cười cười: "Đỗ lão quỷ, ta tự mình dạy dỗ nên đệ tử, sẽ làm cho ngươi lau mắt mà nhìn."

Ồ

Đỗ Lăng Xuyên nghe, trên mặt hiện lên nửa tin nửa ngờ thần sắc..