Chương 131: Đại khánh (2)

Chương 131: Đại khánh (2)

Mà Lăng Sương bà bà đảo qua hai người, ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, âm thầm cười nhạo bắt đầu, "Thanh Mộc viện. . . Nhân tài khó khăn đến tận đây? Tư chất cỡ này tu vi, đặt ở ta Hàn Ngọc cốc, mười vị trí đầu đều chưa hẳn sắp xếp tiến, lại cũng có thể lên làm thủ tịch?"

Huống hồ kia Lệ Bách Xuyên một lòng nghiên cứu Hoàng lão chi thuật, bất quá là gần đất xa trời, mộ bên trong Khô Cốt người.

Suy nghĩ hiện lên, nàng liền không còn quan tâm, không hứng thú lắm.

Diệp Thanh Y nhìn lướt qua, liền tiếp theo nhìn xem trước mặt chén trà.

Dưới cái nhìn của nàng, Ngũ Đài phái chỉ có Nhiếp San San, Nghiêm Diệu Dương thực lực không tầm thường, những người còn lại nàng cũng không quan tâm, cũng không chú ý.

Hạ Duyệt Đình thì là khẽ vuốt cằm, nhìn không ra bao lớn thần sắc ba động.

Trần Khánh đi xong lễ, khoanh tay lui về Lệ Bách Xuyên sau lưng, trong lòng lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Tại nhiều như vậy Cương Kình cao thủ ánh mắt dưới, hắn toàn lực vận chuyển Quy Nguyên Liễm Tức Thuật, tinh thần cao độ tập trung, sợ lộ ra một chút kẽ hở.

May mắn, cũng không có người chân chính xem thấu lai lịch của hắn.

Trong mắt bọn hắn, hắn chỉ là Thanh Mộc viện tân tấn thủ tịch, không đáng truy đến cùng.

"Chưởng môn đến!"

Một đạo hát báo thanh âm vang lên, toàn bộ khán đài bầu không khí đột nhiên biến đổi, trong nháy mắt an tĩnh lại.

Tất cả mọi người ánh mắt, đồng loạt nhìn về phía chủ vị phía sau.

Chỉ gặp một vị thân mang phác Tố Thanh sắc quần áo, thân hình kỳ trưởng lão người, chậm rãi mà tới.

Hắn râu tóc xám trắng, ánh mắt thâm thúy.

Chính là Ngũ Đài phái chưởng môn, Thương Lãng Điếu Tẩu —— Hà Vu Chu.

Hà Vu Chu đi lại thong dong, đi đến chủ vị đứng vững.

"Bái kiến chưởng môn!"

"Bái kiến Hà chưởng môn!"

Ở đây tất cả mọi người là đứng dậy, đối Hà Vu Chu hành lễ.

Thanh âm đinh tai nhức óc, vang vọng toàn bộ Hồ Tâm đảo.

Trần Khánh nhìn lướt qua, nội tâm chỉ cảm thấy thâm bất khả trắc, cảm giác không chịu được bất luận cái gì chân khí ba động.

"Chư vị không cần đa lễ."

Hà Vu Chu bình tĩnh nói: "Hôm nay, chính là ta Ngũ Đài phái lập phái 700 năm chi ăn mừng!"

"Bảy trăm năm Phong Vũ, lịch đại tổ sư gian khổ khi lập nghiệp, vượt mọi chông gai, mới có hôm nay chi năm đài sừng sững tại Vân Lâm, này không phải một người chi công, chính là chúng ta môn nhân đồng tâm lục lực, đời đời tương thừa chi quả!"

Hắn ánh mắt đảo qua dưới đài gương mặt trẻ tuổi, ngữ khí chuyển thành trầm ngưng:

"Nhưng, ma phân chưa tĩnh, yêu tà vây quanh, Cửu Lãng đảo một trận chiến, mặc dù dẹp yên sào huyệt, trọng thương Trịnh gia, nhưng Ma Môn dư nghiệt Tả Phong trốn chạy, Trịnh gia huyết mạch Trịnh Huy không biết tung tích, đây là cái họa tâm phúc, không thể không quan sát! Càng có 'Phệ Tâm' lão ma ẩn nấp chỗ tối, tùy thời mà động, Vân Lâm phủ còn xa mới tới gối cao không lo thời điểm!"

"Giá trị này ăn mừng thời khắc, chúng ta càng lúc ấy khắc tỉnh táo, rèn luyện võ đạo, chân thành đoàn kết, hộ ta tông môn, Thủ Nhất phương an bình!"

"Nguyện ta năm đài, cơ nghiệp vĩnh cố, võ thống trường tồn! Khánh điển, khải ——!"

"Cơ nghiệp vĩnh cố! Võ thống trường tồn!"

"Cơ nghiệp vĩnh cố! Võ thống trường tồn!"

Như núi kêu biển gầm đáp lời âm thanh phóng lên tận trời, chấn động đến Định Ba hồ mặt đều nổi lên gợn sóng, bầu không khí trong nháy mắt bị đẩy hướng cao trào.

Khánh điển quá trình đều đâu vào đấy tiến hành.

Đầu tiên là long trọng tế tổ nghi thức.

Từ Hà Vu Chu tự mình chủ trì, Tang Ngạn Bình hợp đồng, tại tông môn Tổ Sư điện trước đốt hương cầu nguyện, đọc tế văn, cảm thấy an ủi lịch đại tổ sư anh linh.

Khói hương lượn lờ, chuông khánh cùng vang lên, trang nghiêm trang nghiêm bầu không khí cảm nhiễm mỗi người.

". . . Võ đạo chi lộ, ở chỗ truyền thừa, càng ở chỗ ma luyện cùng tinh tiến."

Hà Vu Chu lời nói xoay chuyển, trong giọng nói mang tới một tia khích lệ, "Giá trị này ăn mừng, là rõ ta năm đài đệ tử cần cù, cũng là luận bàn xác minh, để cầu cộng đồng tinh tiến, thiết kế luận võ khảo giáo, các viện đệ tử, phàm Bão Đan Kình tu vi người, đều có thể lên đài tranh tài, bên thắng, tông môn tự có trọng thưởng!"

Lời vừa nói ra, trên khán đài tuổi trẻ nhóm đệ tử trong mắt đều là hiển hiện một tia sáng.

Ăn mừng trọng đầu hí, bắt đầu!

Khánh điển trên quảng trường, theo chưởng môn Hà Vu Chu thoại âm rơi xuống, bầu không khí trong nháy mắt biến đổi. .

Tuổi trẻ nhóm đệ tử trong mắt hiển hiện ý động, luận bàn xác minh, đã là biểu hiện ra thực lực, cũng là tranh đoạt tông môn tài nguyên cơ hội tốt.

"Canh Kim viện đệ tử Lưu Mãng, mời chư vị sư huynh chỉ giáo!"

Một vị dáng người khôi ngô Canh Kim viện đệ tử dẫn đầu nhảy lên trung ương đài cao.

Hắn ôm quyền hành lễ, quanh thân canh kim chân khí lưu chuyển, bàn tay ẩn ẩn nổi lên kim hoàng quang trạch, hiển nhiên đã xem  « Kim Cương Phá Giáp Quyền » rất có vài phần hỏa hầu.

"Ly Hỏa viện Triệu Viêm, lĩnh giáo Lưu sư huynh cao chiêu!"

Ly Hỏa viện bên này lên tiếng mà lên chính là một vị điêu luyện thanh niên.

Thân hình hắn mở ra, nhẹ nhàng rơi vào trên đài, bên hông trường đao vù vù ra khỏi vỏ, thân đao đỏ thẫm, Ly Hỏa chân khí quán chú trên đó, chính là Kiếp Diễm Liệt Khung Đao thức mở đầu.

Hai người không có quá nhiều hàn huyên, ánh mắt vừa giao nhau tức phát.

Lưu Mãng gầm nhẹ một tiếng, chân phải đạp mạnh mặt bàn.

Cả người hắn như là rời dây cung chi nỏ, lôi cuốn lấy cương mãnh bá đạo chơi liều, một cái 'Kim cương đụng núi' xông thẳng Triệu Viêm trung môn!

Quyền phong khuấy động, thuần túy nhuệ khí phong mang phảng phất muốn đem phía trước hết thảy trở ngại nghiền nát.

Triệu Viêm ánh mắt ngưng tụ, không lùi mà tiến tới!

Hắn trong tay đỏ thẫm trường đao vạch ra một đạo rực liệt hỏa cung.

Lưỡi đao tinh chuẩn bổ vào Lưu Mãng oanh tới quyền phong khía cạnh, ý đồ Dĩ Xảo Phá Lực, dẫn lệch kỳ thế.

Keng

Kim thiết vang lên tiếng vang nổ tung! Tia lửa tung tóe!

Hai người triền đấu hơn mười chiêu, Triệu Viêm thân pháp mặc dù nhanh, đao pháp cũng đầy đủ tinh diệu, nhưng Lưu Mãng tâm tính hiển nhiên càng thêm trầm ổn, Kim Cương Phá Giáp Quyền đã đến tiểu thành chi cảnh.

Triệu Viêm đánh lâu không xong, khí tức dần dần hiển táo bạo, một lần đoạt công bên trong bộ pháp hơi loạn, bị Lưu Mãng lầm tưởng sơ hở.

Phá

Lưu Mãng trong mắt tinh quang nổ bắn ra, súc thế đã lâu quyền trái ngang nhiên oanh ra.

Cái này một quyền ngưng tụ toàn thân hắn kình lực cùng canh kim chân khí, quyền chưa đến, kia kinh khủng quyền ép đã xem Triệu Viêm trước người không khí áp súc đến phát ra nổ đùng!

Triệu Viêm trong lúc vội vã hoành đao đón đỡ.

Oanh

Một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi cự lực xuyên thấu qua thân đao truyền đến, Triệu Viêm miệng hổ trong nháy mắt băng liệt, máu me đầm đìa, cả người như là bị cự thạch đụng trúng, kêu lên một tiếng đau đớn bay rớt ra ngoài, trùng điệp ngã xuống tại bên bờ lôi đài.

Thắng bại đã phân!

Đãnhường

Lưu Mãng thu quyền mà đứng, khí tức thở nhẹ.

Hai người tu vi không kém nhiều, hắn thắng ở Kim Cương Phá Giáp Quyền đã đạt đến tiểu thành, kinh nghiệm thực chiến càng thêm phong phú.

Tang Ngạn Bình trưởng lão thanh âm hợp thời vang lên: "Canh Kim viện Lưu Mãng thắng, thưởng tinh phẩm 'Thối Nguyên đan' ba cái " Lang Gia các' Bính tự tĩnh thất tu luyện năm ngày!"

Tê

Dưới đài không đè nén được hâm mộ nói nhỏ.

"Lang Gia các năm ngày! Vẫn là Bính tự hào! Cái này tương đương với năm ngàn lượng bạch ngân a!"

"Thối Nguyên đan cũng là tốt đồ vật, tiết kiệm xuống không ít khổ công!"

"Lưu sư huynh lần này kiếm lợi lớn!"

Thanh Mộc viện đệ tử bên này, đám người cũng là ánh mắt sốt ruột.

Lôi đài rất nhanh dọn dẹp xong xuôi.

Lưu Mãng cũng không lựa chọn tiếp tục thủ lôi, nhận lấy ban thưởng sau liền xuống đài.

Một phen tỷ thí qua đi, chân khí tiêu hao không nhỏ, tiếp tục thủ lôi xác suất thành công cũng không cao, không bằng lấy lui làm tiến.

"Quý Thủy viện Chu Bằng, mời chư vị sư huynh chỉ giáo!"

Một người trầm ổn thanh âm vang lên, chỉ gặp một vị thân mang màu thủy lam trang phục đệ tử phiêu nhiên lên đài.

Chu Bằng! ?

Ngô Nguyên Hóa từng hướng Trần Khánh đề cập qua người này, nói về căn cơ vững chắc, kinh nghiệm phong phú, một tay  « Thiên Điệp Lãng Kiếm Quyết » rất được kéo dài không dứt, hậu kình vô tận tinh túy, đối với thân pháp cực kì am hiểu,  « Đạp Lãng Hành » đã đạt đến đại thành, tại Quý Thủy viện đệ tử trung đô là cực kì ít có.

Chu Bằng đăng tràng hấp dẫn càng nhiều ánh mắt.

Làm uy tín lâu năm đệ tử, thực lực của hắn trong lòng mọi người rất có phân lượng.

Từ Kỳ hít sâu một hơi, trong mắt hiển hiện một vòng chiến ý.

Thân hình hắn mở ra, như là một đạo màu xanh lưu hỏa, vững vàng rơi vào Chu Bằng đối diện, ôm quyền nói: "Thanh Mộc viện Từ Kỳ, mời Chu sư huynh chỉ giáo!"

"Từ sư huynh cố lên!"

"Từ sư huynh cố lên!"

Thanh Mộc viện đệ tử nhao nhao là Từ Kỳ hò hét trợ uy.

Ngũ Đài phái cũng là tồn tại khinh bỉ liên, mà Thanh Mộc viện không thể nghi ngờ là nhất bị khinh thị tồn tại.

Cho nên dưới trướng đệ tử tại đối mặt cái khác viện thời điểm, vẫn là mười phần đoàn kết.

"Từ sư đệ, mời!"

Chu Bằng hoàn lễ, ánh mắt bình tĩnh không lay động, chậm rãi rút ra bên hông trường kiếm.

Thân kiếm như một dòng thu thuỷ, hàn quang nội liễm, Quý Thủy chân khí quán chú trên đó, mũi kiếm lại có nhỏ xíu hơi nước ngưng kết.

Hai người giằng co một lát, khí cơ dẫn dắt.

Từ Kỳ dẫn đầu phát động, hắn biết rõ Thiên Điệp Lãng Kiếm Quyết thế công liên miên không ngừng, sinh sinh bất tức, cho nên tuyệt không thể để cho hắn đem thế công mở ra hoàn toàn.

Quát khẽ một tiếng, dưới chân hắn phát lực, thân hình vội xông, trường đao trong tay trong nháy mắt dấy lên hừng hực Ly Hỏa chân khí, đao thế cuồng bạo mà trực tiếp.

Màu đỏ thẫm đao quang như là một đạo gào thét Hỏa Long, mang theo nóng bỏng khí thế, vào đầu bổ về phía Chu Bằng!

Đao chưa đến, kia nóng rực khí lãng đã đập vào mặt, phảng phất muốn đem không khí nhóm lửa.

Đối mặt cái này hung hãn tuyệt luân một đao, Chu Bằng thần sắc không thay đổi.

Dưới chân hắn thân pháp triển khai, thân hình như là sóng nước hướng về sau có chút rung động, vừa đúng tránh đi lưỡi đao thịnh nhất chỗ.

Đồng thời, trường kiếm trong tay như là Linh Xà thổ tín, mũi kiếm vạch ra một đạo huyền diệu vòng tròn!

Trên thân kiếm Thủy Quang lưu chuyển, nhìn như nhẹ nhàng một kiếm điểm hướng Từ Kỳ đao thế khía cạnh chỗ bạc nhược.

Đinh

Một tiếng thanh thúy tiếng va đập! Mũi kiếm tinh chuẩn địa điểm tại trong thân đao đoạn phát lực điểm hơi lệch vị trí.

Từ Kỳ chỉ cảm thấy một cỗ mềm dẻo mà liên miên kình lực từ mũi kiếm truyền đến, giống như nước thủy triều từng lớp từng lớp đánh thẳng vào đao thế của hắn, càng đem hắn cái này vừa nhanh vừa mạnh một đao dẫn lệch vài tấc, sát Chu Bằng góc áo chém xuống tại không trung.

"Cái này Chu Bằng không đơn giản."

Trần Khánh hai mắt khẽ híp một cái, nhìn ra mấy phần môn đạo.

Nếu là không có mấy phần thực lực, làm sao dám lên đài so lôi?

Từ Kỳ trong lòng run lên, một kích không trúng, tiếp tục đoạt công.

Chỉ gặp đao quang hóa thành vô số đạo xoay tròn bay vụt hỏa luân, từ xung quanh bốn phương tám hướng xoắn về phía Chu Bằng, ý đồ lấy dày đặc thế công xé mở đối phương phòng ngự.

Chu Bằng ánh mắt chuyên chú, dưới chân bộ pháp như là nước chảy mây trôi, tại một tấc vuông trằn trọc xê dịch, mỗi lần tại cực kỳ nguy cấp lúc tránh đi lưỡi đao.

"Đinh đinh đương đương. . ."

Dày đặc như Vũ Đả Ba Tiêu kim thiết vang lên tiếng vang triệt lôi đài.

Từ Kỳ càng đánh càng kinh hãi, đao thế của hắn mặc dù mãnh, nhưng dù sao có loại trâu đất xuống biển cảm giác.

Càng làm cho hắn khó chịu là, Chu Bằng kiếm chiêu bên trong ẩn chứa ám kình như thủy triều một đợt mạnh hơn một đợt, không ngừng đánh thẳng vào cánh tay của hắn kinh mạch, để hắn khí huyết sôi trào, chân khí tiêu hao lớn xa hơn mong muốn.

"Không thể dạng này dông dài!"

Từ Kỳ bỗng nhiên một cái hư bổ bức lui Chu Bằng nửa bước, tay trái tại bên hông một vòng, ba đạo ô quang bắn nhanh ra như điện, thành phẩm hình chữ thẳng đến Chu Bằng thượng trung hạ ba đường.

Phù Quang Lược Ảnh Thủ!

Cái này đánh lén cực kỳ đột nhiên, góc độ xảo trá, tốc độ cực nhanh!

Chu Bằng tựa hồ sớm có đoán trước, đối mặt đánh tới ám khí, hắn hướng bên cạnh phía sau trượt ra nửa bước.

Đồng thời, hắn trường kiếm trong tay kiếm quang như thủy ngân chảy, vô cùng tinh chuẩn đập bay bắn về phía ngực bụng cùng cổ họng hai đạo ô quang.

"Keng! Keng!"

Hai tiếng giòn vang, ám khí bị mẻ bay.

Chu Bằng thân thể nhoáng một cái, lần nữa biến mất tại nguyên chỗ, mũi kiếm ngưng tụ ngàn trượng Điệp Lãng hậu kình, tinh chuẩn đâm về Từ Kỳ ngực.

Xùy

Từ Kỳ vội vàng dựng lên trường đao ngăn cản.

Hai đạo chân khí giao hội, bộc phát ra một đạo quang mang.

Từ Kỳ tay cầm đao cánh tay run rẩy dữ dội, sắc mặt xanh trắng.

"Đã nhường."

Chu Bằng cũng thu kiếm đáp lễ, khí tức rất nhanh bình phục lại.

Từ Kỳ cười khổ một tiếng, ôm quyền nói: "Chu sư huynh kiếm pháp thông huyền, thân pháp càng là tinh diệu, Từ Kỳ tài nghệ không bằng người, cam bái hạ phong! Đa tạ sư huynh thủ hạ lưu tình."

Tang Ngạn Bình thanh âm vang lên lần nữa: "Quý Thủy viện Chu Bằng thắng! Thưởng 'Ngưng Chân Đan' ba cái " Lang Gia các' Bính tự tĩnh thất tu luyện năm ngày!"

Chu Bằng nhận lấy ban thưởng liền xuống đài.

Từ Kỳ có chút chán nản trở lại Thanh Mộc viện trận doanh.

Thanh Mộc viện đệ tử cũng là có chút thất lạc.

Sau đó tỷ thí, năm viện đệ tử nhao nhao lên đài, tỷ thí luận bàn.

Lẫn nhau ở giữa thi triển thủ đoạn, mười phần kịch liệt.

Thanh Mộc viện đệ tử cũng là có nhiều lên đài, nhưng đều là thua nhiều thắng ít.

Chỉ có Lạc Hân Nhã lên đài, chiến thắng một vị Khôn Thổ viện đệ tử, thắng được xinh đẹp chút.

Lệ Bách Xuyên thì là ngồi ở một bên, thần sắc tự nhiên uống trà, không ai biết rõ hắn nghĩ cái gì.

Trần Khánh nội tâm cũng là mười phần bình tĩnh, nhìn xem trên đài đệ tử tỷ thí luận bàn, âm thầm suy nghĩ năm viện chân khí, võ công, tự hỏi năm viện tâm pháp dung hợp khả thi.

Lại là hai vị đệ tử tỷ thí kết thúc, bên thắng lĩnh thưởng xuống đài, giữa sân bầu không khí hơi dừng.

Đúng lúc này, Canh Kim viện thủ tịch đại đệ tử Nghiêm Diệu Dương đứng dậy, đi tới chính giữa đài cao.

. . ..