Chương 132: Triển lộ (1)

Chương 132: Triển lộ (1)

Hắn ánh mắt đảo qua khán đài, cuối cùng rơi vào Ly Hỏa viện phương hướng, cất cao giọng nói: "Ly Hỏa viện Lý Vượng sư đệ, Nghiêm mỗ nghe qua sư đệ Kiếp Diễm Liệt Khung Đao tinh xảo, hôm nay thịnh hội, không biết có thể chỉ giáo một hai?"

Lời vừa nói ra, toàn trường ánh mắt trong nháy mắt tập trung tại trên thân Lý Vượng.

Nghiêm Diệu Dương chủ động khiêu chiến, đối tượng là một vị khác thủ tịch, đây không thể nghi ngờ là khánh điển đến nay làm người khác chú ý nhất quyết đấu.

Còn lại tam đại phái cao thủ cũng là nhìn lại, muốn nhìn một chút Ngũ Đài phái thế hệ trẻ tuổi kiệt xuất nhất đệ tử thực lực.

Lý Vượng sắc mặt trầm tĩnh.

Hắn biết rõ Nghiêm Diệu Dương thực lực mạnh mẽ, nhưng thân là Ly Hỏa viện thủ tịch đệ tử, há có thể e sợ chiến?

Huống hồ, Lý Vượng từ khi đảm nhiệm thủ tịch đại đệ tử sau chưa hề ở trước mặt mọi người triển lộ thực lực, hôm nay đúng lúc là cái cơ hội.

Hắn đứng dậy, đối bên cạnh Hồng Nguyên Đông hơi gật đầu, lập tức nhanh chân đi hướng lôi đài, bên hông đỏ thẫm trường đao vù vù ra khỏi vỏ, Ly Hỏa chân khí bừng bừng phấn chấn, quanh thân phảng phất bao phủ tại một tầng vô hình nóng rực lực trường bên trong.

"Nghiêm sư huynh mời, Lý mỗ sao dám chối từ? Mời!"

Lý Vượng ôm quyền, thanh âm trầm ổn hữu lực.

Mời

Hai người không cần phải nhiều lời nữa, khí cơ trong nháy mắt khóa chặt đối phương.

Nghiêm Diệu Dương quanh thân canh kim chân khí lưu chuyển, một cỗ vô kiên bất tồi sắc bén khí thế tràn ngập ra.

Lý Vượng thì như một tòa sắp phun trào núi lửa, nóng bỏng đao ý vận sức chờ phát động.

Nghiêm Diệu Dương một cái Hoạt Bộ, quyền kình hướng về Lý Vượng đánh tới.

Oanh

Quyền chưa đến, kia cỗ vỡ nát hết thảy cương mãnh khí thế đã ép tới người thở không nổi.

Canh kim chân khí sắc bén vô song, kình phong bên trong thình lình mang theo một cỗ sát ý, tâm chí không kiên người cực dễ dàng ảnh hưởng tâm thần.

Hắn Kim Cương Phá Giáp Quyền bỗng nhiên đã tới cảnh giới đại thành.

Trong tay Lý Vượng đỏ thẫm trường đao hóa thành một đạo gào thét liệt diễm tấm lụa, đao quang lướt qua, sóng nhiệt cuồn cuộn.

Keng

Quyền đao giao kích, đinh tai nhức óc kim thiết oanh minh vang vọng toàn trường!

Cuồng bạo khí lãng như là như thực chất nổ tung, xung kích đến hàng phía trước đệ tử tay áo cuồng vũ.

Hỏa tinh cùng Duệ Kim Chi Khí văng khắp nơi!

Lý Vượng trường đao cấp biến, ý đồ lấy kiếp diễm đao pháp liên miên hỏa kình tá lực triền đấu.

Nhưng mà Nghiêm Diệu Dương Kim Cương Phá Giáp Quyền cương mãnh tuyệt luân, mạnh mẽ thoải mái, mỗi một quyền đều mang vạn cân chi lực, làm cho Lý Vượng chỉ có thể đối cứng.

Ầm! Ầm! Ầm!

Trên đài thân ảnh giao thoa, đỏ thẫm đao quang cùng màu vàng kim quyền ảnh kịch liệt va chạm, mỗi một lần giao kích đều bộc phát ra chân khí thủy triều.

Lý Vượng đao pháp tinh diệu, hỏa kình đốt người, đem Ly Hỏa chân khí bá đạo hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Nhưng Nghiêm Diệu Dương quyền thế trầm hơn, mạnh hơn, càng ổn!

Cảnh giới đại thành Kim Cương Phá Giáp Quyền, phối hợp hắn quán thông mười đạo chính kinh hùng hậu canh kim chân khí, mỗi một kích đều mang doạ người kình đạo.

Lý Vượng cắn răng chèo chống, đem kiếp diễm đao pháp thôi động đến cực hạn, đao quang như thác nước, ý đồ tìm kiếm Nghiêm Diệu Dương sơ hở.

Nhưng Nghiêm Diệu Dương quyền giá vững như núi cao, công thủ một thể.

Hơn mười chiêu về sau, Lý Vượng hô hấp đã gấp rút, chân khí tiêu hao to lớn, đao quang cũng không còn lúc ban đầu lăng lệ.

Trái lại Nghiêm Diệu Dương, khí tức kéo dài, quyền thế càng thêm nặng nề.

Phá

Nghiêm Diệu Dương trong mắt tinh quang nổ bắn ra, bắt lấy Lý Vượng một cái nhỏ bé sơ hở, súc thế đã lâu hữu quyền như là màu vàng kim lưu tinh, ngang nhiên oanh ra!

Cái này một quyền, ngưng tụ toàn thân hắn canh kim chân khí, quyền phong những nơi đi qua, không khí bị áp súc thành mắt trần có thể thấy màu trắng khí chùy!

Lý Vượng con ngươi đột nhiên rụt lại, trong lúc vội vã hoành đao đón đỡ, Ly Hỏa chân khí điên cuồng quán chú thân đao.

"Ầm ầm ——! ! !"

Một tiếng viễn siêu trước đó tiếng vang!

Lý Vượng chỉ cảm thấy một cỗ như bài sơn đảo hải kình đạo vọt tới, nóng bỏng thân đao lại bị quyền kình chấn động đến rời tay bay ra!

Cả người hắn như bị sét đánh, hộ thể chân khí trong nháy mắt tán loạn, kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy máu, lảo đảo hướng về sau nhanh lùi lại hơn mười bước, thẳng đến bên bờ lôi đài mới miễn cưỡng ổn định thân hình, sắc mặt một mảnh trắng bệch.

Thắng bại đã phân!

Thấy cảnh này, Hạ Duyệt Đình trên mặt lướt qua vẻ hài lòng, "Cái này Nghiêm Diệu Dương không hổ là bảy tú một trong, theo ta thấy, hắn đột phá tới Cương Kình cơ hội rất lớn."

Một bên chúc Tâm Lan trong mắt cũng hiện lên một đạo dị sắc.

Lăng Sương bà bà chuyển hướng bên cạnh thân Diệp Thanh Y, hỏi: "Như thế nào?"

Diệp Thanh Y cau lại mày liễu, đáp: "Cái này Lý Vượng quá yếu, tựa hồ liền Nghiêm Diệu Dương toàn bộ thực lực đều không thể bức đi ra, bất quá, hắn xác thực có mấy phần bản lĩnh thật sự."

Lăng Sương bà bà khẽ vuốt cằm, "Ngày sau như lại đối đầu người này, nhớ lấy không thể chủ quan."

Nghiêm Diệu Dương thân là bảy tú một trong, là thế hệ trẻ tuổi khôi thủ, tương lai nhất định là Ngũ Đài phái khiêng đỉnh nhân vật.

Ngày sau bọn hắn không thể thiếu muốn liên hệ.

Diệp Thanh Y cung kính đáp: "Vâng, đệ tử ghi nhớ."

Nghiêm Diệu Dương thu quyền mà đứng, đối Lý Vượng ôm quyền nói: "Lý sư đệ, đã nhường!"

Lý Vượng đè xuống bốc lên khí huyết, xóa đi góc miệng vết máu, tuy có không cam lòng, nhưng cũng tâm phục khẩu phục ôm quyền hoàn lễ: "Nghiêm sư huynh quyền pháp thông thần, Lý sư đệ bội phục!"

Lý Vượng trở lại Ly Hỏa viện trận doanh, đi vào Hồng Nguyên Đông trước mặt, trên mặt vẻ xấu hổ, ôm quyền khom người: "Sư phụ, đệ tử học nghệ không tinh, để ngài thất vọng."

Hồng Nguyên Đông nhìn xem Lý Vượng sắc mặt tái nhợt, trong lòng mặc dù tiếc hận Tiêu Duệ Trạch vẫn lạc, nhưng cũng biết hôm nay bại trận không phải chiến chi tội.

Hắn khoát tay áo, ngữ khí bình thản, cũng không trách cứ chi ý: "Không cần chú ý, Nghiêm Diệu Dương quán thông mười đạo chính kinh, Kim Cương Quyền đại thành, chính là ngươi Tiếu sư huynh tại lúc, cũng chưa chắc có thể thắng dễ dàng, thua với như thế thiên kiêu không mất mặt, hảo hảo tĩnh dưỡng, ngày sau còn dài."

Một bên khác, Đàm Dương trên mặt lộ ra vẻ hài lòng mỉm cười, khẽ vuốt cằm.

Nghiêm Diệu Dương trận chiến này, vì hắn Canh Kim viện giãy đủ mặt mũi.

Đúng lúc này, Khôn Thổ viện thủ tịch đại đệ tử Lý Lỗi ánh mắt, vượt qua đám người, nhìn về phía Thanh Mộc viện trong trận doanh Trần Khánh.

Hắn trước đây nghe nói sư phụ đề cập qua Trần Khánh, tán dương cái sau mặc dù là Thanh Mộc viện đệ tử, nhưng thương pháp có chút không tầm thường.

Trước đây Trần Khánh bất quá là Thanh Mộc viện đệ tử tầm thường, Lý Lỗi đương nhiên sẽ không tự hạ thân phận khiêu chiến.

Bây giờ ăn mừng, lại là một cái tốt cơ hội.

"Là Lý sư huynh!"

Có đệ tử nhìn thấy Lý Lỗi đi tới, lập tức trong lòng hơi động.

Không biết rõ Lý Lỗi sư huynh muốn cùng vị kia thủ tịch đệ tử giao chiến!

Lý Lỗi đi vào giữa lôi đài, đầu tiên là đối chưởng môn cùng chư vị viện chủ trưởng lão khom mình hành lễ, sau đó ánh mắt lấp lánh nhìn về phía Trần Khánh

"Nghe nói Thanh Mộc viện Trần Khánh sư đệ, mặc dù xuất thân Thanh Mộc, lại sâu đến ta Khôn Thổ viện Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương chân truyền, Lý Lỗi bất tài, chìm đắm này thương pháp nhiều năm, hôm nay đúng lúc gặp thịnh hội, lòng ngứa ngáy khó nhịn, đặc biệt hướng Trần sư đệ lĩnh giáo một hai! Mời Trần sư huynh vui lòng chỉ giáo."

Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao!

Tất cả mọi người ánh mắt trong nháy mắt từ vừa mới xuống đài Nghiêm Diệu Dương trên thân, đồng loạt chuyển hướng Thanh Mộc viện thủ tịch —— Trần Khánh!

Đầu tiên là Nghiêm Diệu Dương khiêu chiến Lý Vượng, sau có Lý Lỗi ước chiến Trần Khánh.

Phải biết mặc dù cùng là thủ tịch, cũng có chia cao thấp.

Mà lại Trần Khánh tu luyện chính là Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương, Lý Lỗi tu luyện đồng dạng là Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương, giữa hai người tỷ thí so trước đó càng thêm thuần túy.

Trên khán đài, Bành Chân viện chủ ánh mắt nhìn về phía Trần Khánh, cũng không hề ngăn cản ái đồ.

Đỗ Lăng Xuyên làm sao không biết rõ Bành Chân tâm tư, hai mắt nhìn về phía lôi đài.

Thanh Mộc viện nhóm đệ tử tim đều nhảy đến cổ rồi, khẩn trương nhìn xem Trần Khánh.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ khánh điển quảng trường, yên lặng như tờ, chỉ chờ Trần Khánh đáp lại.

Trần Khánh đón Lý Lỗi sáng rực ánh mắt, cảm thụ được xung quanh bốn phương tám hướng tụ đến vô số đạo ánh mắt, trong lòng không có chút rung động nào.

Hắn chậm rãi đứng người lên, trên mặt nhìn không ra mảy may hỉ nộ, chỉ đối Lệ Bách Xuyên có chút khom người.

Lệ Bách Xuyên mí mắt đều không ngẩng, chỉ nhàn nhạt phun ra hai chữ: "Đi thôi."

Trần Khánh không do dự nữa, cất bước mà ra.

Hắn nắm lên 'Bàn Vân' bảo thương bộ pháp trầm ổn, không nhanh không chậm, từng bước một đi hướng toà kia vạn chúng chú mục đài cao.

Chu vi đệ tử nghị luận ầm ĩ.

"Lý sư huynh thế nhưng là Bành viện chủ thân truyền, một năm trước Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương liền đã đại thành, quán thông bảy đạo đứng đắn, căn cơ vững chắc vô cùng!"

"Thanh Mộc viện chân khí, thôi động Khôn Thổ viện thương pháp, vốn là làm nhiều công ít, làm sao có thể địch?"

Khán đài thủ tịch vị trí, Hà Vu Chu ánh mắt có chút hăng hái rơi trên người Trần Khánh.

"Thanh Mộc viện thủ tịch đại đệ tử?"

Hắn ngữ khí mang theo một tia hiếu kì.

"Chưởng môn minh giám, chính là kẻ này."

Tang Ngạn Bình khom người nói nhỏ: "Bất quá Lý Lỗi chính là Bành sư đệ dốc lòng vun trồng, Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương sớm đã lô hỏa thuần thanh, Trần Khánh mặc dù thực lực không kém, dù sao căn cơ còn thấp. . . . ."

Hiển nhiên, hắn càng xem trọng bị Bành Chân dốc lòng bồi dưỡng Lý Lỗi.

Hà Vu Chu vị trí có thể, ánh mắt thâm thúy, lực chú ý một lần nữa nhìn về phía lôi đài.

Trên đài, hai người cách xa nhau ba trượng đứng vững.

Lý Lỗi trong tay một cây ô trầm trầm, to cỡ miệng chén thép ròng đại thương chỉ xéo mặt đất, mũi thương ẩn hiện màu vàng đất quang trạch, một cỗ nặng nề như sơn nhạc khí thế tự nhiên bộc lộ.

Trần Khánh trong tay Bàn Vân thương màu xanh đen cán thương đường vân tinh mịn, mũi thương hàn mang nội liễm.

Trong cơ thể hắn Thanh Mộc Trường Xuân Quyết vận chuyển, màu xanh chân khí lưu chuyển, toàn lực áp chế đan điền chỗ sâu ngo ngoe muốn động canh kim cùng Quý Thủy khí tức.

Mời

Lý Lỗi trong mắt chiến ý bốc lên, không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn chân trái bỗng nhiên hướng về phía trước bước ra nửa bước, toàn bộ lôi đài phảng phất đều hơi chấn động một chút.

Trong tay đại thương như là ngủ say Cự Mãng bỗng nhiên thức tỉnh, thân thương vù vù, một chiêu Băng Nhạc Quán Hồng ngang nhiên đâm ra!

Thương ra không về, lực ngưng một tuyến!

Ô trầm trầm thương ảnh xé rách không khí, mang theo chói tai rít lên, phảng phất muốn đem phía trước hết thảy trở ngại xuyên thủng.

Mũi thương chưa đến, kia cỗ sắc bén khí áp đã khiến cho Trần Khánh trước ngực vạt áo kề sát da thịt.

Trần Khánh không có đối cứng kỳ phong.

Dưới chân Đạp Lãng Hành thân pháp thi triển, thân hình như trong gió tơ liễu, phía bên trái phía sau trượt ra ba thước.

Đồng thời, Bàn Vân thương điểm nhanh mà ra, cũng không phải là cứng rắn chống đỡ, mà là thi triển Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương bên trong dời núi gỡ biển, mũi thương mang theo một cỗ mềm dẻo xoáy kình, tinh chuẩn địa điểm tại thép ròng đại thương thân thương trung đoạn phát lực điểm hơi lệch chỗ.

Đinh

Một tiếng thanh thúy kéo dài kim thiết vang lên!.