Chương 132: Triển lộ (2)

Chương 132: Triển lộ (2)

Lý Lỗi chỉ cảm thấy trên thân thương truyền đến một cỗ kỳ dị dẫn dắt chi lực, như là đụng vào tầng tầng lớp lớp mạng nhện, cái kia đủ để xuyên thủng tinh cương đâm xuyên kình lực lại bị xảo diệu dẫn lệch vài tấc, sát Trần Khánh sườn bên cạnh gào thét mà qua.

"Tốt thương pháp!"

Lý Lỗi trong lòng thầm khen, đối Trần Khánh đánh giá lại cao một phần.

Nhưng hắn thế công không ngừng, thương thế đột nhiên từ cực tĩnh chuyển thành cực động, một chiêu Đoạn Nhạc Phân Cương theo sát phía sau!

Thép ròng đại thương từ đâm hóa quét, thân thương hoành tảo thiên quân!

Ô quang như tấm lụa, mang theo tồi khô lạp hủ khí thế khủng bố, chặn ngang đánh về phía Trần Khánh.

Một thương này phạm vi cực lớn, kình lực hùng hồn, không khí bị áp súc phát ra trầm muộn nổ đùng, tránh cũng không thể tránh.

Trần Khánh ánh mắt mãnh liệt, biết được tránh lui đã mất khả năng.

Hắn cúi lưng ngồi hông, trọng tâm trong nháy mắt chìm xuống như Lão Thụ Bàn Căn, Bàn Vân thương dựng đứng trước người, đuôi thương trùng điệp bỗng nhiên địa!

Ông

Một cỗ trầm ngưng như sơn nhạc khí thế từ Trần Khánh trên thân thốt nhiên bộc phát! Bàn Vân thương phảng phất cùng dưới chân đại địa nối liền thành một thể, màu xanh đen trên cán thương, thanh mộc chân khí lưu chuyển không thôi, lại cũng ẩn ẩn lộ ra một loại kiên cường nặng nề cảm giác.

Keng

Đinh tai nhức óc tiếng vang trên bầu trời chu vi nổ tung!

Thép ròng đại thương hung hăng nện ở Bàn Vân cán thương phía trên!

Tia lửa tung tóe, cuồng bạo khí lãng lấy hai thương giao kích điểm làm trung tâm ầm vang khuếch tán, thổi đến hàng phía trước đệ tử tay áo cuồng vũ, mở mắt không ra.

Trần Khánh dưới chân hồng thảm vỡ vụn thành từng mảnh, hắn lại cứ thế mà kháng trụ cái này khai sơn đoạn nhạc một kích, một chút đã lui.

"Đây là Ngạnh Công! ?"

Hà Vu Chu ngồi ở vị trí đầu, hiển nhiên nhìn ra một chút manh mối.

Loại kia huyết nhục gân cốt cổ động Huyết Khí, cường hãn thể phách chỗ hiện ra khí tức, căn bản giấu không được.

Trừ khi tu luyện Ngạnh Công người, có thể đạt tới cảnh giới cực cao, để hắn đều cảm giác không chịu được gân cốt huyết nhục khí tức ba động.

Lý Lỗi hét lớn một tiếng, nhưng cũng khơi dậy mạnh hơn chiến ý.

Hắn thương thế lại biến, không còn truy cầu nhất kích tất sát, ngược lại thi triển ngàn chướng nặng loan.

Thương ảnh liên miên bất tuyệt, một thương quan trọng hơn một thương, như là dãy núi núi non trùng điệp, tầng tầng áp bách mà tới.

Mỗi một thương đều vừa nhanh vừa mạnh, mang theo vạn quân trọng áp, phảng phất muốn đem Trần Khánh triệt để nghiền nát tại cái này liên miên bất tuyệt núi đá bên trong.

Trần Khánh Bàn Vân thương hóa thành một đạo màu xanh lưu quang, đồng dạng thi triển ngàn chướng nặng loan ứng đối!

Thương ảnh tung bay, hoặc điểm hoặc phát, hoặc vỡ hoặc cách, thanh mộc chân khí tính bền dẻo bị hắn phát huy đến cực hạn, kiệt lực hóa giải kia như bài sơn đảo hải trọng áp.

Mũi thương tiếng va chạm dày đặc như mưa đánh chuối tây, hai người thân ảnh trên lôi đài di động cao tốc, thương ảnh giăng khắp nơi, kình khí bốn phía, những nơi đi qua, cứng rắn nền đá mặt như cùng bị cày qua, đá vụn bay tán loạn.

Kia nguyên bản nặng nề như sơn nhạc thép ròng đại thương, trong nháy mắt trở nên lăng lệ vô song, tốc độ nhanh không chỉ một lần.

Hiển nhiên, hắn không tiếp tục thăm dò, mà là toàn lực xuất kích.

Thể nội Khôn Thổ chân khí mãnh liệt mà đến, trường thương đạt được chân khí gia trì, hóa thành một đầu màu vàng Đại Long hướng về Trần Khánh gào thét mà tới.

Lý Lỗi quán thông bảy đạo đứng đắn, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đến Bão Đan Kình hậu kỳ, đơn thuần chân khí hùng hồn trình độ là muốn vượt qua Trần Khánh.

Trần Khánh cánh tay nổi gân xanh, huyết nhục gân cốt phát ra 'Lốp bốp' tiếng vang, đồng dạng một thương đâm tới.

Oanh

Thanh mộc chân khí phối hợp Bát Cực Kim Cương Thân, kình lực đơn giản doạ người, chỉ gặp kia Lý Lỗi hình thành Đại Long trong nháy mắt vỡ tan, tan thành mây khói.

Hai cỗ chân khí va chạm hình thành khí lãng, hóa thành vô số kình phong.

Lý Lỗi vội vàng hướng phía sau thối lui, Trần Khánh thì không nhúc nhích tí nào, những cái kia đánh thẳng tới kình phong trong nháy mắt tan rã.

"Cái này tiểu tử, thực lực không tệ!"

Hồng Nguyên Đông nhìn thấy cái này, phát ra một tiếng cảm thán.

Vốn cho là Trần Khánh bất quá là bình thường Bão Đan Kình trung kỳ đệ tử, tại Lý Lỗi trong tay đi bất quá mấy hiệp, hiện tại xem ra sự thật cũng không phải là như thế.

Đàm Dương khẽ vuốt cằm, "Xác thực không tầm thường."

Hắn có thể cảm nhận được Trần Khánh căn cơ, cũng không phải là phục dụng dược vật không ngừng đột phá, mà là trải qua tự thân tích lũy.

Điểm ấy đối với ngày sau đột phá bình cảnh tới nói rất là trọng yếu.

Trước đây không ít nhà giàu đệ tử, đại lượng phục dụng bảo dược, bảo ngư, tu vi đột nhiên tăng mạnh, nhưng là rất nhanh xu hướng suy tàn hiển thị rõ, lại khó mà tiến bộ.

"Cái này Trần Khánh có thể trở thành Thanh Mộc viện thủ tịch, cũng không phải là chỉ là hư danh."

Lý Lỗi ý nghĩ trong lòng cơ hồ ngay tại trong chớp mắt, sau đó hắn tiếp tục đỉnh thương hướng về Trần Khánh phóng đi.

Mũi thương như độc xà thổ tín, xen lẫn tiếng xé gió, thương mang vạch phá không khí, để cho người ta không khỏi sinh ra một tia băng lãnh hàn ý.

Ầm

Trần Khánh trường thương trong tay một quyển, trong đường cuồng phong đánh tới, sau đó xuất hiện đầy trời thương ảnh, như là Bạo Vũ Lê Hoa, tại mọi người ánh mắt tụ vào phía dưới hung hăng đâm vào đánh tới trên mũi thương.

Kim thiết vang lên khí kình lần nữa bộc phát, hướng về chung quanh khuếch tán mà đi, trên mặt bàn chén trà bị chấn động đến đinh đương rung động, nước trà văng khắp nơi.

Hai người đồng thời bị chấn động đến hướng về phía sau lui đi mấy bước, nặng nề bước chân tại trong đường trên mặt thảm lưu lại hai đạo hẹp dài kéo ngấn.

Lý Lỗi bàn chân giẫm một cái, thân thể như mũi tên, trường thương trong tay hóa thành một đạo màu xám bạc lưu quang, lấy một loại tốc độ kinh người đánh tới chớp nhoáng.

Thảm tại mũi thương cùng kình khí hạ trong nháy mắt xé rách, không khí phảng phất cũng bị kiên quyết tách ra, phía trước ngăn cản hắn hết thảy tựa hồ cũng muốn bị cái này lăng lệ thương thế xé rách.

Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương! Sóng dữ Điệp Lãng!

Lý Lỗi bước chân tại mặt đất lưu lại liên tiếp dấu vết thật sâu, đợi chothương thế chứa đầy lần nữa đâm thẳng mà ra thời điểm, thương kình một đạo mạnh hơn một đạo, giống như ngập trời sóng dữ, liên miên bất tuyệt, mang theo băng sơn liệt thạch chi uy!

Giờ phút này Lý Lỗi toàn lực hành động, thương kình điệp gia, sóng sau cao hơn sóng trước, như nộ hải sóng to hướng Trần Khánh quét sạch mà đi.

Trần Khánh quanh thân dũng động trầm ổn nặng nề khí kình, trường thương trong tay múa như vòng, lập tức thi triển ra Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương Bất Động Trấn Ngục.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Lý Lỗi một thương tiếp lấy một thương đâm tới, thế công như liên miên không thôi thủy triều đánh ra đá ngầm, trong khoảnh khắc vậy mà đâm ra mười bảy thương!

Mũi thương cùng cán thương va chạm thanh âm dày đặc như mưa rơi!

Ầm

Làm thứ mười tám thương mang theo vạn quân chi lực ngang nhiên đâm đến lúc, Trần Khánh cảm giác nắm chặt cán thương miệng hổ run lên, hai tay kịch chấn.

Lý Lỗi càng là không dễ chịu, như thế cuồng bạo thương thế luân phiên thôi động, hiển nhiên tiêu hao to lớn, giờ phút này hắn cán thương trụ địa, đang không ngừng thở hổn hển.

Hắn chẳng thể nghĩ tới Trần Khánh phòng ngự vậy mà như thế ương ngạnh, chính mình cái này sóng dữ mười tám chồng toàn lực đánh ra, đều không thể đem nó thương thế triệt để đánh tan.

Lý Lỗi gặp đánh lâu không xong, đột nhiên thanh hát: "Trần sư đệ, xem chừng!"

Lời còn chưa dứt, hắn thương thế bỗng nhiên biến đổi!

Mũi thương run run ở giữa, lại huyễn hóa ra điểm điểm hàn tinh, mang theo thấu xương xuyên thấu chi ý, như là vô số lưu tinh xé rách trời cao, thẳng đến Trần Khánh quanh thân muốn hại!

Đây chính là thượng thừa võ học liệt thạch xuyên vân thương!

"Cái gì? ! Lý sư huynh vậy mà đem môn này thương pháp cũng luyện tới đại thành? !"

"Song thương đại thành! Cái này. . . . . Thế thì còn đánh như thế nào? !"

"Xong, Trần sư huynh nguy hiểm!"

. . . .

Toàn trường xôn xao!

Vô luận là Khôn Thổ viện đệ tử vẫn là cái khác các viện đệ tử, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Một môn đại thành thương pháp đã là rất khó, Lý Lỗi lại trong khoảng thời gian ngắn đem thứ hai môn đồng dạng cương mãnh lăng lệ thượng thừa thương pháp cũng luyện tới cảnh giới đại thành.

Đỗ Lăng Xuyên lông mày nhíu lại, "Hai môn thương pháp đại thành! ?"

"Đỗ lão quỷ, ta đệ tử này như thế nào?"

Bành Chân trên mặt khó nén ý cười cùng tự hào.

Nghiêm Diệu Dương, Nhiếp San San các loại đỉnh tiêm đệ tử cũng là vẻ mặt nghiêm túc, tự nghĩ như ở vào Trần Khánh vị trí, đối mặt cái này cương nhu tịnh tế, nặng nề cùng lăng lệ trong nháy mắt chuyển đổi song trọng đại thành thương pháp, cũng tất nhiên áp lực to lớn.

Chử Cẩm Vân, Đàm Dương các cao thủ nhìn thấy cái này, trong lòng đối Lý Lỗi đánh giá lần nữa cất cao.

Hai môn thương pháp đại thành, nói rõ kẻ này đối với thương đạo thiên tư cực cao.

Đợi một thời gian tu luyện đến viên mãn, thậm chí Cực Cảnh lĩnh ngộ 'Thế' cũng là rất có cơ hội.

Phô thiên cái địa lưu tinh thương ảnh trong nháy mắt đem Trần Khánh bao phủ!

Mỗi một đạo thương ảnh đều ẩn chứa xuyên thủng kim thạch đáng sợ lực xuyên thấu, góc độ xảo trá tàn nhẫn, phong kín Trần Khánh tất cả né tránh không gian!

Lý Lỗi khí thế tại thời khắc này nhảy lên tới đỉnh điểm, song trọng đại thành thương pháp uy áp, làm cho cả lôi đài không khí đều phảng phất đọng lại.

Thanh Mộc viện nhóm đệ tử tâm trong nháy mắt nâng lên cổ họng.

Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc!

Bị vô số lăng lệ thương ảnh tỏa định Trần Khánh, ánh mắt lại dị thường bình tĩnh.

Ông

Bàn Vân thương phát ra một tiếng trầm thấp mà phấn khởi long ngâm! Màu xanh đen thân thương phảng phất sống lại.

Đối mặt kia xé rách trời cao điểm điểm hàn tinh, Trần Khánh dưới chân bộ pháp đạp mạnh, thân hình không lùi mà tiến tới, trong tay Bàn Vân thương vạch ra một đạo Hồn Viên hoàn mỹ quỹ tích, mũi thương như chậm thực nhanh, nhẹ nhàng một dẫn một vùng.

Dời núi gỡ biển!

Một cỗ kỳ dị dẫn dắt chi lực trống rỗng mà sinh, như cùng ở tại cuồng bạo mưa sao băng bên trong mở ra một đầu vô hình đường sông.

Lý Lỗi kia đủ để xuyên kim liệt thạch thương kình, lại bị cái này nhìn như hời hợt một dẫn một vùng, cứ thế mà chệch hướng nguyên bản quỹ tích.

Hóa giải tình thế nguy hiểm trong nháy mắt, Trần Khánh thân eo bỗng nhiên vặn một cái, xương sống như Đại Long chập trùng, toàn thân chân khí liên tiếp quán thông, hội tụ ở hai tay, rót vào trong thân thương.

Bàn Vân thương từ cực nhu chuyển thành chí cương!

Thân thương hóa thành một đạo xé rách hư không tia chớp màu xanh, mang theo xuyên qua trường hồng vô song khí thế, ngang nhiên đâm ra!

Băng Nhạc Quán Hồng!

Một thương này, nhanh! Chuẩn! Hung ác! Ngưng tụ đến cực hạn lực xuyên thấu, thậm chí để mũi thương phía trước không khí đều phát sinh vặn vẹo!

Kỳ thế chi mãnh, nó ý chi thuần, viễn siêu Lý Lỗi trước đó thi triển cùng một chiêu!

Lý Lỗi con ngươi bỗng nhiên co vào, hắn cảm nhận được uy hiếp trí mạng!

Trong lúc vội vã rốt cuộc không lo được thế công, thép ròng đại thương bản năng lượn vòng đón đỡ, toàn lực thi triển Bất Động Trấn Ngục.

Keng

So với tiền nhiệm gì một lần va chạm đều muốn chói tai gấp trăm lần kim thiết nổ đùng vang vọng trời cao!

Hỏa tinh như là pháo bông nổ tung!

Lý Lỗi chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào hình dung cự lực hung hăng đâm vào trên cán thương của mình, lực lượng kia không chỉ có bàng bạc to lớn, phảng phất muốn đem hắn liền người mang thương cùng một chỗ xuyên thủng.

Hai cánh tay hắn kịch liệt đau nhức muốn nứt, miệng hổ trong nháy mắt băng liệt, tiên huyết nhuộm đỏ cán thương, hùng hồn Khôn Thổ chân khí bị cứ thế mà đánh tan.

Cả người như là bị phi nước đại Cự Tượng đụng trúng, "Bạch bạch bạch đạp" liền lùi lại bảy tám bước, mỗi một bước đều trên lôi đài lưu lại dấu chân thật sâu, đá vụn vẩy ra.

Sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, khí huyết sôi trào như sôi.

Nhưng mà, Trần Khánh thế công cũng không đình chỉ.

Hắn phảng phất cùng thương hợp làm một thể, người cùng thương phát, thương cho người mượn thế!

Bàn Vân thương tại đâm lui Lý Lỗi trong nháy mắt, thương thế từ đâm thẳng chuyển thành quét ngang!

Đoạn Nhạc Phân Cương!

Màu xanh đen thương ảnh quét ngang mà ra, không có Lý Lỗi thi triển lúc cuồng mãnh bá đạo, lại nhiều hơn một phần cử trọng nhược khinh, chưởng khống hết thảy hòa hợp!

Thương ảnh lướt qua, không khí bị vô thanh vô tức mở ra, lưu lại một đạo rõ ràng Chân Không quỹ tích.

Phảng phất phía trước dù có Thiên Sơn Vạn Hác, cũng muốn tại một thương này phía dưới, đều hóa thành bột mịn!

Lý Lỗi vừa mới ổn định thân hình, kình lực chưa hồi phục, đối mặt cái này tránh cũng không thể tránh một thương, trong mắt lóe lên vẻ hoảng sợ.

Hắn chỉ có thể nỗ lực đem thép ròng đại thương dọc tại bên cạnh thân, lần nữa đối cứng!

Phanh

Lại là một tiếng như sấm rền tiếng vang!

Lý Lỗi như gặp phải trọng chùy oanh kích, hộ thể chân khí lên tiếng mà nát.

Cả người như là diều đứt dây bị hung hăng quét bay ra ngoài, trong miệng phun ra một đạo huyết tiễn, trùng điệp ngã xuống tại bên bờ lôi đài, vùng vẫy mấy lần, lại nhất thời không cách nào đứng lên!

Trần Khánh chân khí chìm vào đan điền, đối Lý Lỗi ôm ôm quyền nói: "Lý sư huynh, đã nhường!"

Toàn trường, tĩnh mịch!

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem trên lôi đài cái kia cầm thương mà đứng bóng người.

Mới còn chiếm theo ưu thế Lý Lỗi trong chớp mắt liền bại! ?

Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương! Viên mãn chi cảnh!

Một cái từ như là như kinh lôi tại tất cả mọi người trong đầu nổ vang!

. . . ..