Chương 133: Dị động (1)

Chương 133: Dị động (1)

Nhiếp San San ánh mắt ngưng lại, không tự giác nín thở.

Nghiêm Diệu Dương thần sắc nghiêm lại, hai đầu lông mày mang theo vài phần vẻ mặt ngưng trọng.

Thoạt đầu hắn đối Lý Vượng, Trần Khánh bực này tân tấn thủ tịch đệ tử cũng không coi là đối thủ, hiện tại xem ra, phần này lòng khinh thị, lại là chính mình nhìn sai rồi.

Trần Khánh chiêu này thương pháp tạo nghệ chi sâu, đã không dung hắn lại có bất luận cái gì khinh thường.

Mà Bành Chân bỗng nhiên đứng người lên, gắt gao tiếp cận Trần Khánh trong tay Bàn Vân thương, trên mặt viết đầy khó có thể tin!

Hắn chìm đắm thương đạo hơn mười năm, so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, đem một môn thượng thừa thương pháp luyện tới đại thành đã là muôn vàn khó khăn, mà đạt đến viên mãn chi cảnh, tuy là thiên tài cũng cần mười năm khổ công.

Ngũ Đài phái lập phái bảy trăm năm, có thể tại ba mươi tuổi trước đạt này cảnh giới người, về sau đều trở thành danh chấn Vân Lâm thương đạo cự phách, càng có mấy người từng tại Phong Hoa đạo xông ra uy danh hiển hách!

Mấu chốt là. . . Trần Khánh mới hai mươi tuổi! Như thế thiên tư, có thể xưng kỳ tài!

Đỗ Lăng Xuyên giờ phút này đã vô tâm đùa cợt Bành Chân, mắt sáng như đuốc, chăm chú khóa ở trên người Trần Khánh.

Trần Khánh giờ phút này hiện ra cảnh giới, mang cho hai vị này Vân Lâm phủ thương đạo cao thủ rung động, hơn xa người bên ngoài.

Ước chừng mấy tức về sau, tĩnh mịch mới bị bỗng nhiên bộc phát tiếng nghị luận đánh vỡ.

"Trần sư huynh thắng? ! Hắn. . . Hắn lại đem Lý Lỗi sư huynh đánh bay? !"

"Viên mãn! Là Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương cảnh giới viên mãn! Lão thiên! Hắn mới bao nhiêu lớn? !"

"Lấy thanh mộc chân khí thôi động Khôn Thổ tuyệt học, có thể đến viên mãn? ! Cái này. . . Cái này sao có thể? !"

"Ta không phải đang nằm mơ chứ? Thanh Mộc viện thủ tịch. . . Cường hoành đến tận đây? !"

. . .

Ở đây đệ tử đều tâm thần kịch chấn.

Cuộc tỷ thí này kết quả, triệt để lật đổ bọn hắn nhận biết.

Lý Lỗi người nào?

Khôn Thổ viện Bành Chân viện chủ dốc sức vun trồng đệ tử, từ nhập môn lên liền quang hoàn gia thân.

Mặc dù Chưa Tên liệt ngũ kiệt thất tú, cũng là thế hệ trẻ tuổi bên trong hàng đầu tồn tại.

Mà giờ khắc này, hắn lại bại, bại bởi tân nhiệm Thanh Mộc viện thủ tịch.

Khôn Thổ viện đệ tử hai mặt nhìn nhau, mờ mịt luống cuống.

Thanh Mộc viện thủ tịch thương pháp, lại so với bọn hắn Khôn Thổ viện thủ tịch càng thêm tinh xảo?

Đây quả thực là đảo ngược Thiên Cương!

Cùng Khôn Thổ viện ủ rũ hoàn toàn tương phản, Thanh Mộc viện đệ tử từng cái kích động khó đè nén, trong lồng ngực uất khí quét sạch sành sanh, mở mày mở mặt!

Từ nay về sau, ai còn dám xem thường Thanh Mộc viện suy nhược?

Chí ít Khôn Thổ viện, lại không này tư cách!

Úc Bảo Nhi ngắm nhìn cái kia đạo cầm thương mà đứng bóng lưng, trong mắt dị sắc liên tục.

Lạc Hân Nhã chấn động trong lòng, lúc trước luận bàn lúc tự nhận cùng Trần Khánh chênh lệch bất quá chút xíu suy nghĩ, giờ phút này như mây khói tiêu tán.

Nguyên lai hôm đó, hắn thi triển thực lực chỉ là một góc của băng sơn.

Mà đây mới là thủ tịch sư huynh chân chính tạo nghệ!

Từ Kỳ thì âm thầm may mắn, chính mình kém một chút liền bước vào vạn kiếp bất phục Thâm Uyên.

Lấy Trần Khánh thời khắc này thực lực, hai ba cái Bão Đan Kình trung kỳ tuyệt không phải hắn địch, chỉ sợ cần hai ba vị Bão Đan Kình hậu kỳ liên thủ mới có thể chống lại.

Chử Cẩm Vân cau mày, như có điều suy nghĩ.

Đàm Dương thấy thế, không khỏi than thở: "Lệ viện chủ, quả nhiên là nhặt được một khối hiếm thấy ngọc thô."

Hắn chọn đồ xưa nay nặng nhất căn cốt, môn hạ đệ tử thực lực tổng hợp không tầm thường, lại không một người có thể đem thượng thừa võ công luyện tới viên mãn chi cảnh.

"Viên mãn? !"

Tang Ngạn Bình chén trà trong tay hơi ngừng lại, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Hắn biết rõ đem một môn thượng thừa võ công tu tới viên mãn là bực nào gian nan, cũng không phải là người bình thường có thể làm được.

Hà Vu Chu gặp đây, cười vang nói: "Xem ra lần này Lệ sư thúc thật là dụng tâm lương khổ, nếu không làm sao có thể tạo hình ra như vậy siêu quần bạt tụy đệ tử?"

Thanh âm hắn tuy nhỏ, lại rõ ràng truyền vào bên cạnh mấy vị viện chủ trong tai.

Mấy vị viện chủ trên mặt lập tức hiển hiện vẻ cổ quái.

Bọn hắn đối Trần Khánh nội tình, nhưng so sánh Hà Vu Chu rõ ràng được nhiều, đây chính là giao nhau xét duyệt si xuống tới đệ tử, cuối cùng là bỏ ra 'Giá tiền rất lớn' mới lấy tiến vào Thanh Mộc viện.

Lệ Bách Xuyên tính nết ai không biết?

Cả ngày chỉ biết nghiên cứu Hoàng lão chi thuật, chưa từng gặp hắn chân tâm thật ý dạy bảo đệ tử?

Lời này tự nhiên không người biết chút phá.

Nói ra, chẳng lẽ không phải thừa nhận chính mình có mắt không tròng, bỏ lỡ lương tài?

Lệ Bách Xuyên đầy mặt gió xuân, vuốt râu đáp: "Chưởng môn quá khen, đây là lão hủ thuộc bổn phận chi trách."

Hồng Nguyên Đông nhưng trong lòng thì thầm than đáng tiếc.

Như kẻ này trước đây bái nhập hắn Ly Hỏa viện, không chỉ có thể lớn mạnh môn này uy danh, hắn càng có thể được cái tuệ nhãn biết châu mỹ danh, há không đẹp quá thay?

Bành Chân chậm rãi ngồi trở lại trong ghế, trên mặt kia phần thuộc về người thắng sư tôn tự đắc ý cười, sớm đã triệt để chết cứng.

Hắn xác thực thưởng thức qua Trần Khánh, nhưng cũng vẻn vẹn tại thưởng thức.

Hắn chưa hề nghĩ tới, một cái Thanh Mộc viện đệ tử, có thể tại ngắn ngủi trong vòng hai năm, đem bọn hắn Khôn Thổ viện hạch tâm tuyệt học  « Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương » luyện tới viên mãn chi cảnh!

Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh Đỗ Lăng Xuyên, bờ môi mấp máy, lại là một chữ cũng nhả không ra.

Bành Chân trong đầu nhớ tới Lệ sư thúc đã từng đã nói với hắn một trăm vạn lượng bạc.

Khó Đạo Nhất bắt đầu Lệ sư thúc liền chú ý tới Trần Khánh, cũng không phải là tin miệng khai hà, lung tung chào giá?

Đỗ Lăng Xuyên chỉ là không nói gì vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Một bên khác.

Lăng Sương bà bà hai mắt dừng lại trên người Trần Khánh, kinh nghi bất định mà nói: "Viên mãn thương cảnh? Thanh mộc chân khí. . . Lệ Bách Xuyên lão nhi kia, coi là thật có thể dạy dỗ bực này đệ tử?"

Bên người nàng Diệp Thanh Y đôi mi thanh tú cau lại, trong đầu còn tại lặp đi lặp lại thôi diễn mới kia kinh diễm tuyệt luân hai thương.

Càng là phá giải, càng là kinh hãi!

Kia thương pháp cơ hồ tìm không thấy sơ hở, chỉ có thể lấy lực phá đi.

Hạ Duyệt Đình thì là từ đáy lòng cảm thán: "Kẻ này tiền đồ, bất khả hạn lượng a!"

Trong lòng thầm than, như thế nhân tài, vì sao không phải hắn Tê Hà sơn trang môn hạ?

Hạ Lan tâm ánh mắt tại Trần Khánh cùng Nghiêm Diệu Dương trên thân lưu chuyển, phảng phất tại im lặng tương đối cái gì.

Mà Hồ Tâm đảo bên ngoài, tiếng nghị luận càng là như thủy triều đồng dạng xuất hiện nhiều, hồi lâu đều không có ngừng.

Thanh âm bên trong mang theo kinh ngạc, chấn kinh các loại tâm tình rất phức tạp.

Hôm nay Thanh Mộc viện thủ tịch một xuất thủ, liền làm cho tất cả mọi người một mực nhớ kỹ tên của hắn.

Tang Ngạn Bình trưởng lão thanh âm hợp thời vang lên, "Thanh Mộc viện Trần Khánh thắng! Thưởng mười năm Địa Tâm Nhũ một giọt! Lang Gia các Giáp tự tĩnh thất tu luyện mười ngày!"

Phần này khen thưởng viễn siêu trước đó, nhất là giọt kia mười năm Địa Tâm Nhũ, trong nháy mắt đốt lên càng nhiều hâm mộ ánh mắt.

Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, hướng Tang Ngạn Bình cùng chưởng môn phương hướng khom mình hành lễ, sau đó tại vô số đạo phức tạp ánh mắt nhìn chăm chú, đi trở về Thanh Mộc viện trận doanh.

"Làm được không tệ." Lệ Bách Xuyên thanh âm trầm thấp, chỉ có gần trong gang tấc Trần Khánh có thể nghe rõ.

"Tạ Lệ sư." Trần Khánh thấp giọng đáp lại, trong lòng cũng không quá nhiều gợn sóng.

Trần Khánh đánh với Lý Lỗi một trận, đem khánh điển bầu không khí đẩy hướng trước nay chưa từng có cao trào.

Sau đó khảo giáo tỷ thí mặc dù vẫn như cũ kịch liệt, nhưng có Châu Ngọc Tại Tiền, liền có vẻ hơi tẻ nhạt vô vị.

Các viện đệ tử thay nhau ra sân, đao quang kiếm ảnh, quyền cước tương giao, nhưng lại khó tái hiện Trần Khánh kia kinh diễm viên mãn thương cảnh mang tới lực trùng kích.

Nghiêm Diệu Dương, Nhiếp San San các loại đỉnh tiêm đệ tử tựa hồ cũng đạt thành ăn ý nào đó, lại không người hạ tràng khiêu chiến.

Nghiêm Diệu Dương ánh mắt trên người Trần Khánh dừng lại chốc lát, mang theo một tia ngưng trọng, cuối cùng cũng bình tĩnh lại.

Thời gian trôi qua, ngày dần dần ngã về tây.

Đến lúc cuối cùng một trận tỷ thí lấy Khôn Thổ viện một vị uy tín lâu năm đệ tử thắng hiểm Ly Hỏa viện đối thủ mà kết thúc lúc, Tang Ngạn Bình trưởng lão lần nữa đứng dậy, cất cao giọng nói: "Tông môn ăn mừng khảo giáo, đến đây kết thúc mỹ mãn! Bên thắng đều có ngợi khen, sau đó tự đi Nội Vụ đường nhận lấy!"

"Tiếp xuống, mời chư vị khách quý, đồng môn, dời bước Thính Đào các, tổng phó tiệc tối!"

Theo Tang Ngạn Bình tiếng nói, năm đại viện chủ, trưởng lão, ba phái cao thủ nhao nhao đứng dậy, bầu không khí lần nữa trở nên nhẹ nhõm náo nhiệt lên.

Ngay tại cái này vui mừng huyên náo, trật tự hơi có vẻ lỏng chuyển đổi thời khắc.

"Ầm ầm! ! !"

Một tiếng ngột ngạt đến cực điểm, phảng phất đến từ đại địa chỗ sâu tiếng vang không có dấu hiệu nào nổ tung!

Ngay sau đó, toàn bộ Hồ Tâm đảo kịch liệt lay động! Như là có một cái vô hình cự thủ đang điên cuồng lung lay hòn đảo căn cơ!

"Chuyện gì xảy ra? !"

"Địa Long Phiên Thân? !"

Kiên cố nền đá mặt như cùng như gợn sóng chập trùng, vô số người vội vàng không kịp chuẩn bị, bị chấn động đến ngã trái ngã phải, cái bàn lật úp, chén bàn vỡ vụn không ngừng bên tai.

Định Ba hồ nước hồ giống như là bị đun sôi, kịch liệt bốc lên gào thét, nhấc lên cao mấy trượng đục ngầu bọt nước, hung hăng vuốt bờ hồ, hơi nước tràn ngập! Tràng diện trong nháy mắt lâm vào hỗn loạn tưng bừng!

Hạ Duyệt Đình phản ứng cực nhanh, một tay lấy hoa dung thất sắc Hạ Lan tâm bảo hộ ở sau lưng, quanh thân cương khí bừng bừng phấn chấn, đánh văng ra vẩy ra đá vụn.

"Đều đừng hoảng hốt! Ổn định!"

Đỗ Lăng Xuyên quát to một tiếng, tiếng như sấm sét, thân thể khôi ngô như định hải thần châm, bảo vệ sau lưng mấy tên Huyền Giáp môn đệ tử.

Lăng Sương bà bà trong tay Cầu Long quải trượng trùng điệp bỗng nhiên địa, một vòng mắt trần có thể thấy hàn băng chân cương khuếch tán, đem phụ cận Hàn Ngọc cốc đệ tử bao phủ trong đó.

Diệp Thanh Y đôi mi thanh tú nhíu chặt, thân hình như trong gió Thanh Liên, tại kịch liệt lắc lư bên trong y nguyên bảo trì ổn định, ánh mắt liếc nhìn chu vi.

Ngũ Đài phái cái khác bốn viện viện trưởng cũng là che lại sau lưng đệ tử, thần sắc lộ ra một vẻ khẩn trương..