Chương 133: Dị động (2)

Chương 133: Dị động (2)

Trần Khánh nhìn xem có chút lui lại Lệ Bách Xuyên, đi theo lui về phía sau mấy bước, hỏi: "Lệ sư, đây là có chuyện gì?"

Lệ Bách Xuyên nhàn nhạt mà nói: "Một chút chuyện nhỏ mà thôi, vội cái gì! ? Trời sập xuống cũng không tới phiên ngươi đỉnh lấy."

Nhìn thấy ngươi lui lại có thể nào không hoảng hốt?

Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ một tiếng, cả người thần kinh đều là căng thẳng.

"Ma Môn! Chẳng lẽ là Ma môn đột kích! ?"

Trong hỗn loạn, không biết là ai hoảng sợ hô lên cái này nhất làm người sợ hãi suy đoán, như là đầu nhập chảo dầu hỏa tinh, trong nháy mắt dẫn nổ khủng hoảng lớn hơn nữa!

Ma Môn, cái này tại Vân Lâm phủ thế nhưng là cấm kỵ đồng dạng tồn tại.

Một chút thực lực yếu kém đệ tử dọa đến sắc mặt tái nhợt, tràng diện mắt thấy là phải triệt để mất khống chế!

"Túc —— tĩnh ——! ! !"

Một tiếng phảng phất ẩn chứa thiên địa uy áp quát khẽ, như là Cửu Thiên như kinh lôi tại tất cả mọi người bên tai nổ vang!

Thanh âm không lớn, nhưng trong nháy mắt vượt trên tất cả ồn ào cùng thét lên.

Chính là chưởng môn Hà Vu Chu!

Hắn không biết khi nào đã đứng ở khán đài chỗ cao nhất, áo xanh không gió mà bay.

Hắn một tiếng này gào to, ẩn chứa hùng hậu chân cương, trong nháy mắt để hốt hoảng đám người tâm thần chấn động, phảng phất tìm được chủ tâm cốt.

Mọi người ở đây tâm thần hơi định, kinh nghi bất định nhìn về phía chưởng môn cùng vẫn như cũ bốc lên mặt hồ lúc.

"Oanh —— soạt! ! !"

Định Ba hồ tới gần Hồ Tâm đảo trung tâm khu vực mặt nước bỗng nhiên nổ tung!

Một đạo đường kính chừng mấy trượng thô to cột nước phóng lên tận trời!

Đục ngầu dòng nước lôi cuốn lấy đáy hồ nước bùn, như là một đầu cuồng bạo Thủy Long bay thẳng mây xanh!

Cột nước mang theo tràn trề không gì chống đỡ nổi cự lực, phảng phất muốn đem bầu trời đều đâm cho lỗ thủng!

Hừ

Hà Vu Chu hừ lạnh một tiếng, không thấy hắn như thế nào động tác, thân hình đã như như quỷ mị xuất hiện tại cột nước chính phía trước không trung.

Tay phải hắn nâng lên, năm ngón tay mở ra, đối kia cuồng bạo Thủy Long bỗng nhiên lăng không ấn xuống!

Ông

Màu đỏ thẫm Ly Hỏa chân cương trong nháy mắt từ hắn lòng bàn tay dâng lên mà ra!

Đó cũng không phải hừng hực liệt diễm, mà là ngưng tụ đến cực hạn đỏ thẫm cương khí!

Chân cương ly thể, đón gió mà lớn dần, trong nháy mắt hóa thành một cái bao trùm mấy trượng phương viên to lớn đỏ thẫm chưởng ấn!

Chưởng ấn mang theo đốt núi nấu biển nóng bỏng khí tức, hung hăng khắc ở xông Thiên Thủy trụ đỉnh!

Xùy

Như là nung đỏ bàn ủi theo nhập băng tuyết! Đinh tai nhức óc tiếng vang nương theo lấy đầy trời bốc hơi bạch khí trong nháy mắt bộc phát!

Tráng kiện cột nước bị cái này bá đạo tuyệt luân Ly Hỏa chân cương cứ thế mà từ đó ấn trở về!

Đỉnh cao nhất dòng nước tại kinh khủng nhiệt độ cao hạ trong nháy mắt khí hoá, hình thành to lớn màu trắng mây hình nấm, phía dưới dòng nước thì bị cuồng bạo cương lực đánh xơ xác, ép về trong hồ!

Vô số nóng hổi giọt nước như là như mưa to trút xuống, rơi vào mặt hồ phát ra dày đặc "Xuy xuy" âm thanh, bốc hơi trống canh một nhiều Bạch Vụ.

Vẻn vẹn một kích!

Kia phảng phất muốn hủy diệt hết thảy cuồng bạo Thủy Long liền bị cưỡng ép trấn áp xuống dưới!

Bốc lên mặt hồ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bình phục, chỉ còn lại bị quấy đến đục không chịu nổi nước hồ cùng tràn ngập hơi nước chứng minh vừa rồi kinh tâm động phách.

Hà Vu Chu thân hình phiêu nhiên trở xuống khán đài, tay áo bồng bềnh, phảng phất chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

Nhưng tất cả mắt thấy một màn này người, trong lòng đều nhấc lên sóng to gió lớn.

Đây chính là Ngũ Đài phái chưởng môn, Thương Lãng Điếu Tẩu Hà Vu Chu thực lực!

Cương Kình cao thủ, kinh khủng như vậy!

"Chưởng. . . chưởng môn thần uy!" Có đệ tử kích động đến thanh âm phát run.

"Quá mạnh! Đây chính là chưởng môn thực lực sao?"

Hà Vu Chu thực lực cường đại rung động xen lẫn tại mỗi người trong lòng.

Nhưng mà, bình tĩnh trở lại dưới mặt hồ, kia trầm muộn lòng đất oanh minh tựa hồ cũng không hoàn toàn biến mất, chỉ là trở nên cực kỳ yếu ớt.

"Hà chưởng môn, đây là. . . ?"

Hạ Duyệt Đình nhìn xem vẫn như cũ cuồn cuộn nước hồ cùng dưới chân ẩn ẩn truyền đến chấn động dư ba, cau mày.

Lăng Sương bà bà chống quải trượng, đôi mắt già nua vẩn đục nhìn về phía Thiên Xuyên trạch chỗ sâu, "Lão bà tử trước mấy thời gian, từng nghe Thiên Xuyên trạch chỗ sâu thủy mạch thường có dị động, có thể dẫn phát Địa Khí dâng trào, đầm sôi trào, mới động tĩnh này. . . Ngược lại cùng nghe đồn giống nhau đến mấy phần."

"Lăng đại trưởng lão lời nói rất đúng."

Hà Vu Chu khẽ vuốt cằm, "Mới chấn động nguyên sâu lại rộng, không phải sức người có thể bằng, cột nước cũng là lòng đất mạch nước ngầm thụ ép dâng trào bố trí, xác nhận Thiên Xuyên trạch chỗ sâu nơi nào đó thủy mạch đột phát dị biến, dẫn động Địa Khí, tác động đến đến tận đây."

Hắn ánh mắt đảo qua chưa tỉnh hồn đám người, thanh âm trầm ổn hữu lực, trấn an lòng người: "Chư vị không cần kinh hoảng, đây là thiên địa chi uy ngẫu nhiên hiển hiện, cũng không phải là ngoại địch xâm lấn, ta Hồ Tâm đảo căn cơ vững chắc, một chút dư ba không đủ gây sợ."

"Ăn mừng tiếp tục! Tang trưởng lão, an bài đệ tử giải quyết tốt hậu quả, bảo đảm Thính Đào các yến hội như thường!"

Tang Ngạn Bình lập tức khom người lĩnh mệnh: "Vâng! Chưởng môn!"

Lập tức đều đâu vào đấy chỉ huy đệ tử dọn dẹp bừa bộn, trấn an tân khách, dẫn đạo đám người tiếp tục dời bước Thính Đào các.

Đám người nghe nói chưởng môn cùng Lăng Sương bà bà giải thích, lại gặp mặt hồ xác thực đã không còn đáng ngại, nỗi lòng lo lắng rốt cục để xuống.

Tiếng nghị luận vang lên lần nữa, chủ đề đã chuyển hướng chưởng môn phong độ tuyệt thế.

Thủy mạch dị động! ?

Trần Khánh nghe được cái này, liên tưởng tới trước đó Thiên Xuyên trạch chỗ sâu biến hóa.

Giữa hai cái này hẳn là có liên quan gì?

Vẫn là nói Ma Môn ở trong đó quấy phá?

Trần Khánh não hải phi tốc nhanh quay ngược trở lại, hắn biết rõ sự tình khẳng định không muốn Hà Vu Chu nói đơn giản như vậy.

Toàn bộ Hồ Tâm đảo đều tại lay động.

Cái này khiến Trần Khánh nội tâm cực kì bất an, phải biết nơi này chính là Ngũ Đài phái sơn môn chỗ.

Có phải hay không là Ma Môn thăm dò! ?

Ngay tại Tang Ngạn Bình lĩnh mệnh, chuẩn bị chỉ huy đệ tử dẫn đạo đám người dời bước Thính Đào các thời khắc, một mực trầm mặc ít nói Lệ Bách Xuyên mở miệng nói: "Chưởng môn, lão phu tuổi tác đã cao, tinh lực không tốt, cái này ồn ào náo động yến ẩm thật là tiêu không chịu nổi, đến tiếp sau mọi việc, liền do Trần Khánh thay lão phu lo liệu, đại diện toàn quyền Thanh Mộc viện là được, lão phu xin được cáo lui trước, về viện tĩnh dưỡng."

Hà Vu Chu khẽ vuốt cằm, ngữ khí ôn hòa bên trong mang theo một tia tiếc hận: "Hôm nay ăn mừng, sư thúc chưa thể tận hứng, quả thật việc đáng tiếc, bất quá thân thể quan trọng, xin cứ tự nhiên."

Lệ Bách Xuyên gật gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn quay người trải qua Trần Khánh bên người lúc, bước chân hơi ngừng lại, nhàn nhạt mà nói: "Ăn mừng chuyện, đến hậu việntìm ta."

Nói xong, liền đi lại như thường xuyên qua đám người, trực tiếp hướng Thanh Mộc viện phương hướng đi đến, đối sau lưng náo nhiệt lại không nửa phần lưu luyến.

Trần Khánh trong lòng minh bạch, Lệ sư cái này bàn giao hơn phân nửa cùng thu lễ, hiếu kính hoặc viện vụ chất béo có quan hệ.

Hắn trên mặt bất động thanh sắc, đối Lệ Bách Xuyên bóng lưng rời đi cung kính thi lễ một cái, lập tức quay người, "Chư vị sư đệ sư muội, theo ta dự tiệc Thính Đào các."

"Vâng, thủ tịch sư huynh!" Thanh Mộc viện đám người cùng kêu lên đồng ý.

Thính Đào các bên trong sớm đã bố trí thỏa đáng, đèn đuốc sáng tỏ.

To lớn phòng chia trong ngoài mấy tầng, hạch tâm nhất nội sảnh tự nhiên là chưởng môn, các viện viện chủ, tam đại phái khách quý cùng các viện thủ tịch đệ tử ghế.

Hơi bên ngoài một tầng là trong cửa trưởng lão, trọng yếu chấp sự cùng phủ thành gia tộc đại biểu.

Càng bên ngoài thì là cái khác nội viện đệ tử cùng bên trong thế lực nhỏ đại biểu.

Trần Khánh mang theo Thanh Mộc viện đệ tử, tại chấp sự dẫn đạo hạ đi vào nội sảnh khu vực.

Hắn y theo an bài, tại thuộc về Thanh Mộc viện thủ tịch chỗ ngồi xuống.

Từ Kỳ, Lạc Hân Nhã các loại Bão Đan đệ tử thì ngồi tại hắn hơi phía sau ghế.

Yến hội quy cách cực cao.

Mỗi tấm gỗ tử đàn trên bàn đều trưng bày tinh xảo ngọc khí bộ đồ ăn, trung ương một đầu hấp năm năm bảo ngư, hiển nhiên là vừa mò lên.

Dựa vào các loại sơn trân hải vị, rượu ngon, hiển thị rõ Ngũ Đài phái bảy trăm năm nội tình.

Nội sảnh chủ vị, Hà Vu Chu đang cùng Tang Ngạn Bình thấp giọng trò chuyện, sắc mặt không còn mới trấn an đám người lúc nhẹ nhõm.

". . . Tuyệt không phải bình thường động."

Hà Vu Chu thanh âm ngưng tụ thành một tuyến, truyền vào Tang Ngạn Bình trong tai, "Cột nước bộc phát trước, mơ hồ bắt được một tia cực kỳ mịt mờ khí tức, tuyệt không phải địa mạch tất cả. Mặc dù không thể kết luận là Ma môn gây nên, nhưng như thế dị động phát sinh ở tông môn ăn mừng thời điểm, không khỏi quá mức trùng hợp."

Tang Ngạn Bình sắc mặt nghiêm một chút: "Chưởng môn có ý tứ là. . . . Ma Môn dư nghiệt đang thử thăm dò? Hoặc nghĩ gây ra hỗn loạn?"

"Khó nói."

Hà Vu Chu ánh mắt thâm thúy, "Có lẽ là nghĩ thừa dịp loạn làm những gì, có lẽ chỉ là đơn thuần nghĩ làm rối, cho ta Ngũ Đài phái ngột ngạt, tang sư đệ, ngươi tự mình đi một chuyến tra rõ Hồ Tâm đảo xung quanh thuỷ vực, nhất là vừa rồi dị động hạch tâm khu vực dưới nước tầng nham thạch cùng địa mạch đi hướng, bất luận cái gì dấu vết để lại đều không cần buông tha, bất luận phải chăng Ma Môn quấy phá, cần phải điều tra rõ căn nguyên, phòng hoạn chưa xảy ra. Động tĩnh nhỏ chút, chớ lại quấy nhiễu tân khách."

"Tuân mệnh!"

Tang Ngạn Bình lĩnh mệnh, bất động thanh sắc lặng yên rời tiệc, thân ảnh rất nhanh biến mất tại Thính Đào các cửa hông.

Các Nội Khí phân dần dần nhiệt liệt lên.

Các viện viện chủ, tam đại phái cao thủ lẫn nhau mời rượu hàn huyên.

Hạ Duyệt Đình đang cùng Đàm Dương chuyện trò vui vẻ, chủ đề tự nhiên vây quanh Nghiêm Diệu Dương cùng Hạ Lan tâm.

Nghiêm Diệu Dương bản thân bưng ngồi vào ở giữa, nhận lấy đến từ xung quanh bốn phương tám hướng chúc mừng, Hạ Lan tâm thì trên mặt ngượng ngùng.

Rất nhanh, chung quanh chúc mừng đám người cũng dần dần tán đi, riêng phần mình bắt chuyện.

Nghiêm Diệu Dương vừa bưng chén rượu lên cạn rót một ngụm, liền gặp Nhiếp San San chấp chén mà đứng, "Chúc mừng Nghiêm sư đệ, tìm được lương duyên, Hạ sư muội huệ chất lan tâm, quả thật tốt phối."

Nghiêm Diệu Dương đặt chén rượu xuống, cười nói: "Đa tạ Nhiếp sư tỷ."

Hắn ánh mắt đảo qua chung quanh cảnh tượng nhiệt náo, thanh âm giảm thấp xuống mấy phần, "Sư tỷ này đến, sợ không chỉ thành đạo chúc a?"

Nhiếp San San khẽ vuốt cằm, đồng dạng thấp giọng: "Phủ chủ sai người đưa thiếp mời đến, ước chúng ta 'Vân Đài tiểu hội' tụ lại."

"Phủ chủ?"

Nghiêm Diệu Dương ánh mắt ngưng tụ, trong lòng trong nháy mắt chuyển qua mấy cái suy nghĩ.

Vân Lâm phủ Phủ chủ, đây chính là chấp chưởng một phủ hành chính đại quyền, đại biểu triều đình ý chí Đại tướng nơi biên cương!

Hắn địa vị cùng giang hồ môn phái chưởng môn hoàn toàn khác biệt.

Ừm

Nhiếp San San gật đầu, thanh âm thấp hơn, "Thiếp mời nói rõ, đặc biệt năm nay tân tấn 'Ngũ kiệt thất tú' cùng mấy vị dù chưa lên bảng nhưng tiềm lực công nhận trác tuyệt tuổi trẻ tuấn ngạn, địa điểm tại Phủ chủ ngoài thành 'Vân Đài biệt uyển' ."

Nàng dừng một chút, nhìn về phía Nghiêm Diệu Dương, có ý riêng: "Phủ chủ thân mời, ý vị của nó, chắc hẳn sư đệ cũng minh bạch mấy phần, không chỉ có hai người chúng ta, kia Hàn Ngọc cốc tiêu biệt ly, còn có Tê Hà sơn trang hai vị, đều tại được mời liệt kê."

Nghiêm Diệu Dương ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong nháy mắt thấy rõ thâm ý trong đó.

Có thể được này mời người, đều là Vân Lâm phủ thế hệ thanh niên nhân tài kiệt xuất.

Triều đình mặc dù tại địa phương rộng thi quyền hành, nhưng phóng nhãn như vậy Đại Yến quốc, hắn nội tình chi sâu, căn cơ kiên cố, vẫn như cũ là quái vật khổng lồ tồn tại.

Lần này Phủ chủ cho gọi, lấy lòng lôi kéo chi ý rõ ràng, đến thời điểm khẳng định sẽ có không ít chỗ tốt.

. . . ..