Chương 135: Hỗn Nguyên (2)

Chương 135: Hỗn Nguyên (2)

Trong đầu hắn lặp đi lặp lại vang vọng cùng Lệ Bách Xuyên đối thoại.

Lệ Bách Xuyên, giọt nước không lọt, hợp tình hợp lý.

Tổ sư đều không tìm được tổng cương, hắn nơi nào sẽ có?

Nhưng Trần Khánh chính là không cách nào hoàn toàn tin tưởng.

Kia lão đăng sau cùng biểu lộ, tuyệt không phải không biết rõ đơn giản như vậy.

"Lão đăng a lão đăng. . ."

Trần Khánh nhìn qua Thanh Mộc viện phương hướng, thấp giọng tự nói, "Ngươi đến cùng biết không biết rõ đâu?"

Vấn đề này, chỉ sợ trong thời gian ngắn, không có đáp án.

. . . .

Đại Khánh hai ngày sau, Hồ Tâm đảo quay về ngày xưa yên tĩnh.

Trần Khánh trở lại Nam Trạch số bảy ngư trường, không còn đảm nhiệm chấp sự, chuyến này chỉ vì giao tiếp sự vụ cùng thu hồi chính mình tư nhân vật phẩm.

Ngư trường tiểu viện bầu không khí có chút không giống bình thường yên tĩnh.

Lão Triệu đầu đeo Thủy Sinh, Giang Phong bọn người khoanh tay đứng ở một bên, mang trên mặt không bỏ và bứt rứt.

Liễu Hà buộc lên tạp dề, yên lặng từ phòng bếp mang sang mấy đĩa thức nhắm, đều là Trần Khánh ngày bình thường ưa thích khẩu vị hấp ngân tuyến cá, hành đốt hồ tôm, còn có một đĩa xanh biếc lúc sơ.

"Trần chấp sự, ngài. . . Ngài nếm thử?"

Liễu Hà đem bát đũa nhẹ nhàng đặt ở Trần Khánh trước mặt bàn nhỏ bên trên.

Nàng vẫn như cũ thói quen muốn gọi Trần chấp sự, lại nghĩ tới đối phương bây giờ đã là Thanh Mộc viện thủ tịch đại đệ tử, thân phận ngày đêm khác biệt, cuống quít đổi giọng.

Trần Khánh nhìn xem kia quen thuộc đồ ăn thường ngày, gật đầu nói: "Tiểu Hà tay nghề, vẫn là tốt như vậy, về sau ngư trường sự tình, liền vất vả lão Triệu đầu cùng mọi người."

Lão Triệu đầu xoa xoa tay, khuôn mặt đầy nếp nhăn trên gạt ra tiếu dung: "Trần chấp sự. . . Trần thủ tịch yên tâm! Lão hán ổn thỏa tận tâm tận lực, đem ngư trường quản tốt! Ngài về sau có rảnh thường trở lại thăm một chút? Mọi người đều đọc lấy ngài tốt."

Hắn trong lời nói mang theo nồng đậm tiếc hận cùng không bỏ.

Vị này tuổi trẻ chấp sự mặc dù không nói nhiều, nhưng xử sự công bằng, chưa từng cắt xén.

Lâm Tuyết đứng tại đám người sau đó, ngậm miệng.

Nàng mấy lần muốn mở miệng, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Cuối cùng, tại Trần Khánh thu thập xong một cái gói nhỏ chuẩn bị lúc rời đi, nàng mới bước nhanh tiến lên, đem một cái trĩu nặng giấy dầu bao nhét vào Trần Khánh trong tay.

"Trần. . . Thủ tịch sư huynh, đây là ta phơi cá khô."

Nàng cực nhanh nói xong, không đợi Trần Khánh đáp lại, liền cấp tốc lui về trong đám người, gương mặt có chút phiếm hồng, quật cường quay đầu đi chỗ khác.

Trần Khánh nhìn xem trong tay giấy dầu bao, hắn khẽ vuốt cằm, ngữ khí bình thản mà nói: "Có lòng, Lâm Tuyết sư muội, hảo hảo luyện công, chiếu cố tốt chính mình."

Ngư trường đám người một mực đem Trần Khánh đưa đến cửa ra vào, nhìn xem hắn trèo lên thượng đẳng đợi xe ngựa.

Xe ngựa chở hắn lái về phía tông môn hạch tâm khu vực phụ cận.

Nơi này hoàn cảnh thanh u, là hạch tâm trưởng lão cùng thủ tịch đệ tử chuyên môn chỗ.

Trần Khánh đơn giản thu thập một phen về sau, đi ra cửa viện.

Đâm đầu đi tới một đạo bóng người.

Người kia thân mang màu thủy lam váy dài, khí chất như trong đầm trăng, chính là Quý Thủy viện thủ tịch đại đệ tử Nhiếp San San.

Trần Khánh dừng lại bước chân, chắp tay đáp lễ: "Nhiếp sư tỷ."

"Chúc mừng sư đệ thăng quan nhà mới, ở đây dàn xếp lại."

Nhiếp San San mỉm cười, nói: "Bây giờ ngươi cũng là thủ tịch, tông môn sự vụ có lẽ có gặp nhau, không ngại nhiều đi vòng một chút, giao lưu giao lưu tâm đắc."

Trần Khánh cũng là ôm quyền cười nói: "Sư tỷ khách khí, sơ gánh nhiệm vụ này, xác thực có rất nhiều cần hướng sư tỷ thỉnh giáo chỗ, ngày sau ổn thỏa quấy rầy."

"Nói không lên thỉnh giáo, lẫn nhau xác minh thôi."

Nhiếp San San nói: "Sư đệ đây là muốn đi Thanh Mộc viện truyền công? Tân tấn thủ tịch, chắc hẳn sự vụ cũng không ít, ta liền không nhiều chậm trễ."

Trần Khánh lần nữa chắp tay, "Chính là, sư tỷ xin cứ tự nhiên."

Trước đây hai người tại Thiên Xuyên trạch từng có ngắn ngủi gặp nhau, tại hắn trong ấn tượng Nhiếp San San cũng không tính là cái khó chung đụng người.

Bây giờ hắn thân là thủ tịch đệ tử, ngày sau nói không chừng gặp nhau sẽ càng nhiều.

Trần Khánh cùng Nhiếp San San phân biệt về sau, trực tiếp thẳng đi vào Thanh Mộc viện.

Truyền công bãi trên nhóm đệ tử nhìn thấy hắn, ân cần thăm hỏi âm thanh liên tiếp, xa so với trước đó càng thêm cung kính.

Hôm nay có một vị đệ tử mới nhập môn.

Thanh niên tên là Vương Xuyên, đến từ ngoại viện, tu vi mới vào Hóa Kình, hiển nhiên lâu dài tháng dài phục dụng bảo ngư, khí huyết có chút phù phiếm, lần này bái nhập nội viện cũng là chuẩn bị 'Quan hệ' .

"Đại sư huynh!"

Vương Xuyên nhìn thấy Trần Khánh, lập tức cung kính tiến lên treo lên chào hỏi.

Trần Khánh nhẹ gật đầu sau đó giảng giải một phen chú ý hạng mục, nói: "Không có chuyện gì khác liền đi mau lên, về sau nếu là có cái gì không hiểu, đừng đi tìm Lệ sư, trực tiếp hỏi ta là được rồi."

Rõ

Vương Xuyên hiển nhiên đã sớm hiểu qua tình huống, lên tiếng liền rời đi.

Một cái hoạt bát thân ảnh bu lại.

"Thủ tịch sư huynh! Ngài trở về á!"

Úc Bảo Nhi ân cần mà nói: "Vừa rồi Ly Hỏa viện Lý Vượng sư huynh tới, nói ngươi trở về để cho ta cùng ngươi nói một tiếng, cho ngươi đi tìm hắn."

Cỗ này thân thiện sức lực, đơn giản muốn đem 'Chân chó' hai chữ viết lên mặt.

Trần Khánh nói: "Hắn tìm ta có chuyện gì?"

Úc Bảo Nhi vội vàng nói: "Nghe nói là tang trưởng lão có ban thưởng, Đại sư huynh cùng Lý sư huynh có thể tiến về tông môn Trân Bảo lâu chọn lựa một thanh binh khí."

"Hắn đến ước sư huynh, buổi chiều cùng nhau đi Trân Bảo lâu."

Ban thưởng! ?

Trân Bảo lâu thế nhưng là một cái tốt địa phương!

Trần Khánh gật đầu nói: "Ngươi đi giúp ta đưa cái lời nói, liền nói ta biết rõ."

"Được rồi!"

Úc Bảo Nhi nghe nói, hấp tấp hướng về Ly Hỏa viện đi.

Cách đó không xa, Bão Đan đệ tử rất lớn năm thấy cảnh này, đối bên cạnh Triệu Thạch lắc đầu, đè thấp thanh âm nói: "Triệu sư đệ, ngươi nhìn một cái, đây mới là sẽ đến sự tình, Úc Gia nha đầu này, đừng nhìn tuổi còn nhỏ, tâm tư linh hoạt rất a, trước đây Trần sư đệ vừa bộc lộ tài năng, hai ngươi quan hệ không phải không tệ sao? Làm sao. . . Ai, bỏ qua một cái tốt cơ hội a."

Triệu Thạch nhìn xem tại Trần Khánh trước mặt bận trước bận sau Úc Bảo Nhi, lại nhìn một chút chính mình, miệng ngập ngừng, muốn nói gì, cuối cùng lại chỉ là hóa thành một tiếng mấy không thể nghe thấy thở dài.

Hắn nhớ tới Trần Khánh vừa đột phá Bão Đan lúc, chính mình đã từng tiến lên chúc mừng, nhưng kém xa bây giờ Úc Bảo Nhi như vậy không hề cố kỵ thân cận cùng lấy lòng.

Buổi chiều, ánh nắng vừa vặn.

Trần Khánh cùng Lý Vượng tại địa điểm ước định chạm mặt.

Lý Vượng mang trên mặt mấy phần vui mừng, nhìn thấy Trần Khánh liền tiến lên đón: "Trần sư đệ, ngươi có thể tính tới, tang trưởng lão bên kia truyền lời, nói Đại Khánh khảo giáo chúng ta biểu hiện còn có thể, đặc biệt ban thưởng chúng ta tiến về Trân Bảo lâu chọn lựa một kiện tiện tay binh khí hoặc hộ cụ, xem như tông môn đối chúng ta tân nhiệm thủ tịch vun trồng."

Trần Khánh nghe vậy, trong lòng minh bạch.

Hắn cùng Lý Vượng dù sao cũng là tân nhiệm thủ tịch, đi ra ngoài bên ngoài đại biểu là Ngũ Đài phái, hai người bây giờ vẫn là Bão Đan Kình trung kỳ, tông môn một chút tài nguyên nghiêng cũng thuộc về bình thường.

"Tang trưởng lão có lòng." Trần Khánh gật đầu nói.

Lý Vượng cũng cảm khái nói: "Đúng vậy a, tang trưởng lão xử sự công bằng, đối chúng ta những này tân tấn đệ tử cũng coi như chiếu cố, đi, cùng đi Trân Bảo lâu nhìn xem, hi vọng có thể tìm tới hợp ý gia hỏa."

Hai người không lại trì hoãn, cùng một chỗ tiến về ở vào Hồ Tâm đảo hạch tâm khu vực Trân Bảo lâu.

Trân Bảo lâu vẻ ngoài xưa cũ khí quyển, mái cong đấu củng.

Thủ vệ đệ tử nghiệm qua hai người thủ tịch lệnh bài, xác nhận không sai sau cung kính kính cho đi.

Vừa bước vào lầu một đại sảnh, một cỗ hỗn hợp có kim loại, túi da, thảo dược cùng nhàn nhạt năng lượng ba động đặc thù khí tức liền đập vào mặt.

Rực rỡ muôn màu binh khí, hộ giáp, đan dược, vật liệu phân loại trưng bày tại đặc chế tủ trưng bày bên trong, tỏa ra ánh sáng lung linh, làm cho người không kịp nhìn.

Một vị lão giả sớm đã chờ đợi ở đây.

Trần Khánh nhận ra, người này chính là Trân Bảo lâu một vị thâm niên trưởng lão, họ Hàn, tại Đại Khánh trên khán đài đã từng gặp qua.

"Hàn trưởng lão." Hai người tiến lên hành lễ.

Hàn trưởng lão vuốt râu mỉm cười, ánh mắt tại trên thân hai người đảo qua, nhất là trên người Trần Khánh dừng lại thêm một cái chớp mắt, hiển nhiên cũng nhớ kỹ hắn Đại Khánh lúc kinh diễm biểu hiện: "Trần thủ tịch, lý thủ tịch, không cần đa lễ, tang trưởng lão đã có phân phó, hai vị có thể theo lão hủ trực tiếp trên lầu ba chọn lựa."

"Lầu ba cất giấu, đều là trung đẳng bảo khí cùng trân quý kỳ vật, chính là ta Ngũ Đài phái nhiều năm tích lũy chi tinh hoa."

"Làm phiền Hàn trưởng lão dẫn đường." Hai người đồng nói.

Đi theo Hàn trưởng lão đạp vào xoay quanh mà lên thềm đá, rất nhanh liền tới đến Trân Bảo lâu tầng thứ ba..