Chương 136: Vay tiền

Chương 136: Vay tiền

Quý Thủy viện, Nhiếp San San chỗ ở bên ngoài tiểu hoa viên.

Nhiếp San San đang cùng Chu Bình ngồi tại bên cạnh cái bàn đá thưởng trà nói chuyện phiếm.

Chu Bình tính cách hoạt bát, chính líu ríu nói.

Một tên Quý Thủy viện nữ đệ tử bước nhanh đi tới, cung kính đưa lên một phong Tần Nhã giấy viết thư: "Nhiếp sư tỷ, Thanh Mộc viện Trần Khánh thủ tịch sai người đưa tới này tin, chỉ tên xin ngài thân khải."

"Trần Khánh?"

Nhiếp San San trên khuôn mặt lạnh lẽo lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nàng cùng Trần Khánh ngoại trừ ăn mừng hôm đó xa xa gặp qua, cơ hồ không có chút nào gặp nhau.

Hắn cho mình viết thư làm cái gì?

Một bên Chu Bình con mắt trong nháy mắt sáng lên, giống ngửi được mật hoa Mật Phong, Bát Quái chi hỏa cháy hừng hực.

Nàng lập tức xích lại gần Nhiếp San San, hạ giọng, mang theo ranh mãnh ý cười: "Ôi ~ San San! Thanh Mộc viện vị kia tân tấn thủ tịch? Hắn viết thư cho ngươi? Nhanh mở ra nhìn xem! Không phải là. . ."

Trong đầu của nàng đã bắt đầu trình diễn tài tử giai nhân, thủ tịch thông gia hí mã.

Nhiếp San San bị nàng trêu ghẹo đến có chút nhíu mày, tức giận liếc nàng một cái: "Nói bậy bạ gì đó!"

Nàng mặc dù không hiểu, nhưng vẫn là theo lời bóc thư ra phong.

Nhưng mà, làm nàng thấy rõ giấy viết thư trên kia đơn giản rõ ràng mấy dòng chữ lúc, thanh lãnh con ngươi cũng không khỏi đến mở to một chút, trên mặt kia phần kinh ngạc sâu hơn.

Nội dung bức thư cùng cho Thẩm Tu Vĩnh cơ bản giống nhau, Trần Khánh ngôn từ khẩn thiết mà tỏ vẻ chính mình nhu cầu cấp bách một bút tiền bạc khẩn cấp, số lượng khá lớn, hi vọng Nhiếp sư tỷ xem ở tình đồng môn bên trên, nếu có thể viện thủ, vô cùng cảm kích, ngày sau ổn thỏa hoàn trả.

Nhiếp San San nhất thời không nói gì, chỉ cảm thấy tình hình này thực sự có chút. . . . . Ngoài dự liệu.

Nàng đem thư tiên trực tiếp đưa cho bên cạnh rướn cổ lên, một mặt hiếu kì Chu Bình.

Chu Bình không kịp chờ đợi tiếp nhận tin, ánh mắt quét qua, trên mặt hưng phấn cùng ranh mãnh trong nháy mắt cứng đờ, lập tức biến thành khó có thể tin ngạc nhiên: "A? Đây là. . . . Vay tiền?"

Nàng ngẩng đầu, nhìn xem tin, lại nhìn xem Nhiếp San San, phảng phất tại xác nhận chính mình có phải hay không hoa mắt."Hắn. . . Hắn viết thư cho ngươi. . . Chính là vì vay tiền? !"

Nhiếp San San nâng chung trà lên, nhấp một miếng, đè xuống trong lòng kia phần hoang đường cảm giác, khôi phục ngày thường tỉnh táo.

Nàng trầm ngâm một lát, mở miệng nói: "Hắn đã mở miệng, lại là tân nhiệm thủ tịch, đồng môn một trận, không tốt trực tiếp từ chối."

Chu Bình còn không có từ to lớn tâm lý chênh lệch bên trong tỉnh táo lại, lộp bộp hỏi: "Kia. . . Kia mượn bao nhiêu? Hắn thật là dám mở miệng!"

Trong nội tâm nàng oán thầm: Đây coi là cái gì mới nhất truy cầu phương thức? Mượn trước cái thiên văn sổ tự bạc? Đây cũng quá ngạnh hạch đi!

Chẳng lẽ là muốn dùng thiếu nợ trói chặt San San?

Nhiếp San San đặt chén trà xuống, trong lòng đã có so đo: "Trong tay ta cũng không phải mười phần khá giả, bất quá, mượn hắn ba vạn lượng quay vòng, xác nhận không ngại."

. . . .

Úc Bảo Nhi giấu trong lòng còn lại mấy phong thư, bước chân lại giống rót chì.

Sau đó muốn đi địa phương, để trong nội tâm nàng bồn chồn -- Nội Vụ đường.

Nội Vụ đường kia trang nghiêm trong thính đường, Tang Ngạn Bình trưởng lão đang cùng hai vị trưởng lão thưởng thức trà thơm, trò chuyện với nhau tông môn phân phối vật liệu việc vặt.

Tang trường lão sau lưng, là hắn đắc lực nhất thân truyền đệ tử.

Úc Bảo Nhi tại cửa ra vào trù trừ tốt một một lát, mới lấy dũng khí mời phòng thủ đệ tử thông truyền.

Đạt được sau khi cho phép, nàng hít sâu một hơi, bước nhỏ đi mau đi vào, lập tức ba đạo mang theo xem kỹ ánh mắt rơi vào trên người, để đầu nàng da đều có chút run lên.

"Đệ tử Úc Bảo Nhi, bái kiến tang trưởng lão, bái kiến Vương trưởng lão, Lý trưởng lão."

Đầu nàng chôn đến thấp hơn, hai tay cung kính đem Trần Khánh giấy viết thư trình lên, "Phụng. . . Phụng Thanh Mộc viện Trần Khánh thủ tịch chi mệnh, trình lên này tin, xin. . . Mời ba vị trưởng lão thân khải."

Tang Ngạn Bình khẽ vuốt cằm, phía sau hắn đệ tử tiến lên một bước, nhận lấy thự có tang trưởng lão thân khải giấy viết thư, chuyển hiện lên cho hắn.

Vương trưởng lão cùng Lý trưởng lão cũng mang theo nghi hoặc, riêng phần mình nhận lấy viết có dòng họ của mình phong thư.

Ba vị trưởng lão gần như đồng thời mở ra xi đóng kín.

Khi bọn hắn ánh mắt đảo qua riêng phần mình giấy viết thư nội dung lúc -- vay tiền, trong thính đường không khí phảng phất đọng lại một cái chớp mắt.

Tang Ngạn Bình trên mặt lộ ra một tia cổ quái.

Bên cạnh hắn 'Yêu tài như mạng' Vương trưởng lão, da mặt trong nháy mắt co quắp một cái, "Mượn. . . Vay tiền? ! Trần Khánh kia tiểu tử. . . Tìm lão phu vay tiền? !"

Thanh âm của hắn cất cao, tràn đầy khó có thể tin, "Hắn coi là lão phu là mở tiền trang sao? !"

Lý trưởng lão tương đối ôn hòa chút, nhưng trên mặt kinh ngạc đồng dạng rõ ràng, hắn tay vuốt chòm râu, lắc đầu liên tục, "Cái này. . . Đây thật là. . . Chưa từng nghe thấy, tân nhiệm thủ tịch, lại Hướng trưởng lão nhóm. . . . . Hoá duyên?"

Hắn nhìn về phía Tang Ngạn Bình, "Tang sư huynh, ngươi nhìn cái này. . ."

Tang Ngạn Bình trên mặt khôi phục mặt ngoài bình tĩnh, nhưng đáy mắt chỗ sâu kia xóa nghiền ngẫm lại càng đậm.

"Cái này tiểu tử. . . Thực sự là. . ."

Hắn nhẹ nhàng đem giấy viết thư đặt lên bàn, lắc đầu, ". . . . Đặc lập độc hành a."

Hắn giương mắt nhìn về phía vị kia mặt đều vo thành một nắm Vương trưởng lão: "Vương sư đệ, ngươi nhìn?"

Vương trưởng lão lập tức đem đầu lắc giống Bát Lãng cổ, thanh âm mang theo rõ ràng không tình nguyện, "Tang sư huynh! Cái này còn thể thống gì? ! Nào có đệ tử, vẫn là thủ tịch đệ tử, Hướng trưởng lão đưa tay vay tiền đạo lý? Số lượng còn như thế không hợp thói thường! Ai biết rõ hắn cầm đi làm cái gì? Vạn nhất trôi theo dòng nước, chẳng phải là. . ."

Hắn hiển nhiên là một vạn cái không nguyện ý, cảm thấy tiền này cho mượn đến liền là bánh bao thịt đánh chó.

Tang Ngạn Bình từ chối cho ý kiến, lại nhìn về phía còn tại lắc đầu Lý trưởng lão: "Lý sư đệ?"

Lý trưởng lão do dự một cái, châm chước nói: "Trần Khánh dù sao cũng là tân nhiệm thủ tịch, hắn đã mở miệng, như hoàn toàn bỏ mặc, không khỏi lộ ra chúng ta những trưởng bối này quá mức bất cận nhân tình, không như ý tứ ý tứ, mỗi người mượn cái mấy ngàn lượng? Xem như dìu dắt hậu bối?"

Hắn đưa ra một cái điều hoà phương án.

Tang Ngạn Bình nâng chén trà lên, chậm rãi hớp một ngụm, mới chậm rãi nói: "Lý sư đệ lời ấy có lý, Trần Khánh dù sao cũng là tiểu bối, có thể giúp đỡ một thanh cũng là nên."

Vương trưởng lão hít sâu một hơi, hỏi: "Kia Tang sư huynh dự định mượn bao nhiêu?"

Tang trưởng lão nhàn nhạt mà nói: "Một vạn lượng, ý tứ ý tứ hạ là được rồi."

Vương trưởng lão góc miệng lại kịch liệt co quắp một cái, cảm giác tâm đều tại nhỏ máu, nhưng Tang Ngạn Bình mở miệng định điệu, hắn cũng không tốt cứng rắn nữa phản đối, "Nghe Tang sư huynh, vậy liền một vạn lượng."

Lý trưởng lão cũng đành phải gật đầu đáp ứng: "Cũng tốt."

Hai vị trưởng lão đứng dậy cáo từ, riêng phần mình trở về chuẩn bị đi.

Trong sảnh chỉ còn lại Tang Ngạn Bình cùng phía sau hắn thân truyền đệ tử.

Tang Ngạn Bình mở miệng nói: "Gì bình, ngươi đi chuẩn bị ba vạn lượng bạc lặng lẽ đưa đến Thanh Mộc viện."

"Ba vạn lượng! ?"

Gì yên ổn sững sờ, cho là mình nghe lầm: "Sư phụ, ngài không phải mới vừa cùng Vương sư thúc bọn hắn nói. . . ."

"Kia là nói cho bọn hắn nghe."

Tang Ngạn Bình đánh gãy hắn, "Bọn hắn đều chỉ mượn một vạn lượng, Trần Khánh kia tiểu tử sẽ nhớ kỹ ai? Dù sao cũng là một câu 'Đa tạ trưởng lão nhóm viện thủ' ân tình trải mỏng  tương đương với không có."

"Nhưng lão phu như tự mình cho hắn ba vạn lượng đâu? Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, phần độc nhất! Mà lại là bọn hắn gấp ba! Phần nhân tình này, hắn Trần Khánh có thể không khắc sâu tại tâm?"

"Đã đều tiền đô cho mượn đi, kia vì sao không hào phóng một chút?"

Đệ tử bừng tỉnh đại ngộ, trên mặt lộ ra từ đáy lòng vẻ khâm phục, liền vội vàng khom người: "Sư phụ cao kiến! Đệ tử minh bạch! Đệ tử cái này đi làm!"

Trong lòng của hắn thầm than: Khương quả nhiên vẫn là lão cay! Sư phụ cái này ánh mắt, cách cục cùng cổ tay, chính mình thật sự là thúc ngựa khó đạt đến.

Cơ hồ cùng lúc đó, Ngũ Đài phái các nơi.

Một vị trưởng lão vừa luyện qua công sát mồ hôi, liền nhận được Úc Bảo Nhi đưa tới giấy viết thư.

Mở ra xem, tay run một cái, kém chút đem râu ria thu hạ đến: "Vay tiền? Cái này tiểu tử làm lão phu là khai thác mỏ?"

Trân Bảo lâu Hàn trưởng lão nhìn xem kí tên giấy viết thư, nhịn không được cười lên, lắc đầu đối bên cạnh chấp sự nói: "Cái này Trần thủ tịch. . . Thật đúng là. . . Suy nghĩ khác người."

Chấp Pháp đường một vị xưa nay nghiêm túc trưởng lão thu được tin, lông mày vặn thành u cục: "Hồ nháo! Thân là thủ tịch, không nghĩ chuyên cần võ nghệ, xử lý viện vụ, lại bốn phía vay nợ? Còn thể thống gì!"

Sau đó suy nghĩ liên tục, vị này trưởng lão vẫn là để chính mình đệ tử đưa đi một phần tâm ý.

Ly Hỏa viện thủ tịch Lý Vượng nhìn xem trong tay nội dung cơ hồ đồng dạng giấy viết thư, dở khóc dở cười: "Trần sư đệ a Trần sư đệ. . . . Ngươi thủ bút này cũng quá lớn điểm. . . ."

Hắn ước lượng chính một cái vốn liếng, cuối cùng vẫn là phái người đưa đi một vạn lượng.

Khôn Thổ viện thủ tịch Lý Lỗi nhận được tin, sắc mặt phức tạp.

Bại vào Trần Khánh thương hạ tràng cảnh rõ mồn một trước mắt, hắn trầm mặc một lát, vẫn là để tâm phúc đệ tử đưa đi tám ngàn lượng.

. . ..