Chương 137: Ám tử

Chương 137: Ám tử

Thanh Mộc viện trong sương phòng, chất trên bàn tích như như ngọn núi ngân phiếu.

Úc Bảo Nhi cực nhanh kiểm điểm, từng trương mệnh giá to lớn ngân phiếu tại nàng trong tay phát ra rất nhỏ soạt âm thanh.

Con mắt của nàng càng trừng càng lớn, hô hấp đều không tự giác ngừng lại.

"Mười lăm vạn. . . Mười tám vạn. . . 21 vạn. . . 25 vạn bảy ngàn lượng!"

Úc Bảo Nhi bỗng nhiên ngẩng đầu, hít sâu một hơi, thanh âm đều mang thanh âm rung động, "Thủ tịch sư huynh! Chừng 25 vạn bảy ngàn lượng a! Trời ạ. . . Cái này. . . Đây quả thực giống nằm mơ đồng dạng!"

Nàng nhìn trước mắt cái này đống ngân phiếu, cảm giác đầu váng mắt hoa.

25 vạn bảy ngàn lượng!

Úc Gia muốn bao nhiêu năm mới có thể kiếm nhiều như vậy bạc?

Trần Khánh ngồi ngay ngắn một bên, thần sắc bình tĩnh.

Hắn tiếp nhận Úc Bảo Nhi đưa tới đăng ký sách, phía trên lít nha lít nhít ghi chép danh tự và mức.

Khi thấy Nhiếp San San danh tự đằng sau kia ba vạn lượng lúc, Trần Khánh có chút dừng lại, trong lòng thầm nghĩ: "Xuất thủ chính là ba vạn lượng, Quý Thủy viện thủ tịch nội tình coi là thật bất phàm."

Ngoại trừ Nhiếp San San bên ngoài, còn có tang trưởng lão ba vạn lượng, Thẩm Tu Vĩnh hai vạn lượng, bọn hắn ba người cơ hồ chiếm đầu to.

Trần Khánh cẩn thận đem tất cả danh tự và mức khắc ấn tại não hải, khép lại sổ.

"Đều nhớ kỹ?"

"Ừm! Một cái không lọt!"

Úc Bảo Nhi dùng sức chút đầu.

Trần Khánh thao tác, đơn giản lật đổ nàng nhận biết.

Ngắn ngủi một ngày liền có thể gộp đủ hơn hai mươi vạn lượng bạc, cái này chẳng lẽ chính là thủ tịch đại đệ tử phân lượng sao?

"Lần này vất vả ngươi, chạy trước chạy sau."

Trần Khánh rút ra một trương ngân phiếu, "Cái này năm trăm lượng, là ngươi vất vả phí, cầm."

A

Úc Bảo Nhi cuống quít khoát tay, đầu lắc giống Bát Lãng cổ, "Không được không được! Thủ tịch sư huynh! Cái này nhiều lắm! Ta. . . Ta chính là chân chạy, truyền một lời, giúp sư huynh làm việc là hẳn là!"

Trần Khánh trực tiếp đem ngân phiếu cứng rắn nhét vào nàng trong tay, "Thu cất đi."

"Cám. . . cám ơn thủ tịch sư huynh!"

Úc Bảo Nhi mặt mũi tràn đầy nghiêm túc mà nói: "Sư huynh yên tâm! Về sau có chuyện gì, cứ việc phân phó, ta nhất định cho ngài làm được thỏa thỏa thiếp thiếp!"

Giờ phút này, nàng đối Trần Khánh sùng bái, thăng lên đến một cái cao độ trước đó chưa từng có.

Trần Khánh tâm tư nhanh quay ngược trở lại.

Cái này nhìn như to lớn nợ nần, trong mắt hắn lại không phải đơn thuần gánh vác, ngược lại là một loại đặc thù nhân mạch mối quan hệ.

Vay tiền là môn học vấn, hắn hôm nay nhìn như thiếu giá trên trời ân tình, kì thực không phải.

Hắn đã cùng danh sách trên những người này lấy chủ nợ cùng con nợ quan hệ vi diệu chặt chẽ liên hệ ở cùng nhau, chính mình nhất định phải nắm giữ tốt phân tấc.

Hai ngày sau, thành tây Lão Đao Bả Tử khách sạn.

Một tòa độc lập hậu viện.

Trần Khánh đúng hẹn mà tới.

Trong nội viện Giang Bá Hồng, còn có một đôi xa lạ vợ chồng.

Nam tử ước chừng tuổi hơn bốn mươi, dáng vóc khôi ngô cao lớn, huyệt thái dương cao cao nâng lên, thân mang giấu trang phục màu xanh, bên hông quấn lấy một đầu nhuyễn tiên, đầu roi tương tự hạt vĩ, lộ ra một cỗ hung lệ chi khí.

Nữ tử thì lộ ra dịu dàng rất nhiều, khuôn mặt mỹ lệ, hai tay khớp xương rõ ràng, lòng bàn tay bao trùm lấy một tầng thật dày vết chai, hiển nhiên trên tay công phu cực kỳ ghê gớm.

Nàng bên hông treo lấy một thanh nhỏ hẹp nhuyễn kiếm, vỏ kiếm xưa cũ.

"Trần tiểu hữu đến rồi!"

Giang Bá Hồng cười chào hỏi, "Đến, cho ngươi dẫn tiến, hai vị này là Liễu phủ mới mời cung phụng, Nhạc Sơn, Liễu Tam Nương. Bọn hắn hai vị lần này chính là là trong nhà Lân nhi cầu lấy cái này Dịch Cốt đan."

Trần Khánh ánh mắt đảo qua hai người, trong lòng khẽ nhúc nhích.

Liễu gia cung phụng?

Từ Trịnh gia hủy diệt đến nay, Liễu gia tại Vân Lâm thương hội một nhà độc đại, thế lực cấp tốc bành trướng, thu nạp đông đảo cao thủ.

Hai người trước mắt chân khí hùng hồn, tuyệt không phải hạng người vô danh, coi khí thế, cho là Bão Đan Kình hậu kỳ cao thủ.

Nhưng Trần Khánh nhưng lại chưa bao giờ nghe nói hai người danh hào, nghĩ đến cũng không phải là Vân Lâm phủ bản địa nhân sĩ.

Trần Khánh ôm quyền thi lễ, nói: "Tại hạ Trần Khánh, gặp qua hai vị."

Nhạc Sơn cao giọng cười một tiếng, nhiệt tình nói: "Nghe qua Trần thủ tịch đại danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên thiếu niên anh hùng!"

Ngũ Đài phái đứng hàng Vân Lâm phủ một trong bốn đại phái, thứ năm viện thủ tịch đệ tử địa vị tôn sùng.

Nếu có thể tới kết bạn, tất nhiên là một phần nhân mạch.

Liễu Tam Nương thì khẽ vuốt cằm, cười yếu ớt nói: "Trần thủ tịch hữu lễ."

Hàn huyên vài câu, đám người liền đem ánh mắt nhìn về phía viện toà kia tạo hình xưa cũ đan lô.

Giang Bá Hồng thần sắc trang nghiêm: "Canh giờ đã đến, dược tài đầy đủ, lão phu cái này liền khai lò luyện đan! Đan này luyện chế không dễ, hỏa hầu thay đổi trong nháy mắt, chư vị còn xin im lặng yên lặng nhìn, chớ có quấy nhiễu."

Nhạc Sơn cùng Liễu Tam Nương lập tức nín hơi ngưng thần, trong mắt tràn ngập chờ mong cùng khẩn trương.

Trần Khánh cũng lui ra phía sau một bước, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm đan lô.

Giang Bá Hồng khoanh chân ngồi xuống, một cỗ tinh thuần chân khí rót vào đan lô phía dưới.

Địa hỏa "Ông" một tiếng từ đỏ sậm chuyển thành trắng lóa, chung quanh nhiệt độ đột nhiên lên cao.

Hắn cẩn thận nghiêm túc mở nắp lò, đem sớm đã xử lý tốt ba vị chủ dược —— Âm Ngưng Hoa, Địa Long Huyết Sâm, Tam Diệp Hỏa Tâm Thảo, cùng mấy chục loại phụ dược  dựa theo đặc biệt trình tự cùng phân lượng, tinh chuẩn đầu nhập trong lò.

Nắp lò khép lại, Giang Bá Hồng hết sức chăm chú, hai tay như xuyên hoa hồ điệp không ngừng biến ảo chân khí, khống chế địa hỏa mạnh yếu biến hóa.

Một cỗ kỳ dị mùi thuốc bắt đầu từ đan lô khe hở bên trong tràn ngập ra, khi thì thanh lãnh như sương, khi thì hừng hực như lửa, khi thì hùng hậu như đất, ba cỗ dược tính tại trong lò đan kịch liệt xung đột lại ý đồ dung hợp.

Thời gian một chút xíu trôi qua.

Nhạc Sơn cùng Liễu Tam Nương thái dương gặp mồ hôi, hai tay nắm chặt, hiển nhiên tâm tình cực không bình tĩnh.

Mấy năm tích lũy, lúc này mới gộp đủ cái này ba vị chủ dược, trong đó gian khổ cùng phong hiểm, chỉ có vợ chồng bọn họ tự mình biết hiểu.

Trần Khánh đứng tại chỗ xa xa, đồng dạng nín hơi ngưng thần.

Đột nhiên, đan lô chấn động mạnh một cái, phát ra chói tai "Ong ong" oanh minh!

Địa hỏa kịch liệt chập chờn, từ trắng lóa chuyển thành nguy hiểm đỏ sậm, nắp lò khe hở bên trong thậm chí phun ra một sợi mang theo mùi khét lẹt khói đen!

"Không được!"

Nhạc Sơn nghẹn ngào thấp giọng hô, vô ý thức liền muốn tiến lên, lại bị Liễu Tam Nương một thanh gắt gao giữ chặt.

Sắc mặt hai người đều là biến đổi.

Chẳng lẽ mấy năm tâm huyết, liền muốn tại lúc này hóa thành hư không?

Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Giang Bá Hồng trong miệng phát ra một tiếng trầm thấp kêu rên, hai tay bỗng nhiên hướng về phía trước đẩy!

Một cỗ hùng hồn chân khí như là sóng dữ mãnh liệt rót vào đáy lò!

Kia nguyên bản ảm đạm địa hỏa như là bị đổ vào lăn dầu, "Oanh" một tiếng một lần nữa bộc phát ra hừng hực chói mắt bạch mang.

Trong lò truyền ra một trận dày đặc như rang đậu đôm đốp bạo hưởng, lập tức, một cỗ nồng đậm đan hương truyền khắp toàn bộ tiểu viện.

Giang Bá Hồng căng cứng sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lỏng xuống, cười to nói: "Xong rồi! Ổn định! Tốt! Tốt! Tốt!"

Liền nói ba tiếng tốt, cho thấy mới cũng là hiểm lại càng hiểm.

Nhạc Sơn cùng Liễu Tam Nương hai người liếc nhau một cái, trong lòng đều là nhẹ nhàng thở ra.

Lại qua ước chừng thời gian một nén nhang, Giang Bá Hồng thủ thế trầm ổn biến đổi, địa hỏa dần dần từ vượng chuyển ấm, cuối cùng triệt để dập tắt.

Đan lô nóc "Phốc" một tiếng tự động bắn ra.

Một cỗ nồng đậm đan hương đập vào mặt.

Đám người vội vàng nhìn lại, chỉ gặp đáy lò lẳng lặng nằm ba viên ôn nhuận xanh ngọc đan dược, đan dược mặt ngoài nhân uân chi khí lưu chuyển không thôi, tản ra nhu hòa mà nội liễm bảo quang —— chính là Dịch Cốt đan!

"Xong rồi! Ba viên!"

Giang Bá Hồng thở phào một hơi, "Cái này Dịch Cốt Đan lão phu hết thảy luyện chế ra sáu lần, ba viên sản lượng không cao lắm, nhưng cũng không tính thấp."

Hắn dùng đặc chế ngọc muôi xem chừng đem ba cái đan dược lấy ra, đặt một cái Ngọc Bàn bên trong.

"Theo quy củ, thành đan ba hạt, lão phu rút năm thành, lấy một hạt nửa, nhưng đan dược không cách nào chia cắt, lão phu liền lấy một hạt cả đan, còn lại hai hạt, về hai người các ngươi tất cả."

Hắn chỉ chỉ trong đó một viên.

"Đa tạ Giang đại sư thành toàn!"

Nhạc Sơn vợ chồng vội vàng ôm quyền gửi tới lời cảm ơn, cẩn thận nghiêm túc tiếp nhận hai cái kia xanh ngọc đan dược, dùng một cái tinh xảo Hàn Ngọc bình trịnh trọng cất kỹ.

"Giang đại sư, Trần thủ tịch, đan dược đã thành, khuyển tử sự tình cấp bách, chúng ta xin cáo từ trước!" Nhạc Sơn vợ chồng cầm tới đan dược, lòng chỉ muốn về, lập tức ôm quyền cáo từ.

"Hai vị xin cứ tự nhiên." Giang Bá Hồng cùng Trần Khánh chắp tay đưa tiễn.

Đợi đến hai người rời đi, Giang Bá Hồng cái này mới nhìn hướng Trần Khánh, cười nói: "Trần tiểu hữu, đây cũng là lão phu hứa hẹn ngươi kia một hạt, hữu nghị giá hai mươi vạn lượng, già trẻ không gạt."

Trần Khánh hít sâu một hơi, lấy ra đã sớm chuẩn bị kỹ càng dấu, "Đa tạ tiền bối hết lòng tuân thủ hứa hẹn, đây là hai mươi vạn lượng, mời tiền bối kiểm nhận."

Giang Bá Hồng tiếp nhận ngân phiếu, nhìn cũng không nhìn liền thu vào trong lòng, hiển nhiên đối Trần Khánh uy tín cực kì yên tâm.

Hắn đem viên kia Dịch Cốt đan đưa cho Trần Khánh: "Tiểu hữu cất kỹ, này đan dược tính bá đạo, phục dụng lúc nhớ lấy tìm kiếm tuyệt đối chỗ an toàn, chuẩn bị tốt bảo vệ tâm mạch, điều hòa dược tính phụ trợ đan dược, không được chủ quan."

"Vãn bối ghi nhớ tiền bối dạy bảo!"

Trần Khánh tiếp nhận đan dược, sau đó đem nó để vào một cái đã sớm chuẩn bị kỹ càng hộp gỗ tử đàn bên trong cất kỹ, "Lần này nhờ có tiền bối hao tâm tổn trí, là vãn bối lưu này cơ duyên."

Giang Bá Hồng khoát khoát tay, cười nói: "Tiểu hữu khách khí, ngày sau như lại có bảo dược, hoặc cần lão phu xuất thủ, cứ tới tìm ta."

Hắn lâu tại giang hồ, biết rõ mấy đầu bằng hữu nhiều con đường đạo lý.

Hôm nay kết xuống cái này thiện duyên, phát triển chính mình nhân mạch lưới.

Nói không chừng ngày sau liền có thể dùng đến.

Trần Khánh ngầm hiểu, ôm quyền.

Trần Khánh giấu trong lòng Dịch Cốt đan, ly khai Lão Đao Bả Tử khách sạn..