Chương 138: Trọng bảo (2)

Chương 138: Trọng bảo (2)

"Một chút tâm ý, không thành kính ý."

Ngô Mạn Thanh nói, "Trước mấy thời gian Trần huynh nói tại sưu tập dị thú tinh huyết, Ngô gia thương đội hành tẩu bốn phương, may mắn được những này, có lẽ đối thủ tịch hữu dụng."

"Ngô phu nhân có lòng."

Trần Khánh không có chối từ, đem Hàn Ngọc nắp hộp trên thu hồi.

Đối với trăm loại dị thú tinh huyết, tính toán của hắn là thuận tay thu thập.

Cũng không bắt buộc, cái gì thời điểm sưu tập trăm loại tinh huyết, cái gì thời điểm lại tu luyện  « Long Tượng Tẩy Tủy công ».

Gặp Trần Khánh nhận lấy, Ngô Mạn Thanh mục đích chuyến đi này đã đạt, lại rảnh rỗi phiếm vài câu phủ thành tình hình gần đây cùng thương hội sự vụ, liền thức thời đứng dậy cáo từ.

Ngô Mạn Thanh mang theo Ngô Phong ly khai về sau, Trần Khánh đem tinh huyết cất kỹ về sau đến Thanh Mộc viện truyền công bãi.

Trong viện đệ tử thưa thớt không ít.

Lạc Hân Nhã đang cùng mấy cái sư đệ nói chuyện phiếm, nhìn thấy Trần Khánh đến, nhanh chân nghênh tiếp: "Thủ tịch sư huynh!"

"Gần nhất trong viện còn bình tĩnh?"

Trần Khánh ánh mắt đảo qua trong tràng đệ tử, thuận miệng hỏi.

Lạc Hân Nhã cung kính trả lời, "Hồi sư huynh, hết thảy như thường."

Sau đó nàng đem trong nội viện đệ tử tuyển nhận, nhậm chức, tu vi ngắn gọn tường thuật tóm lược một phen.

Trần Khánh gật gật đầu, đang muốn hỏi lại, một tên Nội Vụ đường đệ tử bước nhanh chạy vào, đối Trần Khánh ôm quyền nói: "Trần thủ tịch, tang trưởng lão có lệnh, mời năm vị thủ tịch đại đệ tử lập tức tiến về Nội Vụ đường phòng nghị sự."

A

Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích.

Tang Ngạn Bình triệu tập tất cả thủ tịch đệ tử?

Xem ra tuyệt không phải chuyện tầm thường vụ.

Trong đầu hắn trong nháy mắt nghĩ đến cái gì. . . Gần đây quấy phong vân Tiêu Biệt Ly có quan hệ?

"Biết rõ."

Trần Khánh lên tiếng, đối Lạc Hân Nhã nói, "Xem trọng trong nội viện."

"Vâng, sư huynh yên tâm!" Lạc Hân Nhã trọng trọng gật đầu.

Trần Khánh không lại trì hoãn, quay người liền hướng Nội Vụ đường phương hướng đi đến.

Bước vào Nội Vụ đường kia trang nghiêm túc mục phòng nghị sự lúc, Lý Vượng, Nhiếp San San, Lý Lỗi, Nghiêm Diệu Dương bốn người đã đang ngồi.

"Trần sư đệ, bên này!"

Lý Vượng nhìn thấy Trần Khánh, lập tức ngoắc, mang trên mặt ý cười, ra hiệu bên cạnh mình không vị.

Hắn bây giờ tại Ly Hỏa viện địa vị vững chắc, tâm tính cũng sáng sủa không ít.

Nhiếp San San cũng có chút nghiêng đầu, đối Trần Khánh gật đầu thăm hỏi, "Trần sư đệ."

Lý Lỗi cũng ôm quyền trầm giọng nói: "Trần sư đệ."

Hai người cùng Trần Khánh Chi ở giữa bởi vì kia vay mượn, quan hệ ngược lại so trước đó thuần túy tình đồng môn tăng thêm mấy phần vi diệu thân cận cùng tín nhiệm.

Nghiêm Diệu Dương chỉ là giương mắt lườm hạ Trần Khánh, nhàn nhạt gật đầu, xem như bắt chuyện qua.

Hắn vừa từ Tê Hà sơn trang thành thân trở về, chính là xuân phong đắc ý, hăng hái thời điểm.

Nhạc phụ Hạ Duyệt Đình, rõ ràng là Tê Hà sơn trang Nhị trang chủ, một vị Cương Kình cảnh giới cao thủ.

Có dạng này một vị Cương Kình cao thủ nhạc phụ, thêm nữa hắn phía sau to lớn nhân mạch hệ thống, đối Nghiêm Diệu Dương bực này thiên tài mà nói, không thể nghi ngờ như hổ thêm cánh.

Trần Khánh từng cái đáp lễ, tại Lý Vượng ngồi xuống bên người.

"Tang trưởng lão triệu tập chúng ta, tám thành là bởi vì Hàn Ngọc cốc Tiêu Biệt Ly."

Lý Vượng chủ động bốc lên câu chuyện, ánh mắt đảo qua Nhiếp San San, "Nhiếp sư tỷ tin tức linh thông nhất, kia Tiêu Biệt Ly. . . Lại có mới động tĩnh rồi?"

Nhiếp San San buông xuống chén trà, thanh âm bình tĩnh: "Ừm, ngay tại hôm qua, hắn lại đi Huyền Giáp môn, tại Huyền Giáp môn trên diễn võ trường, cùng 'Đoạn Nhạc đao' Thi Tử Y giao thủ trăm chiêu, cuối cùng chiến thắng."

"Thi Tử Y? !"

Lý Vượng hít sâu một hơi, "Đây chính là Huyền Giáp môn thế hệ trẻ tuổi đỉnh tiêm nhân vật, bảy tú một trong! Nghe nói xuyên suốt chín đạo chính kinh, một tay Đoạn Nhạc đao pháp rất được chân truyền!"

"Hắn không phải khiêu chiến qua Phương Duệ sao? Còn khiêu chiến Huyền Giáp môn Thi Tử Y?"

Lý Lỗi sắc mặt cũng ngưng trọng lên: "Thi Tử Y căn cơ vững chắc, đao pháp cương mãnh lăng lệ, sư phụ ta từng nói hắn có xung kích Cương Kình tiềm lực, Tiêu Biệt Ly có thể thắng hắn. . . Xem ra quán thông Thập Nhất đạo chính kinh lời nói không ngoa, thực lực chỉ sợ đã mất hạn tiếp cận Cương Kình ngưỡng cửa."

Nghiêm Diệu Dương hừ lạnh một tiếng, tiếp lời nói: "Đâu chỉ, ta nghe nói Tiêu Biệt Ly tại Hàn Ngọc cốc rất được Lãnh chưởng môn chân truyền, đang cùng với lúc tu luyện 'Lang Nguyệt chân khí' cùng 'Huyền Băng Chân Khí' hai môn Hàn Ngọc cốc hạch tâm tâm pháp, chỉ cần tu thành, liền có thể đạt được hai loại chân khí dung hợp bí truyền."

"Thi Tử Y bị bại không oan."

"Lang Nguyệt chân khí? Huyền Băng Chân Khí?"

Nhiếp San San đôi mi thanh tú cau lại, "Hắn thành công?"

Nghiêm Diệu Dương chậm rãi nói: "Nên là không thành công, chỉ là tại nếm thử, nhưng là Lãnh chưởng môn đối hắn kỳ vọng rất lớn."

Hiển nhiên Tiêu Biệt Ly đồng thời tu luyện hai môn tâm pháp, hai người bọn họ là biết được.

Mà Trần Khánh nhưng trong lòng thì bỗng nhiên nhảy một cái!

Song hệ chân khí đồng tu?

Lệ Bách Xuyên liên quan tới  « Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Giải » tổng cương thiếu thốn trong nháy mắt trong đầu vang lên.

Hàn Ngọc cốc chưởng môn lạnh thiên thu tựa hồ chính là đồng thời tu luyện hai môn tâm pháp, đồng thời đem nó dung hợp.

Xem ra, Hàn Ngọc cốc là có có thể hai loại chân khí cùng tồn tại thậm chí sơ bộ giao hòa bí pháp?

Chuyện này với hắn tìm kiếm ngũ hành dung hợp chi pháp, không thể nghi ngờ là một cái cực kỳ trọng yếu tín hiệu!

Hắn trên mặt bất động thanh sắc, trong lòng thì là âm thầm suy nghĩ.

Ngay tại sảnh Nội Khí phân bởi vì Tiêu Biệt Ly tin tức mà càng thêm ngưng trọng lúc, cửa hông mở ra, Tang Ngạn Bình trưởng lãochậm rãi đi đến.

Hắn sắc mặt nghiêm nghị, ánh mắt đảo qua đang ngồi năm vị thủ tịch.

"Đều đến."

Tang Ngạn Bình tại chủ vị ngồi xuống, không có dư thừa hàn huyên, trực tiếp cắt vào chính đề, "Triệu các ngươi đến đây, là chưởng môn có lệnh."

Năm người lập tức thẳng lưng, ngưng thần yên lặng nghe.

"Ma phân chưa tĩnh, phủ thành tuấn kiệt xuất hiện lớp lớp."

Tang Ngạn Bình thanh âm trầm ổn hữu lực, "Tông môn tương lai, hệ tại các ngươi chi thân, là trợ các ngươi mau chóng tăng thực lực lên, vững chắc căn cơ, chưởng môn đặc biệt dụ: Từ tháng này lên, mỗi tháng san ra một bộ phận 'Trăm năm Địa Tâm Nhũ' tạo điều kiện cho ngươi năm người tu luyện chi dụng, để gia tốc quán thông đứng đắn, nện vững chắc căn cơ, sớm ngày là tông môn lương đống!"

Trăm năm Địa Tâm Nhũ!

Cái này năm chữ như là sấm sét tại năm người bên tai nổ vang!

Liền liền là trầm ổn nhất Nhiếp San San, trong mắt cũng trong nháy mắt bộc phát ra một tia sáng.

Trăm năm Địa Tâm Nhũ!

Đây cũng không phải là Lang Gia các trong tĩnh thất những cái kia vụ hóa phổ thông Địa Tâm Nhũ khí có thể so sánh.

Đây là Định Ba hồ Địa Tâm Nhũ tuyền nhãn chỗ sâu, trải qua trăm năm lắng đọng tinh túy, mới có thể ngưng tụ một giọt thiên địa tinh hoa!

Hắn ẩn chứa năng lượng tinh thuần vô cùng, không chỉ có thể trên diện rộng gia tốc chân khí tích lũy, càng có thể từ trên căn bản rèn luyện chân khí, tăng lên hắn độ tinh khiết cùng hoạt tính, loại trừ tạp chất, vững chắc căn cơ.

Loại bảo vật này, từ trước đến nay chỉ có chưởng môn bản thân hoặc là tông môn lập xuống bất thế chi công trưởng lão mới có tư cách hưởng dụng một hai, bây giờ lại muốn mỗi tháng xuất ra sáu giọt chia cho bọn hắn năm người!

Tang trường lão sau lưng một tên chấp sự bưng một cái Hàn Ngọc khay tiến lên, trên khay thình lình trưng bày bảy cái tinh xảo bình ngọc.

Bình ngọc toàn thân ôn nhuận, ẩn ẩn lộ ra bên trong ẩn chứa kinh người khí tức ba động, miệng bình dùng đặc thù chất liệu làm ra, hiển nhiên là phòng ngừa khí tức tiêu tán.

Bảy giọt trăm năm Địa Tâm Nhũ, lẳng lặng nằm tại Hàn Ngọc trên khay.

Năm người ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào kia bảy bình ngọc, tâm tư dị biệt.

Lý Vượng biết rõ cái này trăm năm Địa Tâm Nhũ đối với mình tầm quan trọng, nhưng càng rõ ràng tự mình chỉ sợ khó mà tranh đến càng nhiều số định mức.

Môi hắn giật giật, tựa hồ muốn nói cái gì tranh thủ một cái, nhưng nhìn xem mấy người khác, cuối cùng vẫn là đem lời nuốt trở vào.

Dù sao hắn thực lực tại trong năm người hạng chót.

Lý Lỗi ánh mắt nóng bỏng, cái này trăm năm Địa Tâm Nhũ đối với hắn vững chắc thứ bảy đạo đứng đắn, xung kích hậu kỳ cực kỳ trọng yếu.

Trần Khánh thì là lông mày tối nhăn, năm người này bảy giọt trăm năm Địa Tâm Nhũ muốn phân chia như thế nào?

Nhiếp San San đôi mắt bên trong cũng nổi lên gợn sóng, nhưng rất nhanh bị nàng đè xuống.

Nàng dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc, thanh âm rõ ràng mà bình thản: "Tang trưởng lão, chưởng môn trọng thưởng, đệ tử các loại vô cùng cảm kích, chỉ là bảy giọt Địa Tâm Nhũ điểm cho năm người, phân chia như thế nào?"

Tang trưởng lão khẽ lắc đầu: "Đây là chưởng môn chỗ vân, mỗi tháng bao nhiêu, cũng vô định số. Các ngươi. . . Tự hành châm chước là được."

Nói đã đến nước này, không cần nhiều lời.

Tông môn vật tư và máy móc có hạn, tất nhiên là ưu tiên cung cấp chưởng môn, có công trưởng lão như vậy trụ cột vững vàng.

Phía sau chỗ dư, mới là gắn bó tông môn tương lai Tân Hỏa.

Chính là trưởng lão nhóm, cũng cần lập xuống công huân mới có thể nhiều đến; về phần môn hạ đệ tử, dục cầu cơ duyên, chỉ có từ tranh.

Nhiếp San San nhìn mấy người còn lại một chút, nói: "Đệ tử coi là, để tránh tổn thương đồng môn hòa khí, không ngại định ra chương trình, mỗi tháng theo trình tự thay phiên nhiều lĩnh một giọt, người người có phần, lâu dài đồng đều dính, công bình nhất ổn thỏa, không biết chư vị sư đệ định như thế nào?"

Thoại âm rơi xuống, Lý Vượng dẫn đầu gật đầu biểu thị đồng ý, "Nhiếp sư tỷ lời nói rất đúng, phương pháp này công bằng, ta đồng ý."

Tại trong năm người, hắn thực lực thấp nhất hơi, nếu như dựa theo thực lực điểm, hắn mỗi tháng chỉ có thể thu hoạch thấp nhất số định mức.

Lý Lỗi cũng biểu thị đồng ý.

Nhiếp San San đề nghị đúng là có thể nhất duy trì mặt ngoài hài hòa phương án, hắn đối với cái này cũng không dị nghị.

Trần Khánh nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý.

Nghiêm Diệu Dương tại Nhiếp San San đưa ra "Thay phiên đại lý" phương án lúc, lông mày bỗng nhiên nhíu một cái.

Đợi Trần Khánh cũng tỏ thái độ đồng ý về sau, hắn rốt cục không còn trầm mặc.

Thân thể của hắn hơi nghiêng về phía trước, ánh mắt sắc bén đảo qua Nhiếp San San cùng Trần Khánh, "Nhiếp sư tỷ phương pháp này, tha thứ sư đệ không dám gật bừa!"

Trong sảnh tất cả mọi người ánh mắt trong nháy mắt tập trung ở trên người hắn.

Nghiêm Diệu Dương đón tầm mắt của mọi người, "Trăm năm Địa Tâm Nhũ, trân quý bực nào? Chính là chưởng môn ban ân, giúp ta Ngũ Đài phái tương lai để trụ gia tốc leo lên võ đạo đỉnh cao chi vật! Há có thể như là chợ búa chia lãi, người người đồng đều dính, thay phiên đại lý?"

Hắn ánh mắt đảo qua Lý Vượng, dù chưa nói rõ, nhưng ý tứ đã không cần nói cũng biết: "Như thế bảo vật, cho là người có đức, hữu lực người cư chi!"

"Tự nhiên theo thực lực cao thấp sắp xếp! Thực lực mạnh hơn, tiềm lực càng lớn người, lẽ ra thu hoạch được càng nhiều tài nguyên nghiêng, mới có thể càng nhanh đột phá, chân chính là tông môn chống lên bề ngoài, ứng đối tương lai đại tranh chi thế! Nếu theo Nhiếp sư tỷ chi pháp, chẳng lẽ không phải khiến Minh Châu bị long đong, đồ hao tổn tông môn trọng bảo?"

Chẳng lẽ không phải khiến Minh Châu bị long đong, đồ hao tổn tông môn trọng bảo! ?

Lý Vượng sắc mặt trong nháy mắt trở nên có chút khó coi, cũng không dám phản bác.

Lý Lỗi nhíu mày, hiển nhiên đối với Nghiêm Diệu Dương cảm thấy không vui.

Nhiếp San San thì trầm mặc không nói gì.

Nếu như dựa theo Nghiêm Diệu Dương nói như vậy, nàng cùng Nghiêm Diệu Dương nên là chia lãi nhiều nhất, cái này nàng mà nói chính là chuyện tốt.

Trần Khánh thì bình tĩnh nhìn xem Nghiêm Diệu Dương, trong lòng thầm nghĩ: Quả là thế, vị này Canh Kim viện thủ tịch hiển nhiên càng ưa thích "Cường giả ăn sạch" quy tắc.

Mà đây cũng là tông môn chỗ hi vọng nhìn thấy.

Sảnh Nội Khí phân, bởi vì Nghiêm Diệu Dương lần này không chút khách khí phản đối, trong nháy mắt trở nên trở nên tế nhị.

Tang Ngạn Bình ngồi ngay ngắn chủ vị, mặt không biểu lộ, phảng phất một người ngoài cuộc, chỉ là lẳng lặng nhìn trước mắt trận này liên quan tới tài nguyên phân phối cùng thủ tịch sắp xếp im ắng giao phong  chờ đợi lấy kết quả sau cùng..