Chương 139: Bạt thứ (1)

Chương 139: Bạt thứ (1)

Nghiêm Diệu Dương đảo qua đám người, thấy không có người lập tức phản bác, lần nữa trầm giọng hỏi: "Chư vị sư đệ sư muội, có gì dị nghị không?"

Trong sảnh nhất thời yên tĩnh.

Đúng lúc này, Trần Khánh bình tĩnh mở miệng: "Nghiêm sư huynh lời nói rất đúng, ta không có ý kiến."

Thanh âm của hắn bình ổn, nghe không ra mảy may miễn cưỡng.

Lý Vượng trong lòng khẽ động.

Tại hắn trong ấn tượng, Trần Khánh đúng là một cái điệu thấp, không ưa thích tranh đấu người.

Nhưng là hắn không tranh là hư danh, đối mặt thực sự lợi ích, vị sư đệ này thế nhưng là quỷ tinh quỷ tinh.

Hắn có thể không có dị nghị! ?

Nghiêm Diệu Dương đối Trần Khánh đồng ý hiển nhiên hết sức hài lòng, gật đầu nói: "Trần sư đệ Minh Lý."

Hắn không cần phải nhiều lời nữa, ánh mắt chuyển hướng Tang Ngạn Bình trưởng lão thân trước trên khay bình ngọc, trực tiếp tiến lên.

"Đã như vậy, cái này bảy giọt trăm năm Địa Tâm Nhũ, ta lấy hai giọt, Nhiếp sư tỷ lấy hai giọt."

Hắn ngữ khí mang theo tự tin, "Như chư vị cảm thấy thực lực tại trên ta, có thể tự tùy thời khiêu chiến ta, bên thắng có thể tự nhiều đến."

Nói xong, hắn đưa tay lấy đi hai bình ngọc, thu vào trong lòng, đối Tang Ngạn Bình hơi ôm quyền, "Đệ tử cáo lui."

Sau đó nhanh chân lưu tinh ly khai phòng nghị sự.

Sảnh Nội Khí phân cũng là hơi dừng một chút.

Nhiếp San San nhìn xem còn lại năm bình ngọc, lại nhìn một chút trầm mặc Trần Khánh, Lý Lỗi cùng Lý Vượng, đôi mi thanh tú cau lại, nói khẽ: "Kia. . . Chúng ta phải chăng còn là theo ta trước đó đề nghị thay phiên chi pháp phân phối?"

Lý Lỗi tiến lên một bước, ôm quyền nói: "Nhiếp sư tỷ không cần khó xử, Nghiêm sư huynh lời nói, mặc dù hiển bá đạo, nhưng đạo lý không kém, sư tỷ thực lực có một không hai chúng ta, tự nhiên lấy hai giọt, ta cùng Trần sư đệ, Lý sư đệ các lấy một giọt là được."

Thần sắc hắn thản nhiên, hiển nhiên tiếp nhận hiện thực.

Tại trong tông môn hết thảy lấy thực lực vi tôn, đây là sinh tồn pháp tắc.

Nhiếp San San trầm mặc một lát, cuối cùng nhẹ gật đầu: "Nếu như thế, cũng tốt."

Nàng cũng tiến lên lấy đi hai bình ngọc, đối Tang Ngạn Bình sau khi hành lễ, lại đối Trần Khánh ba người khẽ vuốt cằm, cũng ly khai phòng nghị sự.

Lý Lỗi, Trần Khánh, Lý Vượng ba người riêng phần mình tiến lên, yên lặng lấy đi thuộc về mình một giọt trăm năm Địa Tâm Nhũ.

"Hai vị sư đệ, ta còn có chuyện khác nghi, trước hết cáo từ."

Lý Lỗi đối Trần Khánh, Lý Vượng ôm quyền, không có nhiều lời, cũng quay người rời đi.

Lớn như vậy phòng nghị sự, chỉ còn lại Trần Khánh cùng Lý Vượng hai người, cùng trên cùng nhắm mắt dưỡng thần Tang Ngạn Bình.

Lý Vượng nói: "Trần sư đệ, chúng ta cũng đi thôi."

Trần Khánh nhẹ gật đầu, hai người hảo hảo thu về trăm năm Địa Tâm Nhũ, ly khai phòng nghị sự.

Trên đường, Lý Vượng hạ giọng hỏi: "Trần sư đệ, mới ngươi vì sao muốn đồng ý Nghiêm Diệu Dương? Như chúng ta bốn người kiên trì Nhiếp sư tỷ thay phiên chi pháp, hiện tại để hắn bạch bạch lấy thêm một giọt, còn lớn lối như thế."

Trần Khánh đem chứa Địa Tâm Nhũ bình ngọc cẩn thận cất kỹ, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía Lý Vượng, phản hỏi: "Lý sư huynh, ngươi cảm giác không cảm thấy, phía trước mấy cái Nguyệt tông môn cũng không từng phân phát cái này trăm năm Địa Tâm Nhũ, vì sao hết lần này tới lần khác hôm nay triệu tập chúng ta năm người, đột nhiên xuất ra bảy giọt?"

Lý Vượng sững sờ, lập tức trong đầu linh quang lóe lên, thốt ra: "Là bởi vì. . . Hàn Ngọc cốc Tiêu Biệt Ly? !"

"Không tệ."

Trần Khánh gật đầu, thanh âm ép tới thấp hơn, "Tiêu Biệt Ly 'Lệ Phong' tiến hành chấn động Vân Lâm, đánh đâu thắng đó, hắn thân là ngũ kiệt đứng đầu, lại có Cương Kình cao thủ âm thầm hộ đạo, Hàn Ngọc cốc đối hắn ký thác kỳ vọng, hắn khiêu chiến xong Huyền Giáp môn, Tê Hà sơn trang tuấn kiệt, bước kế tiếp sẽ đi chỗ nào?"

Lý Vượng hít sâu một hơi, trong nháy mắt minh bạch: "Ngũ Đài phái! Hắn tất nhiên sẽ tới khiêu chiến chúng ta! Cái này trăm năm Địa Tâm Nhũ, chính là tông môn sớm cho 'Ngon ngọt' phía trên hi vọng chúng ta có thể mau chóng tăng lên, càng hi vọng. . . Chúng ta có thể từ đó tuyển ra một cái nổi trội nhất, đi đón hạ Tiêu Biệt Ly khiêu chiến!"

"Đúng là như thế."

Trần Khánh mặt không thay đổi gật đầu, "Thắng, tông môn tự sẽ trùng điệp có thưởng, vinh quang gia thân, chỉ khi nào thua. . ."

Hắn dừng một chút, "Liền sẽ trở thành Tiêu Biệt Ly 'Lệ Phong' trên đường một khối chói mắt đá đặt chân, trợ khí thế của hắn trèo đến đỉnh phong, xung kích Cương Kình, Nghiêm sư huynh như thế vội vàng hiện ra thực lực, tranh đoạt tài nguyên, chỉ sợ cũng là thấy được điểm này, hắn tự nhận là chính mình là Ngũ Đài phái nhất là xuất chúng đệ tử, tự nhiên cũng khát vọng trở thành cái kia đại biểu Ngũ Đài phái xuất chiến người."

Nhiếp San San có chỗ do dự, có thể là nghĩ giữ lại thực lực, cũng có thể là đối Tiêu Biệt Ly không có nắm chắc tất thắng.

Cái này trăm năm Địa Tâm Nhũ cũng không phải dễ cầm như vậy.

Lý Vượng khẽ vuốt cằm, sau đó nói: "Lần này nhưng có trò hay nhìn, không biết rõ chúng ta vị này Nghiêm sư huynh, đối đầu kia như mặt trời ban trưa Tiêu Biệt Ly, đến tột cùng có thể có mấy phần thắng?"

Trần Khánh từ chối cho ý kiến, chỉ là vỗ vỗ Lý Vượng bả vai: "Đi thôi, Lý sư huynh, tăng thực lực lên mới là căn bản."

. . .

Nội Vụ đường chỗ sâu, một gian càng thêm u tĩnh trong thư phòng.

Tang Ngạn Bình cung kính đứng tại dưới tay, đem trong phòng nghị sự phát sinh hết thảy, bao quát năm vị thủ tịch đối thoại, lựa chọn cùng cuối cùng phân phối kết quả, từ đầu chí cuối hướng chưởng môn Hà Vu Chu bẩm báo xong xuôi.

Hà Vu Chu ngồi ngay ngắn chủ vị, nghe xong Tang Ngạn Bình tự thuật, khẽ vuốt cằm: ". . . Ngược lại là hiểu được xem xét thời thế, như thế phân phối, cũng coi như đâu đã vào đấy."

Hắn ngữ khí bình thản, nghe không ra hỉ nộ.

"Chưởng môn minh giám."

Tang Ngạn Bình đáp, lập tức bổ sung, "Như thế lần xem ra, đến lúc đó Tiêu Biệt Ly đến đây, liền do Canh Kim viện thủ tịch đại đệ tử Nghiêm Diệu Dương ra mặt nghênh đón khiêu chiến."

Hà Vu Chu mở mắt ra, thâm thúy ánh mắt nhìn về phía Tang Ngạn Bình: "Hắn tiến cảnh như thế nào?"

Tang Ngạn Bình lập tức trở về nói: "Hồi chưởng môn, theo Canh Kim viện Đàm sư đệ lời nói, Nghiêm Diệu Dương từ Tê Hà sơn trang trở về về sau, dốc lòng tu luyện, tiến cảnh có phần nhanh, hắn canh kim chân khí càng phát ra tinh thuần cô đọng, đã quán thông thứ mười đạo chính kinh đại viên mãn, cự ly quán thông thứ mười một đạo chính kinh, chỉ kém lâm môn một cước, nếu có trăm năm Địa Tâm Nhũ trợ giúp, chắc hẳn rất nhanh liền có thể đột phá."

"Ồ? Thứ mười một đạo chính kinh ngay trước mắt. . ."

Hà Vu Chu ngón tay nhẹ nhàng đập lan can, "Tê Hà sơn trang vị kia chúc Nhị trang chủ 'Mạ vàng Hỏa Nguyên đan' xem ra đối với hắn giúp ích không nhỏ, lại thêm trăm năm Địa Tâm Nhũ. . . Ân, nghĩ đến đột phá mười một đạo chính kinh cũng không khó."

"Đối đầu kia Tiêu Biệt Ly chưa hẳn không có lực đánh một trận."

Hắn lời nói xoay chuyển, hỏi: "Cái khác mấy phái tình huống như thế nào? Tiêu Biệt Ly 'Lệ Phong' con đường, đi đến một bước nào?"

Tang Ngạn Bình trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng: "Theo chúng ta cùng Yên Vũ lâu tin tức, Tiêu Biệt Ly từ đánh bại Huyền Giáp môn Thi Tử Y về sau, chỉnh đốn mấy ngày, hẳn là tại nửa tháng sau đến Tê Hà sơn trang, khiêu chiến hắn thế hệ trẻ tuổi lĩnh quân nhân vật 'Phần Viêm' Phùng Thư Hào."

Hà Vu Chu trầm mặc một lát.

Nửa ngày, hắn mới chậm rãi mở miệng, thanh âm mang theo một tia không dễ dàng phát giác cảm khái: "Quán thông mười một đạo chính kinh, liên tiếp bại Phương Duệ,  Thi Tử Y . . . Lãnh Thiên Thu ngược lại là thu cái hảo đồ đệ."

"Nghiêm Diệu Dương là ta Ngũ Đài phái thế hệ trẻ tuổi đệ tử kiệt xuất nhất, lại phải Tê Hà sơn trang trợ lực, tài nguyên công pháp đều là không thiếu. . ."

Hà Vu Chu thanh âm trầm thấp xuống, "Hi vọng hắn. . . Có thể là Tiêu Biệt Ly đối thủ đi."

Tông môn đệ nhất cao thủ đại biểu là trước mắt thực lực, mà thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân thì tượng trưng cho tương lai tiềm lực.

Cả hai đều có hắn phân lượng, chỉ là đám người cái nhìn đều có trọng điểm thôi.

Như thật làm cho kia Tiêu Biệt Ly 'Lệ Phong' con đường công thành, Hàn Ngọc cốc uy thế không thể nghi ngờ đem tăng thêm ba phần.

. . . . .

Phòng nghị sự phong ba cũng không tại Trần Khánh trong lòng nhấc lên bao nhiêu gợn sóng.

Trăm năm Địa Tâm Nhũ tới tay, trong lòng của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Mau chóng đem nó chuyển hóa làm thực lực.

Trở lại sống một mình tiểu viện, Trần Khánh khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn, lấy ra kia nở rộ lấy một giọt trăm năm Địa Tâm Nhũ bình ngọc.

Nắp bình vừa mới mở ra, một cỗ khó nói lên lời nồng đậm hương thơm trong nháy mắt tràn đầy toàn bộ tĩnh thất, kia hương khí cũng không phải là hoa cỏ hương thơm, mà là một loại sinh cơ bàng bạc, tinh thuần khí tức, vẻn vẹn hút vào một ngụm, liền cảm giác tứ chi bách hài chân khí đều sinh động mấy phần.

Trong bình ngọc, một giọt ngưng đọng như thực chất, màu sắc như Ôn Ngọc chất lỏng nhẹ nhàng trôi nổi.

Trần Khánh hít sâu một hơi, không do dự nữa, ngửa đầu đem một giọt này trăm năm Địa Tâm Nhũ đổ vào trong miệng!

"Ầm ầm!"

Địa Tâm Nhũ lối vào trong nháy mắt, cũng không hóa thành dòng nước ấm, mà là như là yên lặng vạn năm núi lửa bỗng nhiên bộc phát!

Một cỗ khó mà tưởng tượng khí tức, như là vỡ đê sông lớn rót vào Trần Khánh tứ chi bách hài!

Cỗ lực lượng này là mênh mông như vậy bàng bạc, viễn siêu vụ hóa Địa Tâm Nhũ gấp mười, gấp trăm lần!

Nó không còn là tẩm bổ, mà là vọt thẳng xoát!

Bốn môn tâm pháp bị hắn vận chuyển tới cực hạn!

Đan điền khí hải như là sôi trào tinh vân, tứ sắc chân khí điên cuồng xoay tròn, va chạm, kiệt lực thu nạp.

Trăm năm Địa Tâm Nhũ biến thành khí tức hồng lưu, tại cái này bốn cỗ lực lượng hợp lực dẫn đạo dưới, bị cưỡng ép đặt vào kinh mạch vận hành quỹ đạo.

Nó cọ rửa mỗi một tấc kinh lạc bích chướng, gột rửa lấy chân khí bên trong nhỏ xíu tạp chất, càng lấy không thể địch nổi chi thế, ngang nhiên phóng tới kia thứ bảy đạo nghiêm chỉnh quan khẩu!

"Răng rắc!"

Phảng phất vô hình hàng rào bị cự chùy đạp nát..