Chương 140: Đến nhà (2)

Chương 140: Đến nhà (2)

Nắm giữ thực quyền Diệp tam phu nhân tiếng buồn bã khẩn cầu Trần Khánh ra mặt, bảo hộ Diệp gia sản nghiệp không bị chung quanh nhìn chằm chằm gia tộc chia cắt.

Trần Khánh tự nhiên cự tuyệt cái này "Vô lễ" yêu cầu.

Mắt thấy tình thế nguy cấp, Diệp tam phu nhân cắn răng một cái, nhẫn tâm bưng ra hai vạn lượng bạc dâng lên, chỉ cầu Trần Khánh vị này Ngũ Đài phái học trò giỏi có thể trông nom một hai.

Trần Khánh ước lượng lấy ngân phiếu, trầm ngâm một lát, rốt cục nhả ra: "Diệp gia hung thủ một chuyện, ta Ngũ Đài phái tự sẽ truy xét đến đáy, bảo đảm ngươi Diệp gia không nhận kỳ nhiễu, về phần gia tộc khác. . ."

Hắn dừng một chút, ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo, "Bọn hắn nếu theo phủ thành quy củ làm việc, hợp lý hợp pháp 'Kinh doanh' ta Trần Khánh không có quyền hỏi đến, cũng vô lực can thiệp."

Diệp tam phu nhân nghe vậy, trong lòng một khối tảng đá lớn cuối cùng rơi xuống.

Chỉ cần kia chém giết gia chủ hung đồ không đến đuổi tận giết tuyệt, Diệp gia liền có cơ hội thở dốc, về phần ngoại bộ từng bước xâm chiếm thôn tính, mặc dù đau lòng nhức óc, cũng chỉ có thể nhận.

Cuối cùng, Trần Khánh giấu trong lòng ngân phiếu về Ngũ Đài phái phục mệnh.

Diệp gia việc này cũng coi như chấm dứt.

Sau đó mấy ngày, Ngũ Đài phái bên trong mười phần bình tĩnh.

Thanh Mộc viện bên trong, lại bởi vì một cọc việc vui rót vào một tia đã lâu sức sống.

Một tên gọi là Chu Thông đệ tử, tại khổ tu mấy năm sau, rốt cục thành công xuyên suốt đạo thứ nhất đứng đắn, bước vào Bão Đan Kình ngưỡng cửa!

Mặc dù tại cái khác bốn viện, tân tấn Bão Đan Kình tính không được đại sự, nhưng ở nhân tài khó khăn Thanh Mộc viện, đây không thể nghi ngờ là đáng giá ăn mừng việc vui.

Chu Thông kích động đến khó tự kiềm chế, hao phí góp nhặt thật lâu mấy trăm lượng bạc, ở trong viện bày xuống yến hội, mở tiệc chiêu đãi tất cả đồng môn.

Trong bữa tiệc ăn uống linh đình, bầu không khí nhiệt liệt.

Tân tấn Bão Đan Kình Chu Thông hồng quang đầy mặt, nhận lấy sư huynh đệ chúc mừng.

Mà càng nhiều Hóa Kình đệ tử, thì tại náo nhiệt sau khi, đáy mắt chỗ sâu cất giấu khó mà che giấu khẩn trương cùng lo nghĩ.

Bởi vì Lệ sư khảo hạch ngày rất nhanh lại muốn tới.

Ý vị này lại sẽ có rất nhiều đệ tử bị 'Mời cách' .

Ngay tại yến hội sau ngày thứ hai, Lý Vượng phong trần mệt mỏi về tới Định Ba hồ.

Hắn trước tiên liền tìm được Trần Khánh.

"Trần sư đệ, Lâm Dương chuyện bên kia, giải quyết."

Lý Vượng bưng lên Trần Khánh ngược lại nước trà, uống một hơi cạn sạch, mang trên mặt một tia mỏi mệt.

"Ồ? Tình huống như thế nào?" Trần Khánh hỏi.

"Tra rõ ràng."

Lý Vượng đặt chén trà xuống, ngữ khí trầm ngưng, "Đúng là chúng ta Ly Hỏa viện một người đệ tử, mấy năm trước tại một lần ra ngoài nhiệm vụ bên trong bị cướp giết, đám kia hung đồ đầu lĩnh, là cái dân liều mạng, không biết từ chỗ nào đạt được đệ tử kia tùy thân bút ký, phía trên lại viết ngoáy nhớ kỹ  « Xích Dương Phần Tâm Quyết » tầng thứ nhất một chút hành công lộ tuyến cùng tâm đắc, tên kia thiên phú không kém, lại xem mèo vẽ hổ cưỡng ép tu luyện ra mấy phần hỏa hầu, chân khí mang theo rõ ràng Ly Hỏa vết tích, lúc này mới lộ chân tướng."

Trong mắt của hắn hiện lên một tia tàn khốc: "Phủ thành tổng bộ đầu phối hợp chúng ta thiết hạ mai phục, tên kia còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, bị ta tự tay chém, công pháp tàn thiên cũng đã truy hồi tiêu hủy, xem như là kia chết oan sư đệ lấy lại công đạo."

Trần Khánh gật gật đầu: "Sư huynh vất vả, có thể truy hồi tàn thiên, ngăn chặn hậu hoạn, chính là một cái công lớn."

Lý Vượng lời nói xoay chuyển, lấy ra một thời kì mới  « Giang Hồ Dật Văn Lục » "So với Lâm Dương cái này việc sự tình, hiện tại càng khiến người ta chú ý chính là Tiêu Biệt Ly."

"Hắn lại có mới động tĩnh rồi?" Trần Khánh tiếp nhận báo nhỏ nhìn lướt qua.

"Nào chỉ là mới động tĩnh!"

Lý Vượng thanh âm đè thấp, mang theo khó có thể tin, "Ngay tại chúng ta xử lý Lâm Dương sự vụ trong lúc đó, Tiêu Biệt Ly đã đến Tê Hà sơn trang, khiêu chiến vị kia danh liệt 'Ngũ kiệt' 'Phần Viêm' Phùng Thư Hào!"

Trần Khánh trong lòng hơi động: "Kết quả như thế nào?"

"Bại! Phùng Thư Hào. . . Cũng bại!"

Lý Vượng hít sâu một hơi, "Theo người quan chiến truyền về tin tức, song phương kịch chiến bất quá hơn bảy mươi chiêu, Phùng Thư Hào Phần Viêm đao cương liền bị Tiêu Biệt Ly 'Mây trôi ngàn chồng kiếm' phá vỡ, bị nội thương, tại chỗ nhận thua! Tê Hà sơn trang thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, ngũ kiệt một trong Phùng Thư Hào, lại cũng không thể chống nổi trăm chiêu!"

Trần Khánh nhíu mày.

Phùng Thư Hào tên tuổi tại Vân Lâm phủ thế hệ tuổi trẻ bên trong cực kì vang dội, được công nhận đỉnh tiêm nhân vật.

Liền hắn đều bị bại như thế gọn gàng mà linh hoạt, Tiêu Biệt Ly thực lực, chỉ sợ so trong truyền thuyết càng thêm thâm bất khả trắc.

"Đánh bại Phùng Thư Hào về sau, Tiêu Biệt Ly chỉ ở Tê Hà sơn trang hơi chút chỉnh đốn, liền đã lên đường."

Lý Vượng nhìn xem Trần Khánh, gằn từng chữ, "Hắn trạm tiếp theo, chính là chúng ta Ngũ Đài phái! Theo tin tức đáng tin, chậm nhất ngày mai, hắn sẽ đến!"

Trần Khánh chậm rãi nói: "Nghiêm sư huynh thực lực cao thâm, ta nghĩ hắn nhất định có thể đứng vững áp lực."

Hôm sau, sáng sớm.

Sương mù chưa hoàn toàn tán đi, Định Ba hồ mặt bao phủ một tầng lụa mỏng.

Trần Khánh như thường ngày, tại tiểu viện của mình bên trong tu luyện thương pháp.

Bàn Vân thương tại hắn trong tay hóa thành một đạo mạnh mẽ bóng xanh, khi thì như sơn nhạc trầm ổn, băng nhạc quán hồng; khi thì như sấm sét chợt hiện, nhanh chóng xảo trá.

Mũi thương vạch phá không khí, phát ra trầm thấp mà sắc bén vù vù.

Ngay tại hắn một bộ thương pháp sử đến chỗ tinh diệu, khí tức cùng thương thế liền thành một khối lúc ——

"Hàn Ngọc cốc Tiêu Biệt Ly, chuyên tới để bái sơn, mời Ngũ Đài phái chư vị tuấn ngạn —— chỉ giáo!"

Một đạo trong sáng mà thanh âm hùng hồn, như là cuồn cuộn sấm mùa xuân, bỗng nhiên tại Ngũ Đài phái sơn môn trên không nổ vang!

Thanh âm này cũng không phải là gầm thét, lại ẩn chứa tràn trề không gì chống đỡ nổi chân khí, xuyên thấu sương mù, không nhìn cự ly, rõ ràng truyền vào Ngũ Đài phái sơn môn mỗi một cái nơi hẻo lánh.

"Tiêu Biệt Ly! Là Tiêu Biệt Ly đến rồi!"

"Hắn thật đến rồi! Ngay tại ngoài sơn môn!"

"Mau đi xem một chút!"

"Nghiêm sư huynh đâu? Nhiếp sư tỷ đâu?"

"Liền Phùng Thư Hào đều bại, Nghiêm sư huynh có thể làm sao?"

"Nghe nói không đến trăm chiêu! Thật là đáng sợ!"

Tiếng nghị luận giống như nước thủy triều từ từng cái viện lạc tuôn ra.

Vô số đệ tử buông xuống trong tay tu luyện, tạp vụ, như thủy triều tuôn hướng sơn môn phương hướng.

Truyền công bãi trên đệ tử, thiện đường bên trong tạp dịch, thậm chí một chút trưởng lão đều bị kinh động, nhao nhao hiện thân.

Trần Khánh giương mắt nhìn hướng sơn môn phương hướng, thân hình cũng đã như mũi tên, mau lẹ im lặng lướt đi cửa sân, tụ hợp vào dòng người.

Ngoài sơn môn, sớm đã là người người nhốn nháo.

Ngũ Đài phái nhóm đệ tử tự động tránh ra một cái thông đạo, ánh mắt phức tạp nhìn về phía giữa sân kia mấy thân ảnh.

Cầm đầu một người, dáng người thẳng tắp như cô phong thanh tùng, thân mang Hàn Ngọc cốc mang tính tiêu chí xanh nhạt trang phục, áo khoác một kiện màu trắng trường sam.

Hắn tướng mạo thường thường, ánh mắt lại mang theo một cỗ sắc bén chi ý, phảng phất ra khỏi vỏ tuyệt thế danh kiếm, chính là "Mây trôi kiếm" Tiêu Biệt Ly!

Hắn đứng chắp tay, vẻn vẹn đứng ở nơi đó, một cỗ áp lực vô hình liền tràn ngập ra, để huyên náo đám người không tự giác an tĩnh mấy phần.

Ở bên người hắn nửa bước về sau, đứng thẳng một vị thân mang thắng trắng như tuyết áo nữ tử, dáng người cao gầy, khí chất thanh lãnh Như Nguyệt hạ hàn đầm, chính là Diệp Thanh Y.

Nàng ánh mắt bình tĩnh đảo qua Ngũ Đài phái đám người, cuối cùng tại vội vàng chạy tới Nhiếp San San, Nghiêm Diệu Dương bọn người trên thân có chút dừng lại.

Mà tại Tiêu Biệt Ly cùng Diệp Thanh Y sau lưng, đứng đấy một vị thân mang mộc mạc áo bào xám lão giả.

Lão giả râu tóc đều trắng, khuôn mặt gầy gò, nhìn không chút nào thu hút, phảng phất một cái bình thường nông thôn lão tẩu.

Hắn hơi khép lấy hai mắt, hai tay khép tại trong tay áo, khí tức nội liễm đến cực hạn, nếu không phải tận lực đi xem, cơ hồ sẽ đem hắnxem nhẹ.

Nhưng mà, ở đây tất cả Ngũ Đài phái trưởng lão cấp nhân vật, bao quát vừa mới chạy đến Tang Ngạn Bình, ánh mắt tại chạm đến vị này lão giả lúc, con ngươi đều vô ý thức có chút co rụt lại.

Hàn Ngọc cốc Cương Kình trưởng lão, "Tĩnh Hải Thủ" Mạc Vân!

Vị này danh hào tại Vân Lâm phủ thế hệ trước bên trong như sấm bên tai nhân vật.

Càng xa xôi, Định Ba hồ bên bờ bóng cây dưới, lờ mờ đứng thẳng không ít thân ảnh.

Có phủ thành các đại gia tộc thám tử, có nghe hỏi chạy đến xem náo nhiệt giang hồ khách, càng có Tê Hà sơn trang, Huyền Giáp môn các loại phái tới quan chiến cao thủ.

Tất cả mọi người ánh mắt, đều tập trung tại trước sơn môn kia áo trắng như tuyết Tiêu Biệt Ly trên thân, cùng Ngũ Đài phái trận địa sẵn sàng đón quân địch mấy vị thủ tịch.

. . . . .

. . . . .

( cầu cái nguyệt phiếu! ).