Chương 141: Kịch chiến (1)

Chương 141: Kịch chiến (1)

Nội Vụ đường bên trong, mấy vị trưởng lão tiếng nghị luận cũng bởi vì kia vang vọng sơn môn thanh âm yên tĩnh trở lại.

Tang Ngạn Bình không hề bận tâm trên mặt nhìn không ra quá đa tình tự, chỉ là đối tả hữu thản nhiên nói: "Đã tới, luôn luôn muốn gặp một lần, đi thôi, đi ra ngoài nhìn xem."

Tang Ngạn Bình cầm đầu, mấy vị trưởng lão sau đó, đi tới ngoài sơn môn.

Ngoài sơn môn đã là người đông nghìn nghịt, Ngũ Đài phái nhóm đệ tử tự phát tránh ra cuối thông đạo, kia ba đạo thân ảnh trác nhưng mà lập.

Tang Ngạn Bình ánh mắt đầu tiên rơi trên người áo xám lão giả, trên mặt gạt ra mỉm cười, chắp tay nói: "Nguyên lai là Mạc trưởng lão đích thân tới, không có từ xa tiếp đón, ở xa tới là khách, sao không đi vào uống chén trà xanh?"

Mạc Vân ánh mắt bình thản lại sâu thúy, hắn đồng dạng chắp tay hoàn lễ, thanh âm trầm thấp mà rõ ràng: "Tang trưởng lão khách khí. Lão hủ này đến, chỉ vì hộ đạo, không liên quan việc khác, nước trà thì không cần, miễn cho quấy rầy người tuổi trẻ hào hứng."

Tang Ngạn Bình trong lòng hiểu rõ, đây là cho thấy Hàn Ngọc cốc thế hệ trước thái độ: Chỉ xem chiến, không nhúng tay vào.

Hắn khẽ vuốt cằm, ánh mắt chuyển hướng chính chủ Tiêu Biệt Ly.

Tiêu Biệt Ly tiến lên một bước, đối Tang Ngạn Bình cùng mấy vị trưởng lão ôm quyền hành lễ.

"Vãn bối Tiêu Biệt Ly, gặp qua tang trưởng lão cùng chư vị tiền bối, hôm nay tùy tiện đến nhà, thực bởi vì nghe qua Ngũ Đài phái chính là Vân Lâm võ học thánh địa, năm viện năm môn tâm pháp mỗi người một vẻ, bác đại tinh thâm, là Vân Lâm phủ chi quan! Quý phái đệ tử nhân tài đông đúc, cao thủ nhiều như mây, nhất là Nghiêm Diệu Dương thủ tịch cùng Nhiếp San San thủ tịch, đứng hàng bảy kiệt năm tú, thanh danh hiển hách, thực lực thâm bất khả trắc, vãn bối trong lòng mong mỏi, hôm nay chuyên tới để thỉnh giáo một ít, mong rằng tang trưởng lão cùng quý phái tuấn ngạn vui lòng chỉ giáo!"

Hắn ngữ khí nghe tràn đầy tôn sùng cùng kính ý, đem Ngũ Đài phái bưng lấy cực cao, nhưng mà kia bình tĩnh ngữ điệu hạ ẩn ẩn lộ ra phong mang.

"Cuồng vọng!"

"Làm ta Ngũ Đài phái là cái gì địa phương?"

"Nghiêm sư huynh nhất định phải hảo hảo giáo huấn hắn!"

Một chút trẻ tuổi nóng tính đệ tử nhịn không được thấp giọng quát mắng, khắp khuôn mặt là phẫn uất bất bình.

Bọn hắn tự nhiên cũng đã sớm nghe được tiếng gió, trong lòng đối với lần này khiêu chiến có chút chờ mong.

Chờ mong Ngũ Đài phái ngăn chặn vị này Vân Lâm khôi thủ.

Diệp Thanh Y đứng bình tĩnh tại Tiêu Biệt Ly bên cạnh phía sau, ánh mắt đảo qua quần tình kích phấn năm đài đệ tử, thần sắc bình tĩnh như trước không gợn sóng, phảng phất quanh mình ồn ào náo động cùng nàng không hề quan hệ.

Lúc này, Thanh Mộc viện nhóm đệ tử cũng vây quanh Trần Khánh chạy tới trước đám người liệt.

Lạc Hân Nhã chen tại sau lưng Trần Khánh, nhìn xem giữa sân khí thế như hồng Tiêu Biệt Ly, nhịn không được nhỏ giọng hỏi: "Đại sư huynh, Nghiêm sư huynh. . . Hắn có thể là kia Tiêu Biệt Ly đối thủ sao?"

Trần Khánh ánh mắt chính lướt qua nơi xa bóng cây hạ những cái kia như ẩn như hiện thân ảnh, Huyền Giáp môn, Tê Hà sơn trang thám tử, Liễu gia cung phụng quen thuộc gương mặt, cùng càng xem thêm hơn náo nhiệt giang hồ khách.

Nghe được Lạc Hân Nhã tra hỏi, hắn mặt không thay đổi lắc đầu, "Có trời mới biết."

Bất luận là Nghiêm Diệu Dương hay là Tiêu Biệt Ly đều là tông môn trọng điểm bồi dưỡng đệ tử, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có át chủ bài.

Ngay tại bầu không khí căng cứng như dây cung thời khắc, Canh Kim viện thủ tịch Nghiêm Diệu Dương đi ra.

Hắn dáng người thẳng tắp, canh kim chân khí giương cung mà không phát, lại tự có một cỗ sắc bén vô song khí thế, cất cao giọng nói: "Tiêu huynh đường xa mà đến, đã là xác minh võ đạo, nơi đây nhỏ hẹp không khỏi không thi triển được, mời dời bước diễn võ trường!"

Tốt

Tiêu Biệt Ly nhếch miệng lên một vòng ý cười, dứt khoát lợi rơi xuống đất đáp ứng.

Một đoàn người mênh mông đung đưa dời bước đến Ngũ Đài phái diễn võ trường.

To lớn đá xanh sân bãi rộng rãi vuông vức, chu vi có thềm đá vờn quanh, giờ phút này đã sớm bị nghe hỏi chạy tới đệ tử cùng các phương nhân sĩ chen lấn chật như nêm cối.

Tang trưởng lão cùng một đám trưởng lão thì đứng tại tầm mắt tốt nhất chủ vị khán đài.

Tang Ngạn Bình nhìn xem giữa sân giằng co hai người, lông mày không dễ phát hiện mà cau lại.

"Trận chiến này, không qua loa được."

Hắn nói khẽ với bên cạnh Canh Kim viện viện chủ Đàm Dương nói.

Đàm Dương khuôn mặt nghiêm túc, ánh mắt khóa chặt giữa sân ái đồ, trầm giọng đáp lại: "Tang sư huynh yên tâm, Diệu Dương trong lòng hiểu rõ."

Giữa sân, Nghiêm Diệu Dương cùng Tiêu Biệt Ly đứng đối mặt nhau, vô hình khí tràng va chạm, làm cho cả huyên náo diễn võ trường cũng vì đó an tĩnh lại.

Trần Khánh nhìn xem hai người, trong lòng đối với hai người giao chiến cũng là hết sức tò mò.

Lý Vượng, Nhiếp San San, Lý Lỗi bọn người thì là sắc mặt ngưng trọng, chăm chú nhìn quyết đấu hai người.

Tiêu Biệt Ly nhẹ nhàng vuốt ve bên hông chuôi kiếm, nói: "Bắt đầu đi."

"Vậy ta liền không khách khí!"

Nghiêm Diệu Dương hít sâu một hơi, trong mắt tinh quang nổ bắn ra, không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn chân trái bỗng nhiên hướng về phía trước bước ra nửa bước, toàn bộ diễn võ trường phảng phất đều hơi chấn động một chút!

Hùng hồn cô đọng canh kim chân khí ầm vang bộc phát, quanh thân phảng phất bao phủ tại một tầng màu vàng kim nhạt hào quang bên trong, khí thế trong nháy mắt kéo lên đến đỉnh điểm.

Oanh

Khí kình bộc phát như bình địa kinh lôi!

Nghiêm Diệu Dương không xuất thủ thì đã, một xuất thủ liền dẫn Lôi Đình Vạn Quân bá đạo khí thế!

Hắn biết rõ Tiêu Biệt Ly thực lực thâm bất khả trắc, vừa mới giao phong liền không giữ lại chút nào!

Kim Cương Phá Giáp Quyền! Như rồng như voi!

Thân hình hắn như mũi tên, hữu quyền lôi cuốn lấy hùng hồn canh kim chân khí, phảng phất một thanh khai sơn cự chùy, ngang nhiên đánh phía Tiêu Biệt Ly trung môn.

Ầm ầm!

Quyền phong những nơi đi qua, không khí bị áp súc phát ra chói tai nổ đùng.

Cái này một quyền, ngưng tụ hắn quán thông mười đạo chính kinh hùng hậu chân khí, càng đem Kim Cương Phá Giáp Quyền cương mãnh bá đạo tinh túy hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế!

Tiêu Biệt Ly ánh mắt ngưng tụ, đối mặt cái này đủ để băng sơn liệt thạch kinh khủng một quyền, hắn cũng không đối cứng kỳ phong.

Dưới chân bộ pháp huyền diệu triển khai, thân hình như Lưu Vân hướng về sau phiêu nhiên trượt ra ba thước, động tác phiêu dật tự nhiên, không mang theo mảy may khói lửa.

Đồng thời, sau lưng của hắn chuôi này xưa cũ trường kiếm 'Sang sảng' một tiếng tự hành ra khỏi vỏ, rơi vào trong tay.

Kiếm tên Lưu Vân, thân kiếm như một dòng thu thuỷ, hàn quang nội liễm.

Lưu Vân Kiếm Quyết! Vân Lãng!

Tiêu Biệt Ly cổ tay nhẹ rung, Lưu Vân kiếm trong nháy mắt hóa thành một mảnh sương mù kiếm ảnh, như là tầng tầng lớp lớp Vân Lãng cuồn cuộn, nhìn như nhẹ nhàng mờ mịt, lại ẩn chứa liên miên bất tuyệt hậu kình.

Mũi kiếm vạch ra đạo đạo huyền ảo quỹ tích, vô cùng tinh chuẩn điểm hướng Nghiêm Diệu Dương quyền thế khía cạnh yếu kém nhất chỗ, ý đồ Dĩ Xảo Phá Lực, dẫn lệch kỳ thế!

Đinh

Một tiếng thanh thúy kéo dài, chấn nhân tâm phách kim thiết vang lên âm thanh nổ vang!

Mũi kiếm cùng quyền phong khía cạnh trong nháy mắt giao kích! Tia lửa tung tóe!

Nghiêm Diệu Dương chỉ cảm thấy một cỗ mềm dẻo mà liên miên kình lực từ mũi kiếm truyền đến, giống như nước thủy triều từng lớp từng lớp đánh thẳng vào hắn cương mãnh quyền thế, càng đem hắn cái này vừa nhanh vừa mạnh một quyền dẫn lệch vài tấc, sát Tiêu Biệt Ly góc áo đánh xuống tại không trung!

Trong lòng Nghiêm Diệu Dương thầm run, thế công không ngừng, gầm nhẹ một tiếng, quyền thế lại biến!

Kim Cương Phá Giáp Quyền! Phá Quân!

Quyền ảnh trong nháy mắt từ cực đơn giản hoá là phức tạp, vô số đạo cương mãnh bá đạo màu vàng kim quyền ảnh như là mưa to mưa như trút nước, từ xung quanh bốn phương tám hướng đánh phía Tiêu Biệt Ly, mỗi một quyền đều mang xuyên thủng kim thạch lực xuyên thấu, ý đồ lấy dày đặc thế công triệt để xé rách đối phương phòng ngự!

Tiêu Biệt Ly ánh mắt chuyên chú, dưới chân bộ pháp như nước chảy mây trôi, tại một tấc vuông trằn trọc xê dịch, mỗi lần tại cực kỳ nguy cấp lúc tránh đi trí mạng quyền phong.

Trong tay Lưu Vân kiếm càng là hóa thành một đạo trắng bạc tấm lụa, kiếm quang huy sái, vô cùng tinh chuẩn hóa giải kia như bài sơn đảo hải trọng áp.

"Đinh đinh đương đương. . . Xuy xuy xuy. . ."

Dày đặc như Vũ Đả Ba Tiêu kim thiết vang lên cùng kiếm khí tiếng xé gió bên tai không dứt!

Thân ảnh của hai người tại trong diễn võ trường to lớn di động cao tốc, nhanh đến mức cơ hồ lôi ra tàn ảnh.

Màu vàng kim quyền cương cùng trắng bạc kiếm khí tung hoành giao thoa, kịch liệt va chạm, tiêu tán khí kình như là thực chất gợn sóng khuếch tán ra đến, thổi đến hàng phía trước đệ tử tay áo cuồng vũ, trên mặt đau nhức.

"Tê. . . Thật nhanh!"

"Đây chính là Bão Đan Kình hậu kỳ thực lực sao? Thật là đáng sợ!"

"Nghiêm sư huynh quyền thật mạnh mẽ! Nhưng Tiêu Biệt Ly kiếm. . . Quá nhanh quá chuẩn!"

. . . ..