Chương 141: Kịch chiến (2)

Chương 141: Kịch chiến (2)

"Bão Đan Kình trung kỳ trở xuống đệ tử, lui ra phía sau mười bước!" Một vị Chấp Pháp đường trưởng lão trầm giọng quát, thanh âm ẩn chứa Chân Lực, vượt trên giữa sân kịch đấu tiếng vang.

Hàng phía trước tu vi hơi yếu đệ tử vội vàng hiệu lệnh rút quân, nhường ra càng đại không gian.

Bên ngoài sân, Trần Khánh hai mắt nhắm lại, hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào hai người mỗi một cái động tác.

Nghiêm Diệu Dương quyền pháp cương mãnh cực kỳ, chân khí hùng hồn cô đọng, mỗi một kích đều mang vạn quân chi lực, cùng hắn thể nội canh kim chân khí có dị khúc đồng công chi diệu.

Mà Tiêu Biệt Ly kiếm pháp. . . Kia nhìn như phiêu dật Lưu Vân Kiếm Quyết, kì thực ẩn chứa một loại cử trọng nhược khinh, chưởng khống toàn cục đáng sợ cảnh giới, mỗi một lần mũi kiếm chuyển hướng đều kỳ diệu tới đỉnh cao, đem Nghiêm Diệu Dương cuồng bạo thế công từng cái hóa giải, thậm chí ẩn ẩn có phản chế chi thế.

Hiển nhiên, hắn đối kiếm đạo lý giải tuyệt đối không thấp, mà lại chân chính trải qua sinh tử sát phạt.

"Nghiêm Diệu Dương đánh lâu không xong, khí tức đã hiện táo bạo. . ."

Trong lòng Trần Khánh tỉnh táo ước định, "Tiêu Biệt Ly vận chuyển chân khí hòa hợp không ngại, hậu kình kéo dài, hắn đang súc thế."

Hắn thấy, hai người chân khí hùng hồn không kém nhiều, nhưng là Tiêu Biệt Ly kiếm chiêu càng thêm tinh diệu, trong tay kia bảo kiếm tối thiểu nhất là trung đẳng bảo khí, hơn nữa còn là trung đẳng bảo khí bên trong tinh phẩm.

Quả nhiên, hơn mười chiêu về sau, Nghiêm Diệu Dương hô hấp đã gấp rút, canh kim chân khí tiêu hao lớn xa hơn mong muốn, quyền quang cũng không còn lúc ban đầu lăng lệ vô song.

Trái lại Tiêu Biệt Ly, khí tức vẫn như cũ kéo dài bình ổn, kiếm quang như thủy ngân chảy, thủ đến giọt nước không lọt.

Đúng lúc này, Tiêu Biệt Ly trong mắt tinh quang lóe lên, bắt được Nghiêm Diệu Dương quyền thế chuyển đổi ở giữa một cái cực kỳ nhỏ sơ hở!

Thân hình hắn đột nhiên từ cực động chuyển thành cực tĩnh, Lưu Vân kiếm trước người vạch ra một đạo hoàn mỹ vòng tròn, trong nháy mắt đem tất cả tiêu tán kiếm khí kiềm chế quy nhất!

Lưu Vân Kiếm Quyết! Vân Hải Quy Lưu!

Thân kiếm vù vù rung động, ngưng tụ đến cực hạn kiếm khí hóa thành một đạo cô đọng vô cùng trắng bạc cột sáng, mang theo xuyên thủng hư không sắc bén cùng tràn trề không gì chống đỡ nổi cự lực, phát sau mà đến trước, như là Cửu Thiên Ngân Hà ngược lại tả, ngang nhiên đâm về Nghiêm Diệu Dương quyền thế sắp hết chưa hết, lực mới chưa sinh thời điểm cõi Phật!

Một kiếm này! Kỳ thế chi mãnh, nó ý chi thuần, khiến cho mọi người trong lòng rung mạnh!

"Không được!"

Đàm Dương viện chủ biến sắc, bỗng nhiên đứng dậy!

Nghiêm Diệu Dương con ngươi bỗng nhiên co vào, cảm nhận được uy hiếp trí mạng, trong lúc vội vã rốt cuộc không lo được thế công, song quyền bản năng giao nhau trở về thủ tại trước ngực, canh kim chân khí điên cuồng quán chú hai tay.

Keng

Một tiếng như là hồng chung đại lữ tiếng vang ầm vang nổ tung!

Cuồng bạo khí lãng lấy hai người giao kích điểm làm trung tâm, như là thực chất sóng xung kích ầm vang khuếch tán!

Nghiêm Diệu Dương chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào hình dung kinh khủng cự lực hung hăng đâm vào hai cánh tay của mình giao lộ lên!

Hai cánh tay hắn kịch liệt đau nhức muốn nứt, hộ thể canh kim chân khí bị cứ thế mà đánh tan!

Cả người như là cự thạch chính diện đụng trúng, kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng trong nháy mắt tràn ra một sợi tiên huyết, thân hình không bị khống chế hướng về sau nhanh lùi lại!

Bạch bạch bạch đạp đạp!

Mỗi một bước đều tại cứng rắn nền đá trên mặt lưu lại dấu chân thật sâu, đá vụn vẩy ra

Nghiêm Diệu Dương trọn vẹn lui bảy tám bước, mới miễn cưỡng ổn định thân hình, sắc mặt đã là trắng bệch như tờ giấy, khí huyết sôi trào như sôi!

Mà Tiêu Biệt Ly, thu kiếm mà đứng, khí tức bình ổn, Lưu Vân kiếm chỉ xéo mặt đất, mũi kiếm hàn mang không ngừng phụt ra hút vào, phảng phất vừa rồi kia long trời lở đất một kiếm chỉ là hạ bút thành văn.

Thắng bại chi thế, tựa hồ đã ở điện quang hỏa thạch ở giữa hiển hiện!

Ta

Nghiêm Diệu Dương lảo đảo đứng vững, ngực kịch liệt chập trùng.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm phía trước thu kiếm mà đứng Tiêu Biệt Ly, trong mắt tràn đầy khó có thể tin thất bại cùng không cam lòng.

Hắn không thể nào tiếp thu được, chính mình đem hết toàn lực, càng đến nhạc phụ, tông môn hết sức ủng hộ, lại tại cái này vạn chúng chú mục phía dưới, như thế dứt khoát thua trận.

Toàn bộ diễn võ trường lâm vào một mảnh đè nén tĩnh mịch.

Ngũ Đài phái đệ tử trên mặt đều là hiển hiện một tia thất lạc, cùng một tia khó nói lên lời khuất nhục.

Tại cửa sơn môn, Canh Kim viện thủ tịch đệ tử bị người cường thế đánh bại.

Nhiếp San San đôi mi thanh tú khóa chặt, đôi mắt bên trong lướt qua một tia ngưng trọng.

Nàng vốn cho là Nghiêm Diệu Dương bằng vào quán thông mười đạo chính kinh canh kim chân khí cùng Kim Cương Phá Giáp Quyền đại thành chi cảnh, cho dù không thắng, cũng có thể cùng Tiêu Biệt Ly đấu ngang tay.

Trước mắt một màn này, không thể nghi ngờ để nàng đối Tiêu Biệt Ly thực lực ước định lại cao thêm mấy phần.

"Sư huynh lại thắng. . ."

Diệp Thanh Y đứng sau lưng Tiêu Biệt Ly nửa bước, ánh mắt đi theo sư huynh thẳng tắp như tùng bóng lưng, thanh lãnh trong con ngươi là không che giấu chút nào khâm phục cùng tự hào.

Nơi xa bóng cây hạ đám người cũng bộc phát ra không đè nén được nghị luận.

"Bại! Nghiêm Diệu Dương cũng bại!"

"Tê. . . Cái này Tiêu Biệt Ly cũng quá đáng sợ!"

"Hàn Ngọc cốc thế hệ trẻ tuổi, quả nhiên là độc bộ Vân Lâm!"

Huyền Giáp môn cùng Tê Hà sơn trang thám tử liếc nhau, trong mắt đã có đối Tiêu Biệt Ly thực lực kiêng kị, cũng ẩn ẩn có một tia nhìn thấy Ngũ Đài phái kinh ngạc cười trên nỗi đau của người khác.

Liễu gia hai vị cung phụng liếc nhau, ánh mắt lấp lóe, tựa hồ tại ước định lấy Vân Lâm phủ tương lai cách cục biến hóa vi diệu.

Tiêu Biệt Ly phun ra một ngụm kéo dài khí tức, cầm kiếm tay khẽ run lên.

"Nghiêm sư huynh đã hết giương Ngũ Đài phái Canh Kim viện tuyệt học phong thái, Tiêu mỗ hôm nay thừa hứng mà đến, vẫn chưa thỏa mãn, không biết quý phái cái khác bốn viện học trò giỏi, vị kia còn có nhã hứng, nguyện ý lên đến cùng Tiêu mỗ luận bàn một hai, xác minh sở học?"

Hắn ánh mắt đảo qua Ngũ Đài phái đám người, phảng phất tại tìm kiếm mới đối thủ.

Dưới trận, Ngũ Đài phái đệ tử quần tình xúc động phẫn nộ, lại không người dám lên tiếng.

Nghiêm Diệu Dương thua trận như là một chậu nước đá, tưới tắt phần lớn người nhiệt huyết.

Bão Đan Kình hậu kỳ đệ tử vốn là thưa thớt, ngoại trừ mấy vị thủ tịch, càng không có người khác có tư cách tiến lên.

Mà mấy vị thủ tịch bên trong, Nhiếp San San ánh mắt ngưng trọng, tựa hồ tại cân nhắc; Lý Lỗi sắc mặt khó coi, đã rụt rè ý; Lý Vượng càng là cau mày, trong lòng biết chênh lệch to lớn.

Về phần Trần Khánh trên mặt không có chút nào biểu lộ.

Mới kia bàn tay run rẩy, đủ để chứng minh hắn đối chiến Nghiêm Diệu Dương đã sử xuất toàn lực, giờ phút này bất quá là cố làm ra vẻ.

Hiện tại tiến lên cùng hắn so chiêu, thắng không có chỗ tốt, sẽ chỉ bị người nói hắn xa luân chiến, bại càng là muốn ném mặt to.

Ngũ Đài phái một đám trưởng lão giờ phút này sắc mặt cũng là không dễ nhìn, từng cái thấp giọng nghị luận.

Mắt thấy không người trả lời, trên diễn võ trường bầu không khí càng thêm ngưng trọng kiềm chế.

Tiêu Biệt Ly chờ giây lát, trong mắt lướt qua một tia nhàn nhạt thất vọng.

"Xem ra hôm nay, Tiêu mỗ là phải ngồi hưng mà đến, mất hứng mà trở lại."

Ngữ khí của hắn mang theo một tia tiếc nuối, "Ngũ Đài phái anh tài nhiều không kể xiết, năm viện thủ tịch đều là Vân Lâm thiên kiêu, hi vọng lần sau Tiêu mỗ lại đến bái sơn lúc, Ngũ Đài phái có thể cho ta một cái vui mừng lớn hơn."

Thoại âm rơi xuống, hắn không nhìn nữa sắc mặt khó coi tới cực điểm Ngũ Đài phái đám người, đối Tang Ngạn Bình cùng mấy vị trưởng lão phương hướng lần nữa ôm quyền thi lễ: "Tang trưởng lão, chư vị tiền bối, hôm nay quấy rầy, Tiêu mỗ cáo từ."

Dứt lời, hắn lợi rơi xuống đất trả lại kiếm vào vỏ, quay người liền đi.

Diệp Thanh Y theo sát phía sau, áo xám lão giả Mạc Vân cũng khẽ vuốt cằm, ba người hướng về sơn môn phương hướng bước đi.

Vây xem đám người cũng chim làm thú tán.

Lớn như vậy diễn võ trường, chỉ còn lại chết đồng dạng yên tĩnh cùng Ngũ Đài phái nhóm đệ tử mặt đỏ lên bàng.

Trên diễn võ trường biển người dần dần tán đi.

Nghiêm Diệu Dương đã sớm bị Canh Kim viện người nâng đỡ đi chữa thương, Nhiếp San San, Lý Lỗi mấy người cũng sắc mặt ngưng trọng riêng phần mình ly khai.

Trần Khánh hồi tưởng đến mới giao chiến, trong lòng thì là âm thầmsuy nghĩ bắt đầu, nhìn mới đối chiến tình hình, kia Tiêu Biệt Ly không giống như là đồng thời tu luyện hai loại chân khí bộ dáng.

Nhưng là cũng không bài trừ hắn che giấu thực lực, có lẽ còn có cái khác át chủ bài chưa ra.

....