Chương 142: Ban thưởng (1)

Chương 142: Ban thưởng (1)

"Trần sư điệt, lại nghĩ cái gì đây?" Một thanh âm tại sau lưng vang lên.

Trần Khánh trở về, chỉ gặp quản sự chỗ Thẩm Tu Vĩnh không biết đi khi nào đi qua.

"Thẩm trưởng lão." Trần Khánh khẽ gật đầu.

Thẩm Tu Vĩnh đi đến bên cạnh hắn, sóng vai nhìn qua sơn môn phương hướng, chậc chậc hai tiếng: "Hàn Ngọc cốc cái này Tiêu Biệt Ly, xác thực có có chút tài năng, Nghiêm Diệu Dương kia tiểu tử, nội tình không kém, lại có Tê Hà sơn trang trợ lực, vẫn bại."

Hắn lời nói xoay chuyển, vỗ vỗ Trần Khánh bả vai: "Bất quá, ngươi cũng đừng bị chiến trận này hù dọa, cái này tiểu tử hiện tại nhìn xem phong quang, quán thông Thập Nhất đạo chính kinh, Bão Đan Kình hậu kỳ đỉnh phong, cách Cương Kình chỉ thiếu chút nữa, nhưng một bước này, hắc hắc, thế nhưng là lạch trời!"

Thẩm Tu Vĩnh thanh âm giảm thấp xuống chút: "Kia Tiêu Biệt Ly bất quá là nhiều hơn ngươi đi vài bước, tạm thời dẫn trước thôi, hắn giờ phút này phong mang tất lộ, nhìn như chiếm hết tiên cơ, kì thực kia Cương Kình gông cùm xiềng xích, mới thật sự là tu vi số một, so Bão Đan Kình bất luận cái gì bình cảnh cũng gian nan hơn gấp mười, gấp trăm lần!"

Hiển nhiên, Thẩm Tu Vĩnh là cho rằng Trần Khánh bị Tiêu Biệt Ly trọng áp hù dọa đến, cho nên mới khuyên bảo một cái.

Trần Khánh tự nhiên dụng ý của hắn, nhưng là hắn cũng không có quá nhiều giải thích, "Xin lắng tai nghe!"

Thẩm Tu Vĩnh thần sắc nghiêm lại, "Đột phá Cương Kình chi nạn, cần dẫn động thiên địa nguyên khí, quán thông thiên địa cầu, tẩy luyện nhục thân, cô đọng chân cương! Một bước này, hơi không cẩn thận, nhẹ thì căn cơ hủy hết, nặng thì thân tử đạo tiêu! Coi như Hàn Ngọc cốc nội tình thâm hậu, Lãnh Thiên Thu tự mình chỉ điểm, các loại bảo dược, bảo ngư đắp lên, cũng không đủ ngộ tính cùng cơ duyên, trong vòng ba năm rưỡi có thể đột phá, đều coi như hắn kỳ tài ngút trời! Thậm chí thẻ trên mười năm tám năm, cho đến tiềm lực hao hết, cũng không phải cái gì hiếm lạ sự tình."

Trần Khánh thuận Thẩm Tu Vĩnh hỏi: "Cương Kình. . . Coi là thật khó khăn như thế?"

"Khó! Khó mà lên trời!"

Thẩm Tu Vĩnh chém đinh chặt sắt, trên mặt lộ ra vẻ phức tạp, "Ngươi sư thúc ta, chính là bị gắt gao kẹt tại cái này Bão Đan Kình hậu kỳ đại viên mãn gông cùm xiềng xích phía trên! Quán thông thập nhị chính kinh nhiều năm, chân khí rèn luyện được cũng coi như tinh thuần, nhưng chính là sờ không tới kia Thiên Địa cầu ngưỡng cửa, không cảm ứng được đầy đủ thiên địa nguyên khí, càng đừng đề cập Dẫn Khí nhập thể tẩy luyện tự thân, một bước này, ngăn cản Vân Lâm bao nhiêu hào kiệt?"

Hắn hít sâu một hơi, "Cho nên nói một bước trước, không có nghĩa là từng bước trước! Võ đạo chi lộ dài dằng dặc, ai có thể dẫn đầu gõ mở Cương Kình cửa chính, đây mới thực sự là cao minh! Mới thật sự là có thể quyết định tương lai cách cục nhân vật! Bão Đan Kình mạnh hơn, tại Cương Kình trước mặt, cũng bất quá là cường tráng chút sâu kiến thôi."

Thẩm Tu Vĩnh ý nghĩ, cùng Trần Khánh nội tâm chỗ sâu ý nghĩ không mưu mà hợp.

Lưu Thủy không giành trước, tranh là thao thao bất tuyệt.

Cương Kình, mới thật sự là đạp trong mây Lâm phủ đỉnh tiêm cao thủ hàng ngũ vé vào cửa.

Bất quá cũng may, hắn cũng không có Cương Kình bình cảnh.

Thiếu sót duy nhất là thời gian, là tài nguyên.

Thẩm Tu Vĩnh gặp Trần Khánh thần sắc nghiêm túc, hiển nhiên nghe vào mình, không khỏi trong lòng an tâm một chút.

Hắn cảm thấy cùng Trần Khánh có chút hợp ý, mà lại kẻ này tiềm lực bất phàm, niên kỷ so Tiêu Biệt Ly nhỏ không ít, tương lai thành tựu chưa hẳn tại phía dưới.

Lúc trước còn lo lắng hắn bị chuyện hôm nay bối rối, loạn tâm tính.

Lúc này xem ra, người trẻ tuổi kia ngược lại là tâm tính cứng cỏi, cũng không thụ hắn quấy nhiễu.

Trần Khánh ôm quyền nói: "Đa tạ sư thúc dạy bảo."

"Không có gì đáng ngại."

Thẩm Tu Vĩnh cười nói: "Nói với ngươi cái đại sự, sát vách phong nhạc phủ qua mấy ngày đấu giá hội, nghe nói. . . Có thể sẽ có 'Huyền thiết hộp' xuất hiện, hấp dẫn không ít cao thủ tiến đến."

"Huyền thiết hộp?" Trần Khánh đối cái danh từ này cảm thấy quen thuộc vừa xa lạ.

Lúc trước hắn giống như tại  « Giang Hồ Dật Văn Lục » bên trong thấy qua cái từ này, lúc ấy cũng không biết rõ là vật gì, cũng không chú ý nhiều hơn.

Đúng

Thẩm Tu Vĩnh trong mắt tỏa ánh sáng, "Đây chính là tốt đồ vật! Chính là đại tượng lợi dụng cực kỳ trân quý huyền thiết chế tạo mà thành, kiên cố vô cùng, thủy hỏa khó xâm, lớn nhất diệu dụng là, bên trong có thể cất giữ bảo dược, sách, da quyển những vật này, ngàn năm không tổn hại!"

"Một khi mở ra liền khó có thể hoàn hảo khép lại, cho nên huyền thiết hộp bản thân tựu thành trọng bảo 'Vật chứa' cùng 'Chứng minh' những này huyền thiết hộp, phần lớn là tiền triều hủy diệt, tông môn rách nát hoặc gia tộc chôn vùi lúc để lại, bên trong phong tồn đồ vật, có thể là thượng thừa võ công bí tịch, hiếm thấy bảo dược, Cổ lão bí thuật, kỳ môn dị bảo, thậm chí nội giáp, cỡ nhỏ bảo khí. . ."

Hắn dừng một chút, thanh âm ép tới thấp hơn, mang theo một tia sốt ruột: "Mấu chốt nhất, là có đồn đại, một ít huyền thiết trong hộp, khả năng phong tồn lấy 'Ngưng Cương đan' !"

"Ngưng Cương đan?" Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ.

"Đúng vậy!"

Thẩm Tu Vĩnh thần sắc nghiêm nghị, "Cái này Ngưng Cương đan, chính là một loại cực kì thần kỳ trân quý đan dược, đối với Bão Đan Kình hậu kỳ xung kích Cương Kình bình cảnh có hiệu quả! Nghe nói có thể tăng lên khoảng ba phần mười đột phá xác suất thành công! Ba thành a, Trần sư điệt! Chuyện này đối với chúng ta bực này thẻ trên ngưỡng cửa người mà nói, không khác nào thang lên trời! Bất quá. . ."

Hắn thở dài: "Đan này phương pháp luyện chế sớm đã thất truyền, cần thiết bảo dược càng là hiếm thấy trên đời, đan phương càng là vô giới chi bảo, tục truyền chỉ có kia thiên bảo thượng tông khả năng còn nắm giữ lấy phương pháp luyện chế. Cho nên trên thị trường gần như không có khả năng trực tiếp mua được Ngưng Cương đan."

"Rất nhiều giống sư thúc ta như vậy vây ở bình cảnh người, cũng chỉ có thể đi cược kia huyền thiết hộp! Vạn nhất đụng đại vận, mở ra một cái Ngưng Cương đan, vậy coi như một bước lên trời! Đương nhiên, cái này cũng có thể dùng phẩm tướng hoàn hảo, lai lịch bí ẩn huyền thiết hộp giá cả bị xào đến cực cao, động một tí mấy chục vạn lượng bạc."

Trần Khánh nghe xong, trong lòng hiểu rõ.

Cái này huyền thiết hộp chính là một cái bác xác suất "Mù hộp" nhưng bên trong đồ vật xác thực khả năng giá trị liên thành, nhất là kia hư vô mờ mịt Ngưng Cương đan, đối Bão Đan Kình hậu kỳ cao thủ lực hấp dẫn to lớn.

Hắn nghĩ nghĩ, từ trong ngực móc ra một chồng thật dày ngân phiếu, so trước đó hướng Thẩm Tu Vĩnh mượn còn nhiều thêm một vạn lượng.

"Thẩm sư thúc, trước đó nhận được viện thủ, tiền này trước trả lại ngươi."

Trần Khánh đem ngân phiếu đưa tới.

"Cũng tốt, ta lần này tiến đến đang thiếu bạc."

Thẩm Tu Vĩnh cũng không có khách khí, trực tiếp tiếp nhận nhét vào trong ngực, cười nói: "Ta trước hết thu! Thế nào? Có hứng thú hay không cùng sư thúc ta đi một chuyến phong nhạc phủ? Dây vào tìm vận may? Kiến thức một chút kia đấu giá hội, vạn nhất thật gặp được tốt đồ đâu? Thấy chút việc đời cũng là không tệ."

Trần Khánh cơ hồ không do dự, lắc đầu: "Đa tạ sư thúc hảo ý, bất quá, ta lúc này tu vi còn thấp, cách xung kích Cương Kình còn xa, cùng lúc nào đi cược kia hư vô mờ mịt cơ duyên, không bằng làm đến nơi đến chốn, trước đem thực lực bản thân tăng lên."

Hắn việc cấp bách vẫn là tăng thực lực lên, về phần kia Ngưng Cương đan đối với người tầm thường mà nói là chí bảo, nhưng với hắn mà nói tác dụng cũng không lớn.

Thẩm Tu Vĩnh nhìn cũng không bắt buộc, vỗ vỗ bả vai hắn: "Vậy ngươi liền an tâm tu luyện  chờ sư thúc tin tức tốt của ta! Như thật đụng đại vận mở ra Ngưng Cương đan, hắc hắc, đến thời điểm không thể thiếu chỗ tốt của ngươi!"

...

Hồ Tâm đảo chỗ sâu.

Hà Vu Chu chắp tay đứng ở phía trước cửa sổ, nhìn qua Định Ba hồ gợn sóng mặt nước.

Tang Ngạn Bình khoanh tay đứng hầu một bên.

"Xem ra kia Tiêu Biệt Ly, sẽ còn trở lại." Hà Vu Chu thanh âm bình tĩnh.

Tang Ngạn Bình gật đầu, nhíu mày: "Hắn rời đi lúc câu nói kia tuyệt không phải khách sáo, Hàn Ngọc cốc lần này 'Lệ Phong' là giả, mượn Tiêu Biệt Ly chi thủ chèn ép ta ba phái thế hệ tuổi trẻ nhuệ khí, hiển lộ rõ ràng hắn Vân Lâm khôi thủ, có người kế tục uy thế, mới là thật!"

"Nghĩ đến Tê Hà sơn trang chúc Nhị trang chủ cùng Huyền Giáp môn mấy vị kia, cũng nhìn ra Lãnh Thiên Thu tâm tư, Phùng Thư Hào bị bại dứt khoát, Thi Tử Y cũng không phải hắn đối thủ, bọn hắn sợ là cũng cất tạm lánh phong mang, bảo tồn thực lực tâm tư, không để cho môn hạ đứng đầu nhất đệ tử cùng Tiêu Biệt Ly ăn thua đủ."

Hà Vu Chu hừ lạnh một tiếng, "Hừ, Lãnh Thiên Thu đánh thật hay bàn tính! Mượn một người đệ tử, liền muốn ép tới ta ba phái thế hệ trẻ tuổi không ngóc đầu lên được, vì đó Hàn Ngọc cốc tạo thế, Phùng Thư Hào, Thi Tử Y thua trận, tăng thêm hôm nay Diệu Dương bại trận, đầy đủ để Hàn Ngọc cốc uy danh lại trướng ba phần."

Cương Kình cao thủ làm định hải thần châm, cực ít xuất thủ, thế hệ trẻ tuổi hành tẩu giang hồ thực lực cùng thanh danh, đối với môn phái tại Vân Lâm phủ lực ảnh hưởng, tài nguyên phân phối cùng hấp dẫn máu mới cực kỳ trọng yếu.

Thân ở cái này giang hồ bên trong, nổi danh liền có lợi.

Tang Ngạn Bình rất tán thành: "Đúng vậy a, chưởng môn, Hàn Ngọc cốc thế lớn, nội tình thâm hậu, bây giờ Ma Môn lại ẩn núp không ra, Thạch Khai Sơn cùng tuần Niệm Sơ hai người, hiển nhiên cũng không muốn vào lúc này cùng Hàn Ngọc cốc chính diện tranh phong, hao tổn tự thân Nguyên Khí, cho nên lựa chọn ẩn nhẫn."

Hà Vu Chu khẽ gật đầu, xoay người, "Lời tuy như thế, nhưng việc này dù sao liên quan đến ta Ngũ Đài phái thanh danh! Đệ tử trẻ tuổi nhuệ khí gặp khó, ảnh hưởng sâu xa, Tiêu Biệt Ly đã bắn tiếng sẽ lại đến, kia chúng ta cũng không thể ngồi chờ chết! Lần tiếp theo, như hắn còn dám đến nhà, ta Ngũ Đài phái nhất định phải có người đứng ra, đón lấy kiếm của hắn! Mà lại muốn tiếp được xinh đẹp!"

Hắn đi đến trước án, ngón tay trùng điệp đập vào trên mặt bàn: "Truyền lệnh xuống, tháng sau bắt đầu, trăm năm Địa Tâm Nhũ cung cấp, gấp bội! Ưu tiên cung cấp hạch tâm đệ tử cùng có tiềm lực xung kích bình cảnh trưởng lão, chấp sự! Mặt khác. . . . ."

Hà Vu Chu trong mắt lóe lên một tia quyết đoán, "Phóng ra tiếng gió, lần sau Tiêu Biệt Ly như lại đến khiêu chiến, phàm có người lên đài cùng hắn giao phong, vô luận thắng bại, ban thưởng một giọt 'Ba trăm năm Địa Tâm Nhũ' !"

"Ba trăm năm Địa Tâm Nhũ? !"

Tang Ngạn Bình nghe vậy, hai mắt bỗng nhiên trợn lên, "Chưởng môn! Cái này. . . Ba trăm năm phần Địa Tâm Nhũ, tuyền nhãn chỗ sâu sản lượng vốn là cực ít, tồn kho càng là. . . Còn thừa không có mấy a! Vật này đối Cương Kình cao thủ vững chắc tu vi, xung kích cảnh giới cao hơn đều rất có ích lợi, như thế tiêu hao tại đệ tử trên thân. . .".