Chương 143: Giao thủ (2)

Chương 143: Giao thủ (2)

Huyền Giáp môn, một gian trong sương phòng.

Thạch Khai Sơn ngồi ngay ngắn ở chủ vị, đối diện là một vị trung niên nam tử, đúng là hắn nhiều năm lão hữu, Kim Phá Nhạc.

Trước mặt hai người bày biện mấy đĩa thức nhắm, một vò năm xưa rượu ngon đã mở phong.

". . . Nói như vậy, kia Hàn Ngọc Cốc kia tiểu bối, còn muốn đi Ngũ Đài phái?"

Kim Phá Nhạc nhấp miệng rượu, trong mắt mang theo một tia xem náo nhiệt hào hứng.

Thạch Khai Sơn mày rậm hơi nhíu, trầm giọng nói: "Căn cứ thám tử đạt được tin tức là như vậy."

Kim Phá Nhạc hiếu kỳ nói: "Thạch huynh, hẳn là trong đó còn có gì ảo diệu?"

Thạch Khai Sơn trầm mặc một lát, chậm rãi nói: "Kim huynh không phải ta Vân Lâm phủ người, đối trong đó quan khiếu không hiểu nhiều lắm. Theo ta nhiều mặt dọ thám biết tin tức, Hàn Ngọc Cốc vị kia Lãnh chưởng môn, nên đã xuất quan."

"Lạnh thiên thu xuất quan?"

Kim Phá Nhạc biến sắc, lạnh thiên thu danh hào tại Phong Hoa đạo 18 phủ cũng là nổi tiếng, "Cái này cùng Tiêu Biệt Ly bốn phía khiêu chiến có gì liên quan liên?"

"Liên quan lớn."

Thạch Khai Sơn cười lạnh một tiếng, "Tiêu Biệt Ly lần này 'Lệ Phong' mặt ngoài là ma luyện tự thân, xung kích Cương Kình, kì thực là lạnh thiên thu thụ ý, mượn hắn phong mang, chèn ép ta huyền giáp, Tê Hà, năm đài ba phái thế hệ trẻ tuổi khí thế! Nàng lạnh thiên thu làm việc, từ trước đến nay chương pháp sâm nghiêm, tuyệt sẽ không vô duyên vô cớ đi cử động này, theo ta đoán chừng, nàng cử động lần này phía sau thâm ý, chỉ sợ là muốn. . . Kết minh!"

"Kết minh? !"

Kim Phá Nhạc cũng không phải là người hồ đồ, Thạch Khai Sơn một điểm liền thông, "Ngươi nói là, lạnh thiên thu muốn chỉnh hợp Vân Lâm phủ bốn phái chi lực, kết thành đồng minh?"

"Chính là ý này."

Thạch Khai Sơn gật đầu, ngữ khí ngưng trọng, "Kim huynh ngươi cũng hiểu biết, Vân Lâm phủ thậm chí xung quanh mấy phủ, mặc dù cũng có Vô Cực Ma Môn phân đàn âm thầm ẩn núp, so với cái khác mấy chỗ Ma Môn tứ ngược chi địa, còn tính khống chế được làm, nhưng Ma Môn quỷ quyệt, như như giòi trong xương, một khi kỳ thế đại thành, liền khó có thể trừ tận gốc, bộc phát vừa nhanh vừa mạnh, đủ để lật úp một phủ! Chúng ta không thể không đề phòng."

"Phong Hoa đạo 18 phủ, cách cục không đồng nhất, có cường tông độc chiếm một phủ chi địa người, cũng có ít phái tổng chưởng một phủ người, nếu ta Vân Lâm phủ tứ đại phái có thể vứt bỏ hiềm khích lúc trước, kết thành công thủ đồng minh, vô luận là đối mặt Ma Môn ngóc đầu trở lại uy hiếp, vẫn là ứng đối Ngoại phủ thế lực ngấp nghé, đều chính là một cỗ không thể khinh thường lực lượng."

Kim Phá Nhạc rất tán thành gật đầu: "Thạch huynh lời ấy có lý, chỉ là. . ."

Hắn lời nói xoay chuyển, mang theo nghi hoặc, "Nếu là là kết minh tạo thế, chèn ép ba phái khí thế lấy xác lập Hàn Ngọc Cốc chủ đạo địa vị, vậy tại sao còn phải chuyên môn lại đi Ngũ Đài phái? Ta nghe nói Ngũ Đài phái đệ tử trẻ tuổi đã bại, Hàn Ngọc Cốc uy thế đã hiển lộ rõ ràng, người minh chủ này chi vị chẳng lẽ còn có thể sa sút hay sao?"

Thạch Khai Sơn trên mặt lộ ra một tia thần sắc phức tạp, nói: "Việc này. . . Liền liên lụy đến Hàn Ngọc Cốc cùng Ngũ Đài phái ở giữa một đoạn kéo dài mấy chục năm thù cũ, lạnh thiên thu cùng Ngũ Đài phái chưởng môn Hà Vu Chu, lúc tuổi còn trẻ chính là riêng phần mình trong môn dốc sức bồi dưỡng khôi thủ người."

"Khi đó Hàn Ngọc Cốc đã là Vân Lâm bá chủ, nội tình thâm hậu, mà Hà Vu Chu cũng là kỳ tài ngút trời, thực lực thâm bất khả trắc, càng có chí hướng lớn, một lòng muốn dẫn dắt Ngũ Đài phái lực áp Hàn Ngọc Cốc, trở thành Vân Lâm khôi thủ! Thế nhưng hai phái căn cơ chênh lệch không nhỏ, lạnh thiên thu thủ đoạn, tâm tính, thực lực đều là nhất thời chi tuyển, Hà Vu Chu tuy mạnh, Ngũ Đài phái chỉnh thể lại khó cùng Hàn Ngọc Cốc tranh phong, hai người có thể nói tranh chấp đánh nhau hơn nửa đời người."

Hắn dừng một chút, "Khó được nhất là, Hà Vu Chu người này, không chỉ có tập võ thiên tư trác tuyệt, càng tinh thông hơn tính toán, bố cục, quản lý! Từ hắn chấp chưởng Ngũ Đài phái đến nay, chăm lo quản lý, tăng thu giảm chi, Ngũ Đài phái kinh doanh đến uy danh ngày long, thế lực phát triển không ngừng! Lạnh thiên thu như nghĩ kết minh, nàng đối thủ lớn nhất, muốn đánh nhất ép, chính là cái này Hà Vu Chu, chính là cái này tình thế chính thịnh Ngũ Đài phái!"

"Mặc dù mấy năm này Hà Vu Chu tựa hồ cũng tại giấu tài, nhưng Ngũ Đài phái nội tình cùng tiềm lực, lạnh thiên thu tuyệt sẽ không khinh thị, Tiêu Biệt Ly lại đi Ngũ Đài phái, chính là muốn đem Ngũ Đài phái sống lưng cũng triệt để ép cong, để Hà Vu Chu tại đồng minh bàn đàm phán bên trên, lại không lực lượng cùng nàng tranh người minh chủ kia chi vị!"

Kim Phá Nhạc nghe được liên tục gật đầu, bừng tỉnh đại ngộ: "Thì ra là thế! Cái này lạnh thiên thu tâm tư kín đáo, thận trọng từng bước, chèn ép ba phái là lập uy, mà trọng điểm 'Chiếu cố' Ngũ Đài phái, thì là vì triệt để áp đảo Hà Vu Chu cái này biến số lớn nhất! Nàng này. . . Quả nhiên lợi hại!"

Hắn nhìn về phía Thạch Khai Sơn, lời nói xoay chuyển hỏi: "Thạch huynh, ngươi đã xem thấu lạnh thiên thu ý đồ, đối cái này bốn phái đồng minh sự tình, lại là như thế nào nhìn?"

Thạch Khai Sơn nghe vậy, nắm đấm không tự giác nắm chặt: "Kết minh? Nếu là đối kháng Vô Cực Ma Môn. . . Lão phu tự nhiên là giơ hai tay tán thành!"

Thanh âm hắn trầm thấp, "Ta Huyền Giáp môn cùng Ma Môn mối thù, không đội trời chung! Như bốn phái kết minh có thể hợp lực diệt trừ Ma Môn, lão phu chính là dốc hết Huyền Giáp môn chi lực, cũng ở đây không tiếc!"

Kim Phá Nhạc lý giải gật đầu, hắn biết rõ Thạch Khai Sơn đối Ma Môn nghiến răng thống hận.

Không chỉ có là ái thê chết tại Ma Môn trong tay, mà lại trong cửa trưởng lão Tả Phong, ham ma công, mưu phản môn tường, sát hại đồng môn, đầu nhập vào Ma Môn.

Kim Phá Nhạc trong mắt tinh quang lóe lên, hỏi mẫn cảm nhất vấn đề: "Thạch huynh cao thượng! Kia. . . Cái này bốn phái đồng minh, vị trí minh chủ, lại làm do ai đến ngồi?"

Thạch Khai Sơn bưng chén rượu lên, nhưng không có uống.

Không khí phảng phất đọng lại.

Nếu nói đối người minh chủ này chi vị không có biện pháp, kia là tuyệt đối không thể nào.

. . . .

Tê Hà sơn trang, Tĩnh Tâm đường.

Chỗ sâu, một mặt to lớn gỗ tử đàn bình phong đem không gian ngăn cách.

Bình phong về sau, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một cái ngồi xếp bằng bóng người hình dáng, khí tức trầm ngưng như vực sâu, phảng phất cùng cái này tĩnh thất bản thân hòa làm một thể.

Phùng Thư Hào khoanh tay đứng ở bình phong bên ngoài, cung kính đem thám tử truyền về tin tức tinh tế bẩm báo xong xuôi.

Hắn miêu tả Tiêu Biệt Ly tại Ngũ Đài phái trước sơn môn cường thế tư thái, Nghiêm Diệu Dương như thế nào sạch sẽ lợi rơi xuống đất lạc bại, cùng Tiêu Biệt Ly rời đi lúc câu kia tới nữa.

"Theo đệ tử nhìn, "

Phùng Thư Hào thanh âm trầm thấp, mang theo một tia không dễ dàng phát giác ngưng trọng, "Ngũ Đài phái thế hệ trẻ tuổi, sợ là thật tìm không ra có thể cản Tiêu Biệt Ly phong mang người, Nghiêm Diệu Dương đã là bọn hắn bên ngoài đỉnh tiêm nhân vật, lại bị bại nhanh như vậy."

Phía sau bình phong, Tê Hà sơn trang Đại trang chủ thanh âm chậm rãi truyền đến, "Đã Hàn Ngọc Cốc cùng Ngũ Đài phái muốn đấu, vậy liền để bọn hắn đấu đi."

Thanh âm dừng một chút, tựa hồ mang theo một tia khó nói lên lời thâm ý, "Cái này đối với chúng ta tới nói, chưa hẳn không phải chuyện tốt."

Phùng Thư Hào nghe vậy, trong lòng hơi chấn động một chút.

Hắn biết rõ sư phụ của mình năm gần đây càng thêm thâm cư không ra ngoài, giấu tài, xử sự lấy ổn chữ vào đầu, cực ít tham dự ngoại giới phân tranh.

Sư phụ lời này, hiển nhiên là vui thấyHàn Ngọc Cốc tiếp tục áp chế Ngũ Đài phái, suy yếu hắn nhuệ khí, Tê Hà sơn trang liền có thể ngư ông đắc lợi, tại tương lai Vân Lâm cách cục bên trong chiếm cứ càng có lợi hơn vị trí.

Nhưng mà, nghĩ đến chính mình trước đây không lâu tại Tê Hà sơn trang trên diễn võ trường, đồng dạng tại trước mắt bao người bại vào Tiêu Biệt Ly chi thủ, Phùng Thư Hào chỉ cảm thấy một cỗ biệt khuất.

Hắn cũng không phải là không có lực đánh một trận!

Hắn còn có áp đáy hòm tuyệt chiêu chưa từng vận dụng!

Nếu không phải sư phụ nghiêm lệnh hắn tại cùng Tiêu Biệt Ly giao thủ bên trong giấu dốt, không được vận dụng toàn lực, không được hiển lộ chân chính át chủ bài, hắn Phùng Thư Hào chưa hẳn không thể cùng kia Tiêu Biệt Ly một trận chiến, thậm chí. . . Thắng bại còn chưa thể biết được!

Phía sau bình phong thanh âm vang lên lần nữa, "Ngươi, có phải hay không tại oán trách vi sư?"

Phùng Thư Hào lập tức ôm quyền khom người, thanh âm mang theo một vẻ bối rối: "Đệ tử không dám!"

"Ngươi là không dám, mà không phải không có."

Phía sau bình phong người kia hừ lạnh một tiếng, "Vi sư để ngươi tích súc thực lực, để ngươi tại cùng Tiêu Biệt Ly lúc giao thủ có chỗ giữ lại, không được vận dụng toàn lực, chính là vì muốn tốt cho ngươi, phong mang qua lộ, dễ gãy, thời cơ chưa đến, đồ gây tai họa, ngươi. . . Ngày sau tự sẽ minh bạch."

Lời nói này, Đại trang chủ đã nói qua nhiều lần.

Phùng Thư Hào trong lòng tuy có mọi loại không giảng hoà bị đè nén, giờ phút này cũng chỉ có thể cưỡng ép đè xuống.

Sư phụ uy nghiêm cùng mưu tính sâu xa, dung không được hắn chất vấn.

"Vâng, đệ tử cẩn tuân sư phụ dạy bảo." Phùng Thư Hào vùi đầu đến thấp hơn.

"Tốt, đi xuống đi, hảo hảo tu luyện  chờ ngươi ngày sau đặt chân Cương Kình, Tiêu Biệt Ly có gì túc đạo quá thay?" Phía sau bình phong Đại trang chủ tựa hồ không muốn nhiều lời, nhàn nhạt phất phất tay.

"Đệ tử cáo lui." Phùng Thư Hào lần nữa khom người một cái thật sâu, cố nén trong lòng tâm tình rất phức tạp, quay người thối lui ra khỏi Tĩnh Tâm đường.

Tĩnh Tâm đường bên trong quay về tuyệt đối yên tĩnh.

"Còn quá trẻ, không hiểu được giấu dốt!"

Phía sau bình phong, kia ngồi xếp bằng bóng người hình dáng hơi rung nhẹ một cái.

Lập tức, một cỗ kỳ dị khí tức bắt đầu ở trong phòng lưu chuyển.

Nguyên bản bởi vì đàn hương cùng Địa Hỏa lò sưởi mà có vẻ hơi ấm áp không khí, đột nhiên trở nên băng lãnh thấu xương, phảng phất liền nước trong không khí đều muốn ngưng kết thành sương.

Trên mặt đất, thậm chí lặng yên lan tràn ra một tầng thật mỏng băng tinh.

Nhưng mà, ngay tại cái này cực hạn hơi lạnh tỏa ra ra đồng thời, một sợi cực kỳ nhỏ màu đen hơi khói, lại quỷ dị từ phía sau bình phong bóng người trên thân lặng yên tiêu tán mà ra.

. . . . ..