Chương 144: Ngũ hành (1)

Chương 144: Ngũ hành (1)

Trần Khánh trở lại tiểu viện về sau, lập tức bắt đầu luyện hóa hấp thu trăm năm Địa Tâm Nhũ.

Thứ nhất nhỏ vào miệng, tinh thuần đến cực điểm khí tức hồng lưu liền ầm vang rót vào tứ chi bách hài.

Thanh mộc chân khí như là đạt được Xuân Vũ tẩm bổ dây leo, điên cuồng sinh trưởng, lớn mạnh, cô đọng.

Thứ bảy đạo đứng đắn bị cấp tốc lấp đầy, vững chắc, thậm chí bắt đầu ẩn ẩn xung kích thứ tám đạo chính kinh cửa ra vào.

Cùng lúc đó, còn lại ba đạo cũng tại cỗ này tinh thuần khí tức tẩm bổ dưới, nước lên thì thuyền lên, tiến cảnh rõ rệt.

Vững chắc lập tức cảnh giới về sau, Trần Khánh liền bắt đầu tu luyện cuối cùng một môn tâm pháp  « Bát Hoang Trấn Nhạc Quyết ».

Chỉ cần đem  « Bát Hoang Trấn Nhạc Quyết » tu luyện tới tầng thứ nhất, liền có thể ngưng tụ ra Khôn Thổ chân khí.

Bây giờ có bốn giọt trăm năm Địa Tâm Nhũ, tốc độ khẳng định sẽ cực kì gia tăng.

Trong chớp mắt, liền đi qua mấy ngày.

Trần Khánh một mực bế quan khổ tu.

Lúc này đan điền khí hải trung tâm, một điểm cực kỳ tinh thuần, cô đọng màu vàng đất chân khí chậm rãi ngưng tụ thành hình!

Khôn Thổ chân khí!

Sau đó ngay tại kia một sợi chân khí hiển hiện trong nháy mắt, toàn bộ Khí Hải đều sôi trào.

Đan điền khí hải bên trong, Thanh Mộc, Canh Kim, Quý Thủy, Ly Hỏa, Khôn Thổ năm đạo thuộc tính khác lạ chân khí bản nguyên bỗng nhiên xao động!

Thanh Mộc sinh cơ bị Canh Kim sắc bén vô tình cắt chém, Quý Thủy âm nhu ý đồ dập tắt Ly Hỏa hừng hực lại bị đốt đến tư tư rung động, Ly Hỏa cuồng bạo đốt cháy Thanh Mộc, Canh Kim lại mãnh liệt đâm xuyên lấy ý đồ gánh chịu hết thảy Khôn Thổ. . . Năm loại hoàn toàn khác biệt chân khí đã mất đi yếu ớt cân bằng, trong nháy mắt kịch liệt xung đột, lẫn nhau thôn phệ, mãnh liệt bài xích!

Nhất là kia đại biểu sinh cơ thanh mộc chân khí, tại Ly Hỏa đốt cháy cùng Canh Kim cắt xuống, lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ héo rút, bị cái khác mấy đạo cuồng bạo chân khí từng bước xâm chiếm!

Trong đan điền như là nhấc lên sóng to gió lớn, kịch liệt xung đột để Trần Khánh khí huyết cuồn cuộn, sắc mặt biến hóa.

"Không được!"

Trần Khánh trong lòng kịch chấn, hắn lập tức tập trung toàn bộ tâm thần, ngăn chặn năm đạo cuồng bạo chân khí bản nguyên.

Oanh

Năm đạo chân khí điên cuồng quấn quýt lấy nhau.

Cuối cùng, Trần Khánh hao hết chín trâu hai hổ chi lực, mới khó khăn lắm đem gần như bạo tẩu năm đạo chân khí tạm thời ngăn chặn, để bọn chúng miễn cưỡng quy về riêng phần mình vị trí, đình chỉ lẫn nhau thôn phệ.

Nhưng này vi diệu cân bằng yếu ớt không chịu nổi, năm đạo chân khí như là bị cưỡng ép đè lại mãnh thú, tại đan điền khí hải bên trong xao động bất an, lúc nào cũng có thể lần nữa bộc phát phản phệ.

"Ngũ hành đồng tu, phản phệ càng như thế mãnh liệt! Nhất định phải lập tức tìm tới đường giải quyết, nếu không. . ."

Trần Khánh lòng còn sợ hãi, thái dương rịn ra mồ hôi lạnh.

Không chút do dự, Trần Khánh lập tức lên đường lần nữa tiến về Thính Triều kho vũ khí.

Lần này, mục tiêu của hắn vô cùng rõ ràng —— tìm kiếm bất luận cái gì khả năng áp chế thể nội ngũ hành chân khí bạo loạn, giải quyết phản phệ nguy cơ phương pháp!

Hắn một đầu đâm vào mênh mông trong điển tịch, điên cuồng lật xem tất cả khả năng cùng "Ngũ hành xung đột" "Chân khí phản phệ" "Thuộc tính áp chế" "Cân bằng bí pháp" tương quan sách cổ, tàn phá bút ký, thậm chí là ghi lại cấm kỵ chi pháp tạp thư.

Hắn không còn hi vọng xa vời kia hư vô mờ mịt "Tổng cương" hoặc "Dung hợp" chỉ cầu có thể tìm tới một đầu có thể ổn định thể nội ngũ hành loạn cục!

Nhưng mà, kết quả vẫn như cũ làm người tuyệt vọng.

Liên quan tới chân khí đồng tu cùng tồn tại ghi chép vốn là phượng mao lân giác, trong đó đề cập xung đột phản phệ đã ít lại càng ít, mà đường giải quyết. . . Cơ hồ là một mảnh trống không.

Tổ sư bản chép tay bên trong đề cập  « Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Giải » bộ phận, cũng giới hạn tại đối tâm pháp uy lực hướng tới cùng tổng cương thiếu thốn tiếc nuối, đối giải quyết hắn thời khắc này khốn cảnh không có chút nào trợ giúp.

"Xem ra kho vũ khí bên trong, cũng không có bất luận cái gì manh mối."

Trần Khánh buông xuống cuối cùng một quyển khả năng có liên quan sách cổ, cau mày bắt đầu.

Thể nội chân khí xao động cảm giác cũng không hoàn toàn tiêu trừ.

Lệ Bách Xuyên có lẽ biết chút ít cái gì, nhưng này lão đăng ý rất là khít.

Ngày này, Trần Khánh ngay tại Định Ba hồ bên ngoài câu cá, âm thầm suy nghĩ phương pháp cùng đối sách.

Đúng lúc này, một trận dồn dập tiếng bước chân từ xa mà đến gần.

"Thủ tịch sư huynh! Thủ tịch sư huynh!"

Úc Bảo Nhi thanh âm thanh thúy mang theo một tia cẩn thận nghiêm túc, sợ đã quấy rầy dưới nước bầy cá, cũng sợ quấy rầy Trần Khánh.

Trần Khánh mở miệng nói: "Chuyện gì?"

Úc Bảo Nhi chạy chậm đến phụ cận, "Sư huynh, có người tìm ngài, đã đến Thanh Mộc viện!"

"Ai?" Trần Khánh ngữ khí bình thản.

"Hắn nói hắn gọi Bàng Thanh Hải, là Cao Lâm huyện tới Bàng đô úy! Còn mang theo cái choai choai tiểu tử!" Úc Bảo Nhi vội vàng đáp.

Bàng Thanh Hải! ?

Đối với cái tên này Trần Khánh đương nhiên sẽ không lạ lẫm.

Trước đây nếu không phải hắn một phong thư tiến cử, chính mình chỉ sợ còn muốn trải qua võ cử sàng chọn, mới có cơ hội bái nhập Ngũ Đài phái.

Trần Khánh cổ tay nhẹ rung, cần câu vạch ra một đạo duyên dáng đường vòng cung, lưỡi câu mang theo một đầu một năm Ngân Lân bảo ngư vọt ra khỏi mặt nước.

Hắn tiện tay đem cá để vào một bên sọt cá, động tác nước chảy mây trôi.

"Biết rõ, ta cái này trở về."

. . . . .

Thanh Mộc viện bên trong phòng tiếp khách.

Bàng Thanh Hải một thân y phục hàng ngày ngồi ngay thẳng, trong lòng không hiểu dâng lên mấy phần thấp thỏm, hiếu kì.

Bên cạnh hắn đứng đấy thứ tử Bàng Ngọc, mười bốn mười lăm tuổi thiếu niên, thân hình đã cùng trưởng thành không kém nhiều.

Bàng Ngọc khó nén hiếu kì, ánh mắt không chỗ ở đánh giá cái này Ngũ Đài phái một viện phòng bày biện, mang theo một loại cảm giác mới lạ.

"Bàng đô úy, hồi lâu không thấy."

Làm Trần Khánh cười đi đến, Bàng Thanh Hải vô ý thức đứng người lên, nhìn sang.

Ánh mắt bên trong tràn đầy khó nói lên lời phức tạp —— chấn kinh, cảm khái.

Trước mắt Trần Khánh, dáng người thẳng tắp, đi lại trầm ổn, quanh thân khí tức uyên thâm tựa như biển.

Này chỗ nào vẫn là năm đó cái kia tại Cao Lâm huyện Chu Viện khổ luyện Thông Tí Quyền tiểu tử.

Nghiễm nhiên có chấp chưởng một viện thủ tịch đại đệ tử phong phạm!

Bàng Thanh Hải trong lòng Phiên Giang Đảo Hải, rung động không hiểu.

Vừa mới qua đi bao lâu?

Ngắn ngủi hai ba năm quang cảnh!

Cái kia từng chịu hắn dìu dắt thiếu niên, không ngờ đi tới như thế làm cho người ngưỡng vọng độ cao!

Cái này biến hóa cực lớn, chân thực đến làm cho tâm hắn triều bành trướng, lại dường như đã có mấy đời.

"Bàng đô úy?" Trần Khánh mở miệng lần nữa.

Bàng Thanh Hải bỗng nhiên hoàn hồn, hắn vội vàng tiến lên một bước, thật sâu vái chào, "Bàng Thanh Hải, bái kiến Trần thủ tịch!"

Trần Khánh khoát tay áo, nói: "Bàng đô úy không cần khách khí như thế."

"Lễ không thể bỏ, Trần thủ tịch thân phận hôm nay khác biệt, quy củ vẫn là phải giảng."

Bàng Thanh Hải lập tức nghiêng người, vỗ nhẹ chỉ một chút tử phía sau lưng, "Ngọc nhi, còn không mau hành lễ! Vị này chính là vi phụ thường đề cập với ngươi lên Trần Khánh Trần thủ tịch!"

Bàng Ngọc lúc này mới kịp phản ứng, tranh thủ thời gian học phụ thân dáng vẻ, có chút không lưu loát nhưng cũng cung kính ôm quyền khom người: "Tiểu tử Bàng Ngọc, gặp qua Trần thủ tịch!"

Trần Khánh ánh mắt trên người Bàng Ngọc đảo qua, khí huyết ba động tại Minh Kình cấp độ, mang theo người thiếu niên tinh thần phấn chấn.

"Không cần những này lễ nghi phiền phức, ngồi đi "

Bàng đô úy buông lỏng một chút, sau đó ngồi xuống.

Sau khi ngồi xuống, Trần Khánh tự mình pha trà.

Bàng Thanh Hải hai tay tiếp nhận chén trà, cảm khái nói: "Trần thủ tịch. . . Nhìn thấy ngài bây giờ thành tựu như thế, Bàng mỗ thực sự là. . . Thật sự là trong lòng cao hứng, cũng vì Cao Lâm huyện có thể ra ngài dạng này nhân vật cảm thấy vinh hạnh!"

Hắn tại Ngũ Đài phái nội viện chờ đợi bảy tám năm, biết rõ trở thành một viện thủ tịch phân lượng.

Chỉ cần Trần Khánh không phạm sai lầm, về sau Thanh Mộc viện không ra tuyệt thế yêu nghiệt, như vậy hắn nhất định là Thanh Mộc viện viện chủ.

Thậm chí. . . Có hi vọng trở thành đời tiếp theo chưởng môn!

"Bàng đô úy quá khen."

Trần Khánh khoát khoát tay, đem một cái khác chén trà đưa cho hiếu kì nhìn quanh Bàng Ngọc, "Cao Lâm huyện hết thảy được chứ? Gia mẫu cùng chư vị quen biết cũ còn mạnh khỏe?"

"Tốt! Đều tốt!"

Bàng Thanh Hải vội vàng nói, "Lệnh đường thân thể khoẻ mạnh, có Ngô gia phu nhân cùng ngài biểu tỷ Dương Huệ Nương thường xuyên trông nom, sinh hoạt không lo, Chu Lương sư phó bây giờ tại Cao Lâm huyện uy vọng rất cao, dựa vào ngài lưu lại ban cho cùng Ngô gia ủng hộ, thu không ít đệ tử, mà lại chỉnh hợp bang phái, trị an so dĩ vãng tốt quá nhiều, Tôn Thuận giúp đỡ Chu sư phó quản lý. . ."

Trần Khánh lẳng lặng nghe, Cao Lâm huyện, cái kia địa phương gánh chịu lấy quá nhiều ký ức.

Nghe được mẫu thân mạnh khỏe, quen biết cũ không việc gì, trong lòng một khối tảng đá cũng coi như rơi xuống đất.

Bàng Thanh Hải có thể đem những chuyện này nhớ kỹ như thế rõ ràng, hiển nhiên là cố ý chuẩn bị một phen

"Bàng đô úy lần này đến đây phủ thành, là báo cáo công tác?" Trần Khánh hỏi.

"Đúng vậy."

Bàng Thanh Hải gật đầu, "Theo thường lệ hồi phủ thành báo cáo công tác, báo cáo Cao Lâm huyện năm gần đây phòng ngự, một chuyện khác. . ."

Hắn dừng một chút, nhìn thoáng qua bên cạnh nhi tử, trên mặt lộ ra vẻ thành khẩn, "Chính là vì cái này bất thành khí tiểu tử, Bàng Ngọc."

Trần Khánh ánh mắt lần nữa rơi xuống Bàng Ngọc trên thân, thiếu niên lập tức ưỡn thẳng sống lưng.

"Cái này tiểu tử là ta thứ tử, căn cốt đo qua, là ngũ hình căn cốt."

Bàng Thanh Hải ngữ khí mang theo một tia bất đắc dĩ, cũng có một tia kỳ vọng, "Bàng mỗ dưới gối con cái không ít, bốn con trai, ba cái nữ nhi, mấy con trai tư chất thường thường, chúng nữ nhi cũng đều riêng phần mình hôn phối, chỉ có cái này lão Nhị, tính tình tuy có chút nhanh nhẹn, nhưng căn cốt tại mấy đứa bé bên trong xem như tốt nhất, cũng chịu hạ điểm khổ công, ta nghĩ đến cùng hắn để hắn tại trong huyện phí thời gian, không bằng tiễn hắn ra, đến Ngũ Đài phái đến, tiến ngoại viện học tập, thấy chút việc đời, mạnh mẽ rèn luyện mấy năm căn cơ.".