Chương 146: Tinh huyết (3)

Chương 146: Tinh huyết (3)

Hắn phản ứng nhanh nhất, chữ viết nét giao nhau đón đỡ, "Keng!" Một tiếng vang thật lớn, hiểm hiểm giữ lấy Giang Bá Hồng đánh tới chỉ kình, nhưng cũng bị chấn động đến khí huyết sôi trào, cánh tay run lên.

Hắn cái này mới nhìn rõ đánh lén mặt người mắt, nghẹn ngào kêu sợ hãi: " 'Quỷ Kiến Sầu' Giang Bá Hồng? ! Là ngươi lão quỷ này!"

Kia sử kiếm hán tử liền không có may mắn như thế, hắn vừa mới trải qua đại chiến, tâm thần thư giãn, lại bị Giang Bá Hồng tập kích khí thế chấn nhiếp, mặc dù miễn cưỡng quay thân đón đỡ, nhưng Giang Bá Hồng chỉ kình xảo trá vô cùng, trong nháy mắt điểm phá hắn hộ thể chân khí, hung hăng đâm tại hắn dưới xương sườn!

"Ách a!"

Hán tử kia kêu thảm một tiếng, trong miệng phun máu, trường kiếm tuột tay, lảo đảo lui lại, chiến lực trong nháy mắt đi hơn phân nửa.

Một bên khác, làm điểm trường đao cao thủ vội vàng nghênh chiến Triệu Thiết Ưng cuồng bạo đao thế, chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề cự lực đánh tới, đao quang lăng lệ vô song, trong nháy mắt đem hắn vội vàng ngưng tụ chân khí đánh tan!

Phốc

Liệt Phong Đao tại trước ngực hắn lưu lại một đạo sâu đủ thấy xương kinh khủng vết thương, tiên huyết bão táp! Hắn kêu thảm bay rớt ra ngoài, mắt thấy là không sống được.

Làm trọng chùy đại hán càng là lâm vào tuyệt cảnh!

Hắn vừa đập chết độc trăn, thể nội chân khí cơ hồ tiêu hao bảy tám phần, đối mặt Nhạc Sơn hạt vĩ roi cùng Liễu Tam Nương kia mưa to gió lớn kiếm võng, căn bản không kịp làm ra hiệu quả phòng ngự.

"Ba! Xuy xuy xuy!"

Hạt vĩ roi trùng điệp quất vào xương bả vai của hắn bên trên, tiếng xương nứt rõ ràng có thể nghe, đồng thời Liễu Tam Nương nhuyễn kiếm như là như rắn độc ở trên người hắn lưu lại mấy đạo sâu đủ thấy xương vết kiếm!

Đại hán gào lên thê thảm, trọng chùy tuột tay, thân thể cao lớn ầm vang ngã xuống đất, bị Nhạc Sơn theo sát lấy một cước đạp vỡ cổ họng!

Điện quang hỏa thạch ở giữa, Đỗ Khôi lựa chọn trốn!

Hắn chữ viết nét giả thoáng một chiêu ép ra ý đồ đến gần Nhạc Sơn, thân hình bỗng nhiên hướng về sau nhanh chóng thối lui! Dưới chân hắn phát lực, giẫm tại Xích Đồng Độc Nhiêm chưa cứng ngắc trên thi thể mượn lực đạp một cái.

Hướng phía khía cạnh chướng khí nhất là nồng đậm khu vực bắn nhanh mà đi!

"Muốn chạy? !"

Giang Bá Hồng kinh nghiệm cỡ nào cay độc, một chút xem thấu Đỗ Khôi ý đồ, lập tức nghiêm nghị quát: "Trần tiểu hữu, giải quyết cái kia phế nhân! Triệu lão đệ, cùng ta truy! Tuyệt không thể thả chạy Đỗ Khôi!"

Trần Khánh còn không có động thủ, kia sử kiếm hán tử, trong mắt đột nhiên bộc phát ra điên cuồng!

Hắn lại không để ý dưới xương sườn kịch liệt đau nhức, cưỡng đề cuối cùng một ngụm chân khí, thân thể bỗng nhiên hướng về sau một cái lảo đảo, hiểm lại càng hiểm tránh đi mũi thương trí mạng nhất phong mang!

Đồng thời hắn trong tay chuôi này nguyên bản tuột tay rơi xuống trường kiếm, cũng không biết khi nào bị hắn một lần nữa giữ tại trong tay!

Sử kiếm hán tử hoàn toàn từ bỏ phòng ngự, đem toàn thân còn sót lại chân khí quán chú trong một kiếm này!

Trường kiếm mang theo một đạo thảm liệt vệt trắng, như là độc xà thổ tín, hung hăng đâm về Trần Khánh cổ họng!

Trần Khánh lông mày bỗng nhiên vặn một cái, hắn cầm súng cánh tay bỗng nhiên trầm xuống, trong tay Bàn Vân thương trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

"Phốc phốc!"

Keng

Hai tiếng gần như đồng thời vang lên!

Trần Khánh Bàn Vân thương, tại đối phương trường kiếm chính đâm trúng cổ họng trước một sát na, vượt lên trước một bước, hung hăng xuyên thủng sử kiếm hán tử ngực trái thiên hạ vị trí!

Cuồng bạo thương kình trong nháy mắt xé rách trong đó phủ!

"Cốt cốt ~!"

Sử kiếm hán tử trong mắt điên cuồng dần dần tiêu tán, trong mắt mang theo khó có thể tin.

Nhanh

Quá nhanh!

Trần Khánh mặt không biểu lộ, cổ tay bỗng nhiên lắc một cái, thân thương ẩn chứa cự lực ầm vang bộc phát!

Bành

Sử kiếm hán tử thân thể như là phá bao tải bị đánh bay ra ngoài, trước ngực một cái to lớn lỗ máu, trùng điệp ngã tại tanh hôi bùn nhão bên trong, run rẩy hai lần, triệt để bất động.

Cái này Quỷ Khốc chiểu dân liều mạng, quả nhiên hung hãn!

Một bên khác, Nhạc Sơn cùng Liễu Tam Nương cũng cấp tốc giải quyết tên kia vốn là nỏ mạnh hết đà làm trọng chùy đại hán.

Hạt vĩ roi cương mãnh cùng nhuyễn kiếm âm nhu phối hợp khăng khít, kia đại hán chỉ vùng vẫy mấy lần, liền bị Nhạc Sơn một roi quất nát đỉnh đầu, thân thể cao lớn ầm vang ngã xuống đất.

"Trần tiểu hữu, không có sao chứ?"

Nhạc Sơn nhìn thấy Trần Khánh bên này kết thúc chiến đấu, cao giọng hỏi.

Vừa rồi kia điện quang hỏa thạch ở giữa hung hiểm, bọn hắn dư quang cũng thoáng nhìn.

"Không sao."

Trần Khánh thanh âm bình tĩnh, dẫn theo thương cấp tốc dựa sát vào đi qua, ba người hiện lên tam giác chỗ đứng.

Trần Khánh không chút do dự, lập tức phóng tới Xích Đồng Độc Nhiêm thi thể.

Tinh huyết rất dễ bay hơi, nhất định phải giành giật từng giây.

Hắn động tác mau lẹ, trong tay hàn quang lóe lên, Bàn Vân thương mở ra độc trăn tim phụ cận một chỗ đặc thù túi khang.

Một cỗ nồng đậm đến gay mũi mùi máu tanh đập vào mặt.

Túi khang chỗ sâu, ba giọt màu sắc đỏ sậm chất lỏng sềnh sệch, chính chậm rãi nhấp nhô.

"Xong rồi!"

Trần Khánh trong lòng nhất định, cấp tốc lấy ra ba con nhỏ nhắn Hàn Ngọc bình, cẩn thận nghiêm túc đem ba giọt nóng hổi tinh huyết phân biệt chứa vào trong bình, miệng bình dùng đặc chế nút chai phong gấp, lại trùm lên mấy tầng ngăn cách khí tức vải dầu, lúc này mới thu vào trong lòng giấu kỹ trong người.

Trong lòng một khối cự thạch rốt cục rơi xuống đất!

Về phần còn lại độc trăn vật liệu, mặc dù cũng có giá trị không nhỏ, nhưng giờ phút này đã không phải trọng điểm.

Một bên khác, Nhạc Sơn cùng Liễu Tam Nương phối hợp ăn ý.

Liễu Tam Nương xem chừng đem gốc kia trân quý "Hủ Cốt U Lan" tận gốc mang đất đào ra, để vào đặc chế hộp ngọc phong tồn.

Nhạc Sơn thì nhanh chóng tại Đỗ Khôi cùng với đồng bọn trên thi thể tìm kiếm, động tác nhanh nhẹn.

"Chậc chậc, mấy cái này gia hỏa chất béo không ít!"

Nhạc Sơn trên mặt tươi cười, "Riêng này chút binh khí, nội giáp, liền đáng giá cái bốn năm vạn lượng! Đỗ Khôi cái này Hắc tâm quỷ treo thưởng cũng không ít. . . Lần này thật sự là kiếm lợi lớn!"

Liễu Tam Nương bưng lấy hộp ngọc, trong mắt cũng đầy là hưng phấn, lần này mạo hiểm thu hoạch viễn siêu mong muốn.

Nhưng mà, Nhạc Sơn lời còn chưa dứt, một tiếng thê lương đến biến điệu kêu thảm bỗng nhiên từ Triệu Thiết Ưng cùng Giang Bá Hồng truy kích Đỗ Khôi phương hướng truyền đến!

"Ách a ——! ! !"

Thanh âm kia tràn ngập thống khổ cùng kinh hãi, rõ ràng là Triệu Thiết Ưng!

"Lão Triệu!" Nhạc Sơn sắc mặt đột biến.

"Xảy ra chuyện!" Liễu Tam Nương trong nháy mắt nắm chặt nhuyễn kiếm.

Trần Khánh trong lòng cũng là run lên, vừa mới buông lỏng thần kinh trong nháy mắt kéo căng.

Triệu Thiết Ưng là kinh nghiệm phong phú Bão Đan Kình hậu kỳ cao thủ, có thể để cho hắn phát ra thảm như vậy gọi, tuyệt không phải bình thường!

Nhạc Sơn vội vàng nói: "Mau qua tới nhìn xem!"

Ba người không để ý tới lại vơ vét thi thể, lập tức lần theo kêu thảm cùng tiếng đánh nhau truyền đến phương hướng chạy đi.

Xuyên qua một mảnh càng thêm nồng đậm, tản ra gay mũi tanh hôi vị độc đằng rừng, cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên biến đổi, cũng để cho ba người trong nháy mắt hít một hơi lãnh khí!

Phía trước là một chỗ càng thêm rộng rãi đất trũng.

Đất trũng trung tâm, là một mảnh diện tích không nhỏ màu xanh sẫm độc đầm, đầm nước sền sệt như tương, không ngừng cuồn cuộn lấy đục ngầu bọt khí, tản mát ra làm cho người buồn nôn tanh hôi cùng mãnh liệt tính ăn mòn khí tức.

Đầm nước mặt ngoài, thình lình nổi lơ lửng đại lượng hình thái khác nhau thi thể!

Có hình thể to lớn dị thú hài cốt, xương cốt lởm chởm, da thịt hư thối; cũng có mấy cỗ thân mang khác biệt phục sức người thi thể, có coi như mới mẻ, có thì đã hóa thành bạch cốt, theo bọt khí chìm nổi, cảnh tượng thảm liệt mà kinh khủng.

Tại độc bờ đầm duyên màu đen bùn trên bờ, Triệu Thiết Ưng dựa lưng vào một khối quái thạch, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, góc miệng chảy máu.

Cánh tay trái của hắn lấy một cái quỷ dị góc độ vặn vẹo lên, hiển nhiên đã gãy xương, trước ngực vạt áo lộ ra mấy đạo sâu đủ thấy xương vết cào, vết thương biên giới hiện ra màu xanh sẫm, hiển nhiên có mang kịch độc!

Giang Bá Hồng đứng tại Triệu Thiết Ưng trước người cách đó không xa, quanh thân chân khí phồng lên, hình thành một tầng ngưng thực vòng bảo hộ.

Hắn khí tức cũng có chút hỗn loạn.

Mà tại bọn hắn phía trước cách đó không xa trên mặt đất bên trên, nằm Đỗ Khôi thi thể.

Hắn tử trạng cực kỳ doạ người, cả người cơ hồ bị chặn ngang xé rách, nửa người dưới không cánh mà bay, nửa người trên cũng tàn tậtthiếu không được đầy đủ, tiên huyết nội tạng vãi đầy mặt đất, chết đến mức không thể chết thêm.

. . . ..