Chương 147: Dị biến (1)

Chương 147: Dị biến (1)

"Kia là! ?"

Liễu Tam Nương mừng rỡ như điên thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Trần Khánh cùng Nhạc Sơn thuận nàng ánh mắt nhìn, chỉ gặp độc bờ đầm duyên tới gần vách đá chỗ bóng tối, thình lình sinh trưởng bảy tám gốc hình thái khác nhau thực vật!

Bọn chúng hoặc toàn thân u tử, phiến lá như gai xương; hoặc dây leo từng cục, treo màu son trái cây; hoặc tương tự Hoa Lan, đỉnh ngưng tụ như băng tinh giọt sương. . . Mỗi một gốc đều tản ra nồng đậm tinh thuần sóng linh khí, năm hiển nhiên đều tại mười năm trở lên.

Trong đó một gốc tương tự Linh Chi, mặt ngoài bao trùm lấy tinh mịn màu bạc đường vân bảo dược, càng là linh khí mờ mịt, ẩn ẩn có hào quang lưu chuyển, năm chỉ sợ tiếp cận hai mươi năm!

Trần Khánh trong lòng hơi động, dưới hai mắt ý thức híp thành một cái khe.

Bảo dược mọc thành bụi chi địa, tất có hung mãnh dị thú thủ hộ, đây là Vạn Độc đầm lầy thường thức.

Trong cơ thể hắn chân khí lặng yên lưu chuyển, cảnh giác tăng lên tới đỉnh điểm.

Nhạc Sơn càng là hai mắt tỏa ánh sáng, hô hấp đều thô trọng mấy phần, "Trời cũng giúp ta! Nhiều như vậy bảo dược. . ."

Hắn vô ý thức liền muốn tiến lên.

Nhưng mà, ngay tại hắn bước chân khẽ nhúc nhích sát na ——

Soạt

Sền sệt màu xanh sẫm độc đầm nước bỗng nhiên nổ tung!

Một đầu che kín lông cứng, hình như thép mâu đen như mực chân nhện như thiểm điện nhô ra, tinh chuẩn câu ở Đỗ Khôi kia thảm không nỡ nhìn một nửa tàn thi, trong nháy mắt đem nó kéo vào lăn lộn độc đầm chỗ sâu!

"Không được!"

Trần Khánh con ngươi đột nhiên co lại, khẽ quát một tiếng, thân hình hướng về sau nhanh lùi lại mấy trượng, Bàn Vân thương đưa ngang trước người.

Độc đầm nước biếc kịch liệt cuồn cuộn, một cái to lớn làm cho người khác tim đập nhanh thân ảnh vọt ra khỏi mặt nước!

Kia là một cái chừng cối xay lớn nhỏ Cự Hình Tri Chu!

Toàn thân bao trùm lấy màu đỏ sậm lông cứng, như là thẩm thấu ngưng kết tiên huyết, tám cái mắt kép lóe ra tàn nhẫn băng lãnh u quang, giác hút lúc khép mở nhỏ xuống lấy tanh hôi tiên dịch.

Kinh người nhất chính là nó kia ngẩng lên thật cao phần bụng, hiện đầy vặn vẹo quỷ dị màu đen hoa văn.

"Hồng Huyết Quỷ Diện Chu!"

Giang Bá Hồng la thất thanh, trên mặt lộ ra kiêng kị, "Xem chừng độc của nó tơ cùng sương độc! Cái này súc sinh tơ nhện cứng cỏi vô cùng, là luyện chế thượng đẳng nội giáp hộ cụ tuyệt hảo vật liệu! Chúng ta cùng tiến lên, làm thịt nó!"

Nhạc Sơn mắt thấy bảo dược gần trong gang tấc lại bị hung vật này ngăn cản, vội vàng nói: "Tốt! Giết nó!"

Cổ tay hắn lắc một cái, hạt vĩ roi phát ra chói tai tiếng xé gió, dẫn đầu cuốn về phía con nhện một đầu chèo chống chân.

Triệu Thiết Ưng cố nén kịch liệt đau nhức, nuốt vào liệu thương đan dược, đem gãy xương cánh tay trái cố định, trong mắt cũng hiện lên ngoan lệ.

Hắn biết rõ lúc này không liều mạng, đừng nói bảo dược, mệnh cũng khó khăn bảo đảm.

Hắn gầm nhẹ một tiếng, còn sót lại tay phải nắm chặt 'Liệt Phong Đao' thân hình như diều hâu kề sát đất cực nhanh, đao quang thẳng đến con nhện tương đối yếu ớt phần bụng chỗ nối tiếp.

Giang Bá Hồng thân hình phiêu hốt, hai tay liên đạn, mấy đạo tôi lấy u lam hàn mang độc tiêu như là độc xà thổ tín, xảo trá bắn về phía con nhện mắt kép cùng giác hút khớp nối.

Trần Khánh thì duy trì một cái tương đối an toàn cự ly, Bàn Vân thương hóa thành điểm điểm hàn tinh, không ngừng đâm về con nhện ý đồ công kích những người khác chân khớp nối, càng nhiều là phối hợp tác chiến cùng quan sát.

Hắn tâm tư cũng không hoàn toàn thả tại con nhện bên trên, hơn phân nửa lực chú ý đều tại cảnh giác cảnh vật chung quanh.

Ác chiến trong nháy mắt bộc phát!

Hồng Huyết Quỷ Diện Chu phát ra bén nhọn tê minh, tám đầu chân dài múa như gió, mang theo đạo đạo tàn ảnh, cứng rắn như sắt lông cứng cùng roi, đao, thương va chạm, phát ra dày đặc kim thiết vang lên.

Nó trong miệng phun ra tơ độc sền sệt cứng cỏi, mang theo mãnh liệt tính ăn mòn, làm cho đám người không ngừng né tránh.

Nhạc Sơn roi sao vô ý bị một sợi tơ độc dính trụ, cứng cỏi hạt vĩ roi lại phát ra "Xuy xuy" âm thanh, bị ăn mòn ra từng sợi khói xanh, cả kinh hắn vội vàng rút lui roi.

Tình hình chiến đấu kịch liệt giằng co, con nhện thân thể cao lớn trên thêm số đạo vết thương, chảy ra tanh hôi màu xanh lá dịch thể, nhưng mọi người tiêu hao lớn hơn.

Triệu Thiết Ưng động tác rõ ràng chậm chạp, cánh tay trái thương thế ảnh hưởng tới thăng bằng của hắn cùng phát lực.

Nhạc Sơn hai mắt đỏ thẫm, giống như Phong Hổ, tiên pháp mặc dù lăng lệ lại mất chương pháp.

Đúng lúc này, Hồng Huyết Quỷ Diện Chu phần bụng cái kia quỷ dị Quỷ Diện hoa văn bỗng nhiên sáng lên!

Nó thân thể cao lớn kịch liệt co vào, lập tức bỗng nhiên căng phồng lên đến!

Phốc

Một đại cổ nồng nặc tan không ra màu xanh sẫm sương độc, trong nháy mắt lấy nó làm trung tâm khuếch tán ra đến, đem phương viên mười trượng đều bao phủ!

Sương độc những nơi đi qua, trên đất lá mục tư tư rung động, cấp tốc thành than, liền không khí đều trở nên nóng rực sền sệt, mang theo làm cho người đầu váng mắt hoa ngọt tanh khí tức!

"Nín thở! Mau lui lại!"

Giang Bá Hồng sắc mặt kịch biến, nghiêm nghị hét lớn.

Đồng thời hắn tay áo bỗng nhiên vung lên, mấy viên màu xanh biếc đan dược tinh chuẩn bắn về phía Trần Khánh, Triệu Thiết Ưng cùng Nhạc Sơn, Liễu Tam Nương bọn người, "Đây là ta đặc chế 'Tị Chướng đan' nhanh ăn vào! Không chống được bao lâu!"

Thừa dịp sương độc ngắn ngủi cách trở tầm mắt mọi người cùng thế công, Hồng Huyết Quỷ Diện Chu tám đầu chân dài bỗng nhiên phát lực, thân thể cao lớn mang theo gió tanh, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, lao thẳng về phía Giang Bá Hồng!

Kia dữ tợn giác hút mở ra, lóe ra u quang răng độc hung hăng phệ hướng đầu của hắn!

Cái này bổ nhào về phía trước, nhanh như thiểm điện, tránh cũng không thể tránh!

"Lão Giang xem chừng!"

Triệu Thiết Ưng kinh hãi kêu to, muốn cứu viện lại ngoài tầm tay với.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc!

Giang Bá Hồng trong mắt lóe lên một tia âm tàn cùng quyết tuyệt!

Hắn chẳng những không có lui lại, ngược lại thân thể lấy một cái cực kỳ quỷ dị góc độ phía bên trái phía sau hơi nghiêng, đồng thời tay trái như là kìm sắt bỗng nhiên nhô ra, bắt lại đứng tại hắn bên trái, nguyên nhân chính là sương độc cùng con nhện tấn công mà tâm thần kịch chấn Liễu Tam Nương cánh tay!

A

Liễu Tam Nương vội vàng không kịp chuẩn bị, chỉ tới kịp phát ra một tiếng ngắn ngủi kinh hô.

Sau một khắc, Giang Bá Hồng cánh tay bộc phát ra lực lượng kinh người, hung hăng đem Liễu Tam Nương hướng về phía trước kéo một cái, bất thiên bất ỷ ngăn tại mình cùng đánh tới Hồng Huyết Quỷ Diện Chu ở giữa!

"Phốc phốc ——!"

Làm người sợ run xé rách tiếng vang lên!

Con nhện kia to lớn giác hút, không trở ngại chút nào xuyên thấu Liễu Tam Nương hộ thể chân khí, hung hăng đâm vào nàng mềm mại lồng ngực!

Kịch độc ngao chi trong nháy mắt rót vào đại lượng độc dịch, Liễu Tam Nương liền kêu thảm đều không thể phát ra, thân thể kịch liệt run rẩy, trong mắt tràn đầy kinh hãi cùng thống khổ, sinh mệnh hào quang cấp tốc ảm đạm đi.

"Tam nương ——! ! !"

Mắt thấy một màn này Nhạc Sơn, như bị sét đánh!

Hắn muốn rách cả mí mắt, phát ra một tiếng tê tâm liệt phế gào thét, trong nháy mắt lâm vào triệt để điên cuồng!

Hai mắt đỏ như máu một mảnh, gắt gao tiếp cận Giang Bá Hồng, "Giang Bá Hồng! Ngươi cái này súc sinh! ! !"

Mà liền tại Liễu Tam Nương dùng thân thể ngăn trở một kích trí mạng trong nháy mắt, Trần Khánh cùng Triệu Thiết Ưng công kích cũng đến!

Trần Khánh trong mắt hàn quang tăng vọt, thân thương thanh mang lưu chuyển, hóa thành một đạo cô đọng đến cực hạn màu xanh lưu quang, tinh chuẩn từ khía cạnh đâm vào Hồng Huyết Quỷ Diện Chu yếu ớt đầu lâu cùng giáp ngực chỗ nối tiếp!

Xùy

Mũi thương thế như chẻ tre!

Gần như đồng thời, Triệu Thiết Ưng cũng cố nén kịch liệt đau nhức, đem lực lượng toàn thân rót vào trong cánh tay phải, Liệt Phong Đao mang theo thê lương phong khiếu, hung hăng chém ở con nhện khác một bên chèo chống trên đùi!

"Răng rắc!" Một tiếng vang giòn, đầu kia tráng kiện chân nhện lên tiếng mà đứt!

Hồng Huyết Quỷ Diện Chu phát ra thê lương tê minh, thân thể cao lớn kịch liệt run rẩy, lăn lộn, màu xanh lá dịch thể hỗn hợp có sương độc điên cuồng phun tung toé.

Cuối cùng ầm vang nện ở vũng bùn trên mặt đất, tám đầu chân vô lực co quắp mấy lần, triệt để bất động.

Đất trũng bên trong chỉ còn lại Nhạc Sơn kia như là thụ thương như dã thú gầm nhẹ.

Giang Bá Hồng không để ý đến một màn này, mà là xuất ra một hạt Hồi Khí đan nuốt mà xuống.

Thật là lòng dạ độc ác!

Trần Khánh cũng là lạnh cả tim, nhìn xem Giang Bá Hồng trong lòng còi báo động đại tác.

Nhạc Sơn nhìn xem thê tử Liễu Tam Nương bị độc dịch ăn mòn cấp tốc biến thành màu đen sưng thi thể, lại bỗng nhiên ngẩng đầu, con mắt đỏ ngầu gắt gao khóa chặt trên người Giang Bá Hồng, "Hắn giết Tam nương! Ta muốn hắn nợ máu trả bằng máu!"

Hắn chuyển hướng Triệu Thiết Ưng cùng Trần Khánh, lạnh giọng nói: "Giết hắn! Bảo dược, con nhện thi hài, ta Nhạc Sơn một cái không lấy! Toàn về các ngươi!"

Triệu Thiết Ưng nghe vậy, trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.

Kia bảy tám gốc bảo dược, nhất là gốc kia gần hai mươi năm Ngân Văn Huyết Chi, giá trị đơn giản không cách nào đánh giá!

Lại thêm cái này Hồng Huyết Quỷ Diện Chu tơ nhện túi cùng túi độc, tuyệt đối là một bút đủ để cho người điên cuồng hoành tài!

Hắn vô ý thức nắm chặt Liệt Phong Đao, ánh mắt lóe lên nhìn về phía khí tức cũng có chút chập trùng Giang Bá Hồng, lại liếc qua trầm mặc Trần Khánh.

Trần Khánh thì mặt không biểu lộ, phảng phất không nghe thấy Nhạc Sơn.

Hắn động tác lợi rơi xuống đất đi đến Hồng Huyết Quỷ Diện Chu bên cạnh thi thể, Bàn Vân thương tinh chuẩn mở ra hắn phần bụng một cái đặc thù tuyến thể, cẩn thận nghiêm túc lấy ra một cái che kín màu bạc sợi tơ túi tơ, lại xé ra một cái khác túi độc, đem bên trong sền sệt độc dịch chứa vào đặc chế bình ngọc.

Trước tiên đem chỗ tốt thu lại nói.

Giang Bá Hồng nhìn xem Nhạc Sơn điên cuồng bộ dáng, lại nhìn một chút rõ ràng ý động Triệu Thiết Ưng, trên mặt chẳng những không có vẻ sợ hãi, ngược lại lộ ra một vòng băng lãnh mỉa mai.

Hắn vỗ vỗ dính vào một chút bùn Ô Y tay áo, cười lạnh nói: "Triệu huynh, ngươi ta nếu là đấu cái lưỡng bại câu thương, cuối cùng được lợi chính là ai? Chẳng phải là bạch bạch thành toàn Nhạc Sơn huynh đệ? Hắn thời khắc này lời nói, ngươi còn dám tin sao? Đợi chúng ta liều sống liều chết, hắn trở mặt không nhận nợ, thậm chí phía sau đâm đao, ngươi làm như thế nào?"

Triệu Thiết Ưng nghe được Giang Bá Hồng, trong lòng lần nữa trầm xuống, như là bị rót một chậu nước lạnh.

Giang Bá Hồng, đâm trúng hắn lớn nhất lo lắng!

Nhạc Sơn giờ phút này rõ ràng ở vào điên cuồng trạng thái, hắn căn bản không thể tin.

Mà lại, Giang Bá Hồng thực lực mạnh nhất, chính mình lại bị thương, coi như liên thủ với ba người, cũng chưa chắc có thể thắng dễ dàng Giang Bá Hồng.

Coi như thắng, cũng tất nhiên là thắng thảm, khi đó đối mặt Nhạc Sơn cùng Trần Khánh. . . Cục diện sẽ chỉ càng hỏng bét!.