Chương 148: Hậu kỳ (2)

Chương 148: Hậu kỳ (2)

Hắn thấp giọng lặp lại một lần, ". . . Nhưng mệnh của ta, xác thực rất tốt."

Trần Khánh chưa hề chân chính tín nhiệm qua qua Giang Bá Hồng.

Hai người lần thứ nhất gặp mặt thời điểm, Giang Bá Hồng đề cập mấy vị lão hữu tại đầm lầy ngoài ý muốn bỏ mình lúc, thần sắc cũng không có chút nào bi thương, thần sắc thật sự là quá bình tĩnh.

Lúc ấy Trần Khánh liền có điều hoài nghi, cái kia mấy vị lão hữu bỏ mình khả năng cũng không phải ngoài ý muốn.

Mà lại hắn "Quỷ Kiến Sầu" cái tên hiệu này liền có thể nhìn thấy một hai, phải biết chỉ có khởi thác danh tự, chưa bao giờ khởi thác tên hiệu.

Cho nên lên thuyền một khắc này, Trần Khánh liền âm thầm ăn vào mang theo người Giải Độc đan.

Không chỉ có ở đây, trong cơ thể hắn thanh mộc chân khí từ đầu đến cuối như một tầng vô hình màng mỏng, lặng yên bám vào tại bên ngoài thân, thời khắc loại bỏ lấy hút vào không khí.

Hắn dám theo Giang Bá Hồng đến đây, tự nhiên sớm có tính toán.

Lấy hắn thực lực hôm nay, lại thêm hộ thân thượng đẳng bảo giáp, Cương Kình phía dưới, khó có địch thủ có thể chân chính uy hiếp được hắn.

Cho dù bốn người liên thủ vây công, hắn cho dù không địch lại, thoát thân cũng không phải việc khó.

Ngay sau đó, Trần Khánh tại mấy cỗ thi thể ở giữa nhanh chóng xuyên toa.

Giang Bá Hồng, Triệu Thiết Ưng, Nhạc Sơn, Đỗ Khôi cùng với đồng bọn. . . Mỗi người túi tiền, đáng tiền vật phẩm tùy thân, binh khí mảnh vỡ đều bị cấp tốc vơ vét trống không.

Nhạc Sơn roi, Triệu Thiết Ưng Liệt Phong Đao, Đỗ Khôi trên thân tìm ra một cái căng phồng áo da. . . Tất cả chiến lợi phẩm đều bị hắn phân loại nhét vào bọc hành lý.

Bên bờ kia vài cọng tản ra mê người linh quang bảo dược mới là trọng yếu nhất.

Hắn cẩn thận nghiêm túc tránh đi lưu lại độc dịch cùng mạng nhện, dùng đặc chế hộp ngọc, tận gốc mang thổ địa đưa chúng nó thu lấy.

Trong đó gốc kia Ngân Văn Huyết Chi hào quang lưu chuyển, bảo khí bức người, bị hắn đơn độc dùng thượng thừa nhất hàn ngọc hộp phong tồn.

Ngay tại hắn cất kỹ cuối cùng một gốc bảo dược, chuẩn bị quay người lúc rời đi, khóe mắt liếc qua bỗng nhiên thoáng nhìn cách đó không xa độc bờ đầm duyên, tựa hồ có một đạo cực kỳ yếu ớt màu vàng kim lưu quang lóe lên một cái rồi biến mất!

Ừm

Trần Khánh trong lòng hơi động.

Cái kia đạo kim quang cực kỳ yếu ớt, nếu không phải hắn thị lực kinh người lại vừa vặn ở vào cái kia góc độ, căn bản khó mà phát giác.

Lòng hiếu kỳ thúc đẩy hắn tiến về phía trước một bước, muốn tới gần tìm tòi hư thực.

Nhưng mà, ngay tại hắn bước chân khẽ nhúc nhích sát na ——

"Ùng ục ục. . ."

Dưới chân kia phiến màu xanh sẫm độc đầm, không có dấu hiệu nào kịch liệt cuồn cuộn bắt đầu!

Một cái to lớn đến viễn siêu Hồng Huyết Quỷ Diện Chu bóng đen hình dáng tại dưới nước như ẩn như hiện.

Đi mau!

Trần Khánh không chút do dự, thậm chí không còn dám nhìn độc kia đầm một chút, thể nội chân khí ầm vang bộc phát, cả người hóa thành một đạo mơ hồ tàn ảnh, hướng về Vạn Độc đầm lầy bên ngoài phi tốc chạy đi.

Hắn đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, lần theo lúc đến mơ hồ ký ức hướng ra bên ngoài phóng đi.

Không biết qua bao lâu, dưới chân vũng bùn dần dần cạn, trong không khí độc kia chướng cũng mờ nhạt rất nhiều.

Phía trước mơ hồ có thể thấy được tương đối bình thường cánh rừng hình dáng.

Trần Khánh căng cứng tiếng lòng thoáng buông lỏng, nhưng dưới chân không dám chút nào ngừng, tiếp tục hướng về đầm lầy biên giới phi nước đại.

Ngay tại hắn sắp xông ra Vạn Độc đầm lầy nguy hiểm nhất bên ngoài khu vực, bên cạnh phía trước cách đó không xa, mấy đạo bóng người hiển hiện.

Người tới ước chừng bảy tám cái, thân mang thống nhất màu đỏ thẫm trang phục, ngực thêu lên hỏa diễm vờn quanh dãy núi huy hiệu —— chính là Tê Hà sơn trang trang phục đệ tử.

Cầm đầu một người dáng vóc thẳng tắp, hai đầu lông mày mang theo một cỗ vung đi không được uất khí, chính là Tê Hà sơn trang "Phần Viêm" Phùng Thư Hào!

Một cái mắt sắc đệ tử lập tức phát hiện mới từ trong độc chướng xông ra Trần Khánh, thấp giọng kinh hô: "Phùng sư huynh, mau nhìn! Bên kia có người! Mới từ 'Quỷ Khốc Chiểu' phương hướng ra!"

Đệ tử khác cũng lập tức cảnh giác lên, nhao nhao đè lại binh khí, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Trần Khánh.

Phùng Thư Hào nhìn Trần Khánh một chút, lông mày tối nhăn.

Hắn nhìn không thấu sâu cạn của đối phương.

Này người sống khí tức nội liễm, nhưng có thể tại Quỷ Khốc Chiểu độc hành, tuyệt không phải tên xoàng xĩnh.

Càng mấu chốt chính là, bên hông đối phương treo lệnh bài. . . Kia là Ngũ Đài phái nội môn đệ tử đánh dấu!

"Ngũ Đài phái người. . ."

Phùng Thư Hào ý niệm trong lòng thay đổi thật nhanh.

Ngũ Đài phái cùng Tê Hà sơn trang mặc dù cùng thuộc Vân Lâm bốn phái, nhưng quan hệ cũng không mật thiết, thậm chí bởi vì tài nguyên, phạm vi thế lực các loại tồn tại vi diệu cạnh tranh.

Tại loại này địa phương gặp nhau, đối phương lại là độc thân một người mới từ hiểm địa ra. . .

Đi

Phùng Thư Hào quyết định thật nhanh, "Một người dám xông vào Quỷ Khốc Chiểu, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, mục tiêu của chúng ta là 'Xích Viêm quả' đừng phức tạp!"

Lập tức, hắn không còn lưu lại, mang theo thủ hạ đệ tử cấp tốc chuyển hướng một phương hướng khác, thân ảnh rất nhanh biến mất tại rậm rạp cây rừng bên trong.

Trần Khánh từ lâu chú ý tới bọn này Tê Hà sơn trang đệ tử, cũng nhận ra cầm đầu người thanh niên kia.

Phùng Thư Hào danh tự cùng chân dung, hắn tự nhiên tại  « Giang Hồ Dật Văn Lục » trên gặp qua.

"Phùng Thư Hào. . ."

Trần Khánh trong lòng mặc niệm cái tên này, bước chân không chút nào chưa ngừng.

Hắn đồng dạng không cùng đối phương sinh ra bất luận cái gì gặp nhau dự định, chỉ là có chút điều chỉnh phương hướng, bảo đảm không cùng Tê Hà sơn trang đội ngũ cùng đường.

Việc cấp bách, là mau chóng ly khai vùng đất thị phi này, mang theo Xích Đồng Độc Nhiêm tinh huyết cùng đầy người thu hoạch, an toàn trở về Ngũ Đài phái.

. . . . .

Bóng đêm như mực, Định Ba hồ sương mù lặng yên khắp trên Hồ Tâm đảo.

Trần Khánh thân ảnh dung nhập bóng đêm, lặng yên không một tiếng động về tới chính mình sống một mình tiểu viện.

Hắn trở tay đóng lại cửa sân, thật sâu hút một hơi.

Trong phòng không có điểm đèn, chỉ có yếu ớt ánh trăng xuyên thấu qua song cửa sổ chiếu xuống.

Hắn không có lập tức nghỉ ngơi, mà là đi đến bên cạnh bàn, đem nặng nề bọc hành lý nhẹ nhàng buông xuống.

Mở ra bọc hành lý, bắt đầu kiểm kê chuyến này thu hoạch.

Đầu tiên là một đống binh khí hài cốt cùng mấy món tương đối hoàn hảo nội giáp.

Đỗ Khôi kia đối ngâm độc thép câu, làm trọng chùy đại hán ngắn chuôi đồng chùy tàn kiện, sử kiếm hán tử trường kiếm, Triệu Thiết Ưng Liệt Phong Đao, Nhạc Sơn Hạt Vĩ roi. . . Mỗi một kiện đều nhiễm lấy vết máu.

Trong đó Đỗ Khôi thép câu cùng Triệu Thiết Ưng Liệt Phong Đao chất liệu nhất là tinh lương, trung đẳng bảo khí tiêu chuẩn.

Nhạc Sơn roi cũng vật phi phàm.

Còn có mấy món từ trên thi thể lột bỏ nội giáp, trong đó một kiện phẩm chất không tệ, lực phòng ngự còn có thể.

Những này, đều là không thể lộ ra ngoài ánh sáng "Hàng lậu" có giá trị không nhỏ, nhưng cũng phỏng tay.

Tiếp theo là mấy cái túi túi tiền cùng một cái trĩu nặng áo da.

Ngân phiếu, vàng lá, vỡ vụn ngân lượng. . . Thô sơ giản lược tính ra, lại có bảy tám vạn lượng nhiều!

Hiển nhiên, đây cũng không phải là là bọn hắn tất cả tích súc, nhưng cũng không ít.

Quý giá nhất, là những cái kia chứa ở trong hộp ngọc bảo dược.

Hủ Cốt U Lan, Xích Huyết Đằng, Hàn Tinh cỏ. . . Mà chói mắt nhất, là gốc kia hai mươi năm Ngân Văn Huyết Chi, cái bát lớn nhỏ, chi đóng sung mãn, màu bạc thiên nhiên đường vân tại dưới ánh trăng chảy xuôi ôn nhuận ánh sáng.

Bảo dược, năm càng cao giá trị cũng liền càng cao.

Chỉ có một cây này, hắn giá trị liền khó mà đánh giá.

Cuối cùng, là chuyến này mục tiêu chủ yếu, mấy cái Hàn Ngọc bình nhỏ, bên trong là Xích Đồng Độc Nhiêm, Hồng Huyết Quỷ Diện Chu tinh huyết.

Cùng một cái cứng cỏi vô cùng túi tơ cùng mấy cái chứa độc dịch bình ngọc.

"Lần này thật kiếm bộn rồi. . ."

Mà lấy Trần Khánh định lực, nhìn trước mắt mở ra cái này một đống đồ vật, trong lòng cũng nhịn không được nổi lên một tia gợn sóng.

Binh khí, nội giáp, tiền bạc, bảo dược, tinh huyết, tài liệu trân quý. . . Chuyến này Vạn Độc đầm lầy chuyến đi, phong hiểm to lớn, nhưng thu hoạch đồng dạng kinh người.

Nhất là kia Ngân Văn Huyết Chi, tối thiểu nhất mười lăm vạn lượng bạc cất bước.

Trách không được Giang Bá Hồng muốn đem bọn hắn toàn bộ giết chết.

Bất quá, hắn cũng rõ ràng, những này đồ vật nhất định phải nhanh xử lý.

Nhất là những binh khí kia cùng nội giáp, mức to lớn, lưu ở trong tay chính mình hoặc là tại Vân Lâm phủ Liễu gia xuất thủ đều cực không an toàn.

Trong đầu hắn hiện ra Bách Trân các danh tự, cái kia ở vào Vạn Độc đầm lầy lối vào trăm tàu bãi, lưng Cảnh Thần bí, không gì kiêng kị thủ tiêu tang vật chi địa.

Xem ra, đến tìm thích hợp cơ hội lại đi một chuyến.

Đem tất cả vật phẩm phân loại, dùng vải dầu cẩn thận gói kỹ, giấu kín tại trong phòng chỗ bí ẩn về sau, Trần Khánh mới mệt mỏi ngồi xuống.

Hắn cho mình ngược lại chén nước lạnh, uống một hơi cạn sạch.

Vạn Độc đầm lầy. . . Từng màn vô cùng rõ ràng.

"Lòng người. . . Quả nhiên là độc nhất."

Trần Khánh thấp giọng tự nói, ánh mắt băng lãnh.

Nếu không phải mình từ vừa mới bắt đầu liền trong lòng còn có cảnh giác, sớm ăn vào Giải Độc đan cùng sử dụng chân khí hỗ trợ quanh thân, chỉ sợ đầm lầy bùn nhão bên trong, cũng có chính mình một cỗ thi thể..