Chương 149: Bí mật (1)

Chương 149: Bí mật (1)

Hôm sau đêm khuya, nguyệt ẩn sao thưa.

Trần Khánh đi tới thành tây Lão Đao Bả Tử khách sạn.

Hắn lách mình đi tới Giang Bá Hồng trong phòng.

Trong phòng bày biện đơn giản, tràn ngập một cỗ nhàn nhạt mùi thuốc.

Trần Khánh nhanh chóng đảo qua gian phòng mỗi một cái nơi hẻo lánh.

Giường chiếu, ngăn tủ, bàn, góc tường. . . Hắn không buông tha bất luận cái gì khả năng giấu kín tài vật khe hở hoặc hốc tối.

Nhưng mà, một phen cẩn thận tìm kiếm xuống tới, ngoại trừ mấy món không đáng tiền thay giặt quần áo, một chút bình thường luyện đan dược tài cùng mấy quyển ố vàng sách cũ, càng lại không cái khác đáng tiền vật.

Đừng nói đại ngạch ngân phiếu, đan phương, liền tán bạc vụn đều lác đác không có mấy.

"Cái này lão hồ ly, hẳn là giảo hoạt thỏ ba hang?"

Trần Khánh thấp giọng tự nói.

Giang Bá Hồng lâu dài trà trộn Vạn Độc đầm lầy, giết người cướp của, tích lũy tài phú tuyệt không chỉ mang theo người điểm này.

Như vậy, hắn sẽ giấu ở nơi nào?

Trần Khánh nghĩ đến trăm tàu bãi bỏ neo kia chiếc hạ đẳng bảo thuyền.

"Bảo thuyền!"

Trong lòng của hắn khẽ động.

Chiếc thuyền kia là Giang Bá Hồng tại Vạn Độc đầm lầy di động cứ điểm, hắn lâu dài ở lại trên đó, luyện đan, nghỉ ngơi, cất giữ vật tư đều ở nơi đó.

Đối với một cái người cô đơn lại lâu dài tại khu vực nguy hiểm hành tẩu lão giang hồ tới nói, chiếc thuyền kia rất có thể chính là hắn trọng yếu nhất "nhà" cùng "Nhà kho" !

Đáng tiền nhất, bí ẩn nhất đồ vật, vô cùng có khả năng ngay tại trên thuyền!

Trần Khánh càng nghĩ càng thấy đến khả năng cực lớn.

Giang Bá Hồng làm việc cẩn thận, đem đại bộ phận phân thân nhà đặt ở tùy thời có thể lấy chưởng khống bảo thuyền bên trên, đã thuận tiện lấy dùng, lại so giấu ở cố định địa điểm càng an toàn.

Trần Khánh âm thầm lắc đầu.

Trăm tàu bãi là cái gì địa phương?

Kia là Vạn Độc đầm lầy lối vào hỗn loạn chi địa, càng là từ bối cảnh thần bí Bách Trân các chưởng khống bỏ neo điểm!

Giờ phút này, kia chiếc bảo thuyền tất nhiên đã bị Bách Trân các người nghiêm mật trông giữ bắt đầu  chờ lấy thu lấy cao bỏ neo phí, hoặc là. . . Trực tiếp coi là vật vô chủ, đặt vào trong túi.

Hắn hiện tại như muốn cưỡng ép đi trăm tàu bãi lấy thuyền, không khác nào đoạt thức ăn trước miệng cọp.

Không nói đến Bách Trân các thâm bất khả trắc, riêng là nơi đó rồng rắn lẫn lộn hoàn cảnh, một khi bại lộ thân phận cùng ý đồ, lập tức sẽ trở thành mục tiêu công kích.

Phong hiểm quá cao, được không bù mất.

Trần Khánh thầm than một tiếng, "Chờ về sau thực lực mạnh hơn, hoặc là có phù hợp cơ hội, lại tính toán, dưới mắt vẫn là trước xử lý trong tay có thể xử lý sự tình."

Lần này Vạn Độc đầm lầy hành trình thu hoạch ngân phiếu cùng bán bảo giáp đoạt được, tăng thêm trước đó còn thừa, trong tay hắn đã tương đương khá giả, đủ để hoàn lại đại bộ phận nợ nần.

Trần Khánh không có lựa chọn lập tức đem tất cả mọi người tiền nợ duy nhất một lần trả hết nợ.

Hắn biết rõ tiền tài không để ra ngoài đạo lý, nhất là chính mình vừa ra ngoài trở về không lâu trở về.

Như đột nhiên xuất ra mười mấy vạn lượng bạc trả nợ, tin tức truyền ra, tất nhiên làm cho người ngờ vực vô căn cứ —— hắn đi nơi nào phát như thế đại nhất bút tiền của phi nghĩa?

Cái này cùng hắn trước đây biểu hiện không hợp, càng có thể có thể dẫn tới phiền toái không cần thiết cùng nhìn trộm.

Hắn quyết định từng nhóm, điểm nhân địa hoàn lại, lộ ra càng tự nhiên, cũng càng phù hợp một cái thủ tịch đệ tử từng bước tích lũy, tăng thu giảm chi trạng thái bình thường.

Ngày kế tiếp, Trần Khánh mang theo bộ phận ngân phiếu đi vào Ly Hỏa viện tìm Lý Vượng.

Xa xa liền nhìn thấy Lý Vượng cùng một vị dung mạo đẹp đẽ, quần áo tinh xảo nữ tử tại Hồ Tâm đảo một chỗ gặp nước trong lương đình chuyện trò vui vẻ.

Nữ tử kia khí chất dịu dàng, ăn nói vừa vặn, hiển nhiên là phủ thành bên trong mỗ gia tiểu thư.

Lý Vượng nhìn thấy Trần Khánh, nụ cười trên mặt càng tăng lên, nhiệt tình ngoắc: "Trần sư đệ! Bên này!"

Trần Khánh đến gần, Lý Vượng cười giới thiệu nói: "Vị này là phủ thành Lâm gia Lâm tiểu thư, Lâm tiểu thư, vị này chính là ta thường nhấc lên Thanh Mộc viện thủ tịch, Trần Khánh sư đệ."

Lâm tiểu thư nhìn thấy Trần Khánh, trong đôi mắt đẹp trong nháy mắt hiện lên một tia sáng sắc, lập tức tự nhiên hào phóng hạ thấp người, mỉm cười nói: "Nghe qua Trần thủ tịch đại danh, hôm nay nhìn thấy, quả nhiên phong thái bất phàm, tiểu nữ tử Lâm Chỉ Nhu, gặp qua Trần thủ tịch."

Thanh âm dịu dàng dễ nghe, dáng vẻ không thể bắt bẻ.

Trần Khánh thần sắc bình thản, chỉ là khẽ vuốt cằm: "Lâm tiểu thư hữu lễ."

Lâm Chỉ Nhu nhìn ra Trần Khánh cùng Lý Vượng hình như có sự tình cần, cáo lui nói: "Lý huynh, Trần thủ tịch, các ngươi sư huynh đệ chậm trò chuyện, Chỉ Nhu xin được cáo lui trước."

Dứt lời, lại đối hai người nhẹ nhàng thi lễ, mang theo thị nữ chậm rãi rời đi, tư thái ưu nhã.

Nhìn xem Lâm Chỉ Nhu đi xa bóng lưng, Trần Khánh quay đầu nhìn về phía Lý Vượng, nói: "Lý sư huynh thật hăng hái, phủ thành thế gia, quả nhiên nhiệt tình."

Hắn ngụ ý lại rõ ràng bất quá.

Giống bọn hắn dạng này Ngũ Đài phái các viện thủ tịch đại đệ tử, tại Vân Lâm phủ đông đảo bình thường gia tộc trong mắt, không khác nào tiềm lực vô hạn kim quy tế, là gia tộc cực lực leo lên đối tượng.

Ngày bình thường những cái kia tại tầm thường mắt người bên trong cao không thể chạm thế gia tiểu thư, danh môn khuê tú, đối với bốn viện thủ tịch mà nói, chủ động lấy lòng thậm chí 'Lấy lại' đều là thường cũng có sự tình.

Trần Khánh trở thành Thanh Mộc viện thủ tịch về sau, đến đây leo lên kết giao, thậm chí ám chỉ thông gia gia tộc đếm không hết.

Xa không nói, riêng là Ngô Mạn Thanh hảo hữu Cố Nhược Hoa cùng Lê Uyển, liền từng mấy lần sai người đưa nói thậm chí tự mình đến nhà bái phỏng, ý đồ lại rõ ràng bất quá, nhưng đều bị hắn không chút lưu tình cự tuyệt ở ngoài cửa, liền mặt đều không gặp.

Hắn biết rõ lòng người khó lường, càng minh bạch những này nhìn như dịu dàng động lòng người thế gia tiểu thư phía sau, thường thường dính dấp phức tạp gia tộc lợi ích cùng tiềm ẩn phong hiểm.

Ai biết rõ những gia tộc này nội tình phải chăng sạch sẽ?

Vết xe đổ còn tại trước mắt, trước đây liền có tiểu gia tộc âm thầm đầu nhập vào Ma Môn, lợi dụng sắc đẹp cùng lợi ích không ngừng ăn mòn, lôi kéo các môn phái đệ tử tinh anh, cuối cùng ủ thành đại họa.

Ôn nhu hương, cũng có thể là là mộ anh hùng.

Lý Vượng nghe vậy, trên mặt lộ ra một tia cười ngượng ngùng, khoát tay một cái nói: "Trần sư đệ yên tâm, trong lòng ta biết rõ, bất quá là gặp dịp thì chơi, xã giao một hai thôi, các nàng xem bên trong là 'Ly Hỏa viện thủ tịch' cái danh này, ta mừng rỡ thanh nhàn thường có người bồi tiếp trò chuyện, giải buồn, thật muốn động tâm? Cái kia còn sớm ra đây."

Hắn lời nói nhẹ nhõm, ánh mắt lại cho thấy hắn cũng không phải là hoàn toàn không có cảnh giác.

Trần Khánh khẽ vuốt cằm, không cần phải nhiều lời nữa.

Lý Vượng cũng không phải là người ngu, chạm đến là thôi là đủ.

Hắn xuất ra chuẩn bị xong một xấp ngân phiếu đưa cho Lý Vượng: "Lý sư huynh, đây là lần trước mượn lấy tám ngàn lượng, cả gốc lẫn lãi, đa tạ sư huynh ngày đó viện thủ chi tình."

Số lượng so trước đây mượn còn nhiều thêm một chút.

Lý Vượng tiếp nhận ngân phiếu, nhìn cũng không nhìn liền nhét vào trong ngực, cười ha ha một tiếng: "Trần sư đệ quá khách khí! Ngươi ta huynh đệ, nói những này liền khách khí, trong tay khá giả liền tốt! Ngày sau nếu có cần, cứ mở miệng!"

Hắn vỗ vỗ Trần Khánh bả vai.

Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu tình hình gần đây, Trần Khánh liền cáo từ rời đi.

Nhìn xem Trần Khánh trầm ổn bóng lưng rời đi, Lý Vượng nụ cười trên mặt thu liễm chút, sờ lên trong ngực ngân phiếu, lại nhìn một chút Lâm Chỉ Nhu rời đi phương hướng, như có điều suy nghĩ lắc đầu, cũng quay người trở về Ly Hỏa viện.

Trần Khánh cùng Lý Vượng từ biệt về sau, hướng về chính mình sống một mình tiểu viện đi đến.

Thời gian cuối thu, Định Ba hồ trên mờ mịt hơi nước mang theo ý lạnh.

Đi tới trước cửa tiểu viện, hắn ánh mắt lại bị một đạo thanh lệ thân ảnh hấp dẫn.

Người tới chính là Quý Thủy viện thủ tịch Nhiếp San San, nàng thân mang một bộ màu xanh nhạt Quý Thủy viện đệ tử thường phục, eo thon chi thắt một đầu tơ bạc tích lũy châu đai lưng, phác hoạ ra yểu điệu dáng người.

"Nhiếp sư tỷ!"

Trần Khánh dừng lại đẩy cửa tay, chủ động chắp tay hô.

"Trần sư đệ."

Nhiếp San San nhìn Trần Khánh một chút, cười nói: "Nghe nói Trần sư đệ đoạn thời gian trước ra ngoài, không tri huyện tình có thể làm thỏa đáng?"

Cái này sư tỷ ngược lại là rất 'Chú ý' chính mình.

Trần Khánh thầm nghĩ một tiếng, lập tức từ trong ngực lấy ra ngân phiếu, đưa tới, "Lao sư tỷ mong nhớ, đã xử lý thỏa đáng, đây là lúc trước mượn lấy ba vạn lượng bạc, cả gốc lẫn lãi, mời sư tỷ nhận lấy, đa tạ sư tỷ ngày đó khẳng khái giúp tiền."

Hai người giống như đã sớm quên trước đó tại phòng nghị sự giao thủ sự tình, phong khinh vân đạm.

Nhiếp San San cũng không lập tức tiếp nhận, ngược lại khẽ cười một tiếng: "Trần sư đệ ngược lại là thủ tín, nhanh như vậy liền quay vòng mở? Kỳ thật không cần vội vã như thế, ta còn không thiếu điểm ấy bạc quay vòng."

Trần Khánh đem ngân phiếu lại đi trước đưa đưa, "Có vay có trả, lại mượn không khó, sư tỷ tình nghĩa, Trần Khánh khắc trong tâm khảm."

Nhiếp San San lúc này mới tiếp nhận ngân phiếu, nhẹ nhàng thu nhập trong tay áo, "Tiền bạc bất quá là việc nhỏ. . . . ."

Nói đến đây, nàng lời nói xoay chuyển, cười nói: "Sư đệ, giọt kia ba trăm năm Địa Tâm Nhũ. . . Chưởng môn treo thưởng chi vật, không biết sư đệ trong lòng, có thể từng có tưởng niệm?"

Ngữ khí của nàng bình thản, giống như là tại nhàn thoại việc nhà.

Không có ở trên cao nhìn xuống khuyên lui, cũng không có trao đổi ích lợi lời hứa, dưới cái nhìn của nàng, những cái kia đều là tăng thêm trò cười ngây thơ thủ đoạn.

Trần Khánh đón nàng ánh mắt, thản nhiên cười một tiếng: "Như thế đủ để đổi Dịch Cân xương, đặt vững Vô Thượng đạo cơ tông môn trọng bảo, thử hỏi trong môn đệ tử, lại có mấy người có thể chân chính Tâm Như Chỉ Thủy, không dậy nổi gợn sóng? Chỉ sợ. . . Không có người sẽ không ôm ấp chút ý nghĩ a?".