Chương 150: Long tượng (2)

Chương 150: Long tượng (2)

Trần Khánh bỗng nhiên mở hai mắt ra, hai đạo cô đọng như thực chất tinh quang tại mờ tối trong phòng lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn chậm rãi đứng người lên, quanh thân Cân Cốt phát ra liên tiếp như là sấm rền nhấp nhô "Đôm đốp" bạo hưởng, thanh âm trầm ngưng nặng nề, xa không phải trước đó Kim Thân cảnh giới thanh thúy có thể so sánh.

Một cỗ bàng bạc mênh mông kình đạo cảm giác tràn ngập tại tứ chi bách hài, làn da bày biện ra một loại kim loại sáng bóng màu đồng cổ, cơ bắp đường cong trôi chảy mà nội liễm, không còn lộ ra sôi sục đột ngột.

Thân thể của hắn từ trong ra ngoài tản mát ra một loại Bất Động Như Sơn nặng nề uy áp, phảng phất nguy nga núi cao, lại như viễn cổ long tượng, đây là bay vọt về chất.

Hô

Trần Khánh thật dài phun ra một ngụm trọc khí, khí tức kéo dài, như là long ngâm tượng minh, tại trong mật thất quanh quẩn.

【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】

【  Bát Cực Kim Cương Thân Long Tượng (1/5000) 】

Bát Cực Kim Cương Thân, Long Tượng chi cảnh!

Đến Long Tượng chi cảnh về sau, không chỉ có huyết nhục Cân Cốt càng tăng mạnh hơn mềm dai, càng có thể thôi động Long Tượng thanh âm.

Đây là sóng âm võ công, có thể nhiếp hồn phách người.

Đối địch lúc bỗng nhiên thi triển, có thể xuất kỳ bất ý, tấn công địch không sẵn sàng.

Làm sơ điều tức, Trần Khánh cầm lấy một thời kì mới  « Giang Hồ Dật Văn Lục ».

Trang đầu đầu đề thình lình in bắt mắt tiêu đề:  « Hàn Ngọc Cốc nhóm chưởng môn Lãnh Thiên Thu thân phó Ngũ Đài phái! Bốn phái chưởng môn tụ họp, Vân Lâm liên minh đại mạc bắt đầu! »

Văn chương kỹ càng báo cáo Hàn Ngọc Cốc nhóm chưởng môn Lãnh Thiên Thu đã hướng Ngũ Đài phái, Huyền Giáp môn, Tê Hà sơn trang phát ra chính thức mời, sau đó liền sẽ đích thân tới Ngũ Đài phái sơn môn, cùng bàn bốn phái kết minh kháng ma đại kế.

Đồng thời, tin tức cũng xác nhận, Hàn Ngọc Cốc thế hệ trẻ tuổi khôi thủ Tiêu Biệt Ly, sẽ tại chuyến này bên trong lần nữa đến nhà Ngũ Đài phái, hoàn thành hắn "Lệ Phong" khiêu chiến trận chiến cuối cùng!

"Bốn phái liên minh. . ."

Trần Khánh buông xuống báo nhỏ, thầm nghĩ: "Hàn Ngọc Cốc vị này Lãnh chưởng môn, thủ bút thật lớn, thật sâu tính toán, mượn Tiêu Biệt Ly liên tiếp bại ba phái đỉnh tiêm đệ tử chi thế, mang theo uy mà đến, áp đảo quần hùng, người minh chủ này chi vị, nàng sợ là tình thế bắt buộc."

Trong lòng của hắn suy nghĩ xoay nhanh: Ma Môn uy hiếp như là treo đỉnh chi kiếm, liên minh thành lập là chiều hướng phát triển.

Nhưng liên minh sáng lập về sau, ai làm minh chủ, lợi ích phân chia như thế nào, các phái nghe ai hiệu lệnh?

Ở trong đó đánh cờ, tất nhiên không có đơn giản như vậy.

Vị trí minh chủ, bốn phái chưởng môn không có người sẽ không muốn ngồi trên cái này bảo tọa.

Hàn Ngọc Cốc như chưởng minh chủ đại quyền, Ngũ Đài phái thời gian chỉ sợ sẽ không tốt hơn.

Mà chính mình làm Ngũ Đài phái một viện thủ tịch, vô luận lập trường như thế nào, đều tất nhiên sẽ bị cuốn vào trận gió lốc này trung tâm.

"Mưa gió sắp đến phong mãn lâu a. . ."

Trần Khánh thấp giọng tự nói, một cỗ áp lực vô hình bao phủ trong lòng.

Đến lúc đó Lãnh Thiên Thu đích thân đến, Ngũ Đài phái sơn môn, chắc chắn trở thành toàn bộ Vân Lâm phủ phong vân hội tụ tiêu điểm.

Đúng lúc này, ngoài viện truyền đến một tên đệ tử thông báo âm thanh: "Trần sư huynh, ngoại vật đường có người cầu kiến, tự xưng là Liễu gia cung phụng Bạch Thanh Tuyền."

"Liễu gia cung phụng?"

Trần Khánh ánh mắt ngưng lại, trong lòng thầm nghĩ: "Khẳng định là bởi vì Nhạc Sơn vợ chồng."

Hắn trong nháy mắt liền đoán được đối phương ý đồ đến.

Trần Khánh bình tĩnh lên tiếng: "Biết rõ, mời hắn chờ một chút, ta lập tức liền đến."

Làm sơ thu dọn, Trần Khánh đi vào ngoại vật đường phòng nghị sự.

Trong sảnh một vị thân mang cẩm bào lão giả đã đợi chờ đã lâu, chính là Liễu gia cung phụng Bạch Thanh Tuyền.

"Trắng cung phụng."

Trần Khánh chắp tay, thần sắc bình thản.

"Trần thủ tịch."

Bạch Thanh Tuyền cũng ôm quyền đáp lễ, ánh mắt trên người Trần Khánh không để lại dấu vết đảo qua.

Hàn huyên hai câu về sau, Bạch Thanh Tuyền liền đi thẳng vào vấn đề: "Mạo muội quấy rầy Trần thủ tịch thanh tu, thực bởi vì ta Liễu gia cung phụng Nhạc Sơn, Liễu Tam Nương vợ chồng, từ cùng Trần thủ tịch, Giang Bá Hồng, Triệu Thiết Ưng bọn người cùng nhau đi tới Vạn Độc đầm lầy về sau, liền bặt vô âm tín, đến nay chưa về, gia chủ rất là mong nhớ, đặc mệnh lão phu đến đây, muốn hướng Trần thủ tịch nghe ngóng một ít, không biết Trần thủ tịch tại trong đầm lầy, cuối cùng nhìn thấy hai vợ chồng hắn là tại khi nào chỗ nào? Lúc ấy tình huống như thế nào?"

Trần Khánh lâm vào hồi ức, sau đó nói: "Vạn Độc đầm lầy hung hiểm khó lường, trắng cung phụng lo lắng ta có thể hiểu được, ta cùng Nhạc huynh, Liễu phu nhân xác thực đồng hành một đoạn lộ trình, nhưng tiến vào Quỷ Khốc Chiểu bên ngoài sau đó không lâu, vốn nhờ mục tiêu khác biệt mà tách ra."

"Ta phải sâu nhập Quỷ Khốc Chiểu chỗ sâu tìm kiếm Xích Đồng Độc Nhiêm, hung hiểm dị thường, mà Nhạc huynh vợ chồng tựa hồ cùng Giang lão, Triệu huynh có ý định khác, muốn đi một mảnh khác khu vực tìm kiếm bảo dược, lúc ấy ước định riêng phần mình xem chừng, nếu có thu hoạch liền tại trăm tàu bãi tụ hợp, nhưng ta xâm nhập Quỷ Khốc Chiểu về sau, tao ngộ mấy đợt hung hiểm, chậm trễ thời gian, chờ ta ra lúc, cũng không tại địa điểm ước định nhìn thấy bọn hắn, cho là bọn họ đã đi đầu trở về."

"Thế nào, bọn hắn đến nay chưa về?"

Câu trả lời của hắn hợp tình hợp lý, mục tiêu khác biệt tự nhiên tách ra hành động, tại hiểm địa tẩu tán là chuyện thường, cuối cùng không có tụ hợp cũng thuộc về bình thường.

Đây cũng là Trần Khánh đã sớm chuẩn bị kỹ càng lí do thoái thác.

Bạch Thanh Tuyền cau mày, hiển nhiên đối đáp án này cũng không hài lòng, truy hỏi: "Tách ra cụ thể địa điểm ra sao chỗ? Lúc ấy Giang Bá Hồng cùng Triệu Thiết Ưng phải chăng cũng cùng nhau ly khai?"

"Trần thủ tịch tại Quỷ Khốc Chiểu, có thể từng nghe đến hoặc thấy cái gì dị thường động tĩnh? Tỉ như kịch liệt tiếng đánh nhau?"

Trần Khánh sắc mặt có chút trầm xuống, ngữ khí mang tới một tia hàn ý: "Trắng cung phụng đây là tại thẩm vấn ta sao? Cụ thể địa điểm? Quỷ Khốc Chiểu chỗ sâu độc chướng tràn ngập, quái thạch lởm chởm, ta nóng lòng tìm kiếm mục tiêu, chỗ nào phải nhớ rõ cụ thể phương vị? Về phần dị thường động tĩnh. . . Vạn Độc đầm lầy ngày nào không có chém giết tranh đấu? Ta tự thân đều hiểm tượng hoàn sinh, ốc còn không mang nổi mình ốc, nào có dưlực đi chú ý người khác?"

Hắn ánh mắt sắc bén như đao: "Vẫn là nói, Liễu gia hoài nghi ta Trần Khánh, cùng nhà ngươi cung phụng mất tích có quan hệ?"

"Không dám! Trần thủ tịch nói quá lời!"

Bạch Thanh Tuyền biến sắc, vội vàng lui lại nửa bước.

Hắn cảm nhận được kia cỗ áp lực vô hình, không có chứng cứ liền chất vấn một vị đại phái thủ tịch đệ tử, hậu quả này hắn đảm đương không nổi, Liễu gia cũng chưa chắc nguyện ý gánh chịu.

"Lão phu chỉ là tâm lo đồng liêu an nguy, ngôn ngữ nóng lòng một chút, tuyệt không hoài nghi Trần thủ tịch chi ý! Còn xin Trần thủ tịch thứ lỗi!"

Trần Khánh hừ lạnh một tiếng, "Trắng cung phụng quan tâm đồng liêu, tình có thể hiểu, nhưng ta có thể cáo tri chỉ có những này, Vạn Độc đầm lầy vốn là cửu tử nhất sinh chi địa, Nhạc huynh vợ chồng Cát Nhân Thiên Tướng, có lẽ chỉ là bị chuyện gì chậm trễ, như Liễu gia đến tiếp sau có tin tức xác thật, cần ta Ngũ Đài phái hiệp trợ, có thể theo như quy củ hướng Nội Vụ đường đưa ra xin, tiễn khách!"

Bạch Thanh Tuyền bị Trần Khánh một câu cuối cùng chắn đến á khẩu không trả lời được, chỉ có thể ôm quyền, sắc mặt khó coi mà nói: "Là lão phu đường đột, cáo từ."

Nói xong, vội vàng quay người rời đi.

Nhìn xem Bạch Thanh Tuyền bóng lưng biến mất ở ngoài cửa, Trần Khánh lông mày ngược lại khóa càng chặt hơn.

"Liễu gia. . . Bạch Thanh Tuyền. . . Xem ra việc này vẫn chưa xong."

Trong lòng của hắn còi báo động đại tác.

Mặc dù tạm thời dùng thân phận cùng khí thế đè lại đối phương, nhưng Bạch Thanh Tuyền ánh mắt, tựa hồ cũng không tin tưởng.

Chính mình nhất định phải càng thêm xem chừng, lưu ý Liễu gia đến tiếp sau động tác, đồng thời cũng muốn đề phòng đến từ Nhạc Sơn vợ chồng bên kia phiền phức.

. . .

Liễu phủ, Bạch Thanh Tuyền chỗ ở.

Bạch Thanh Tuyền vừa trở lại trong phòng mình, còn chưa kịp uống một ngụm trà, cửa phòng liền bị gõ.

Đứng ngoài cửa, chính là Nhạc Sơn vợ chồng nữ nhi nhạc Linh Nhi.

Nàng khuôn mặt tiều tụy, hai mắt sưng đỏ, mang theo nồng đậm lo nghĩ cùng chờ đợi.

"Bạch bá phụ! Thế nào? Kia Trần Khánh nói như thế nào?"

Nhạc Linh Nhi gấp giọng hỏi, thanh âm mang theo vẻ run rẩy.

Bạch Thanh Tuyền thở dài, lắc đầu: "Ta đi gặp Ngũ Đài phái vị kia Trần thủ tịch, hắn nói. . . Tiến vào Vạn Độc đầm lầy không lâu sau, cũng bởi vì mục tiêu khác biệt, cùng cha mẹ ngươi bọn hắn tách ra."

"Hắn muốn đi chỗ sâu tìm cái gì tinh huyết, cha mẹ ngươi thì cùng Giang Bá Hồng, Triệu Thiết Ưng đi một chỗ khác tìm thuốc, về sau hắn ra lúc, không có ở địa điểm ước định nhìn thấy người, liền cho rằng cha mẹ ngươi về tới trước."

"Tách ra?"

Nhạc Linh Nhi trong mắt hiển hiện một tia hoài nghi, "Hắn thật như vậy nói? Bạch bá phụ, ngài tin sao? Cha mẹ ta cùng Giang Bá Hồng, Triệu Thiết Ưng hẹn xong cùng đi, mục tiêu chính là tìm thuốc, làm sao lại cùng Trần Khánh tách ra? Mà lại chỉ một mình hắn hoàn hảo không chút tổn hại trở về, Giang Bá Hồng cùng Triệu Thiết Ưng cũng không hề có một chút tin tức nào, tựa như bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng!"

"Cái này quá kỳ hoặc! Cái kia Trần Khánh, hắn khẳng định biết chút ít cái gì! Thậm chí. . . Thậm chí cha mẹ ta bọn hắn. . ."

Nàng không dám nói tiếp nữa, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh.

Bạch Thanh Tuyền nhìn xem nhạc Linh Nhi kích động dáng vẻ, trầm giọng nói: "Linh Nhi, ta biết rõ ngươi nóng vội, kia Trần Khánh trả lời xác thực giọt nước không lọt, tìm không ra sơ hở, mà lại ngươi nâng lên Giang Bá Hồng, người này. . ."

Hắn dừng một chút, hạ giọng, " 'Quỷ Kiến Sầu' thanh danh tại Tróc Đao khách vòng tròn bên trong cũng không tốt, mấy năm này có rất ít người nguyện ý cùng hắn tổ đội xâm nhập hiểm địa, nghe nói cùng hắn tổ đội người, thường thường. . . Lành ít dữ nhiều, kia Triệu Thiết Ưng cũng không phải loại lương thiện, cho nên cũng không bài trừ là giữa bọn hắn. . . Lên xung đột, lẫn nhau tính toán."

Vì việc này lại đi Ngũ Đài phái, chẳng phải là đem Trần Khánh làm mất lòng?

Bực này chuyện ngu xuẩn hắn Bạch Thanh Tuyền làm sao lại làm?

"Kia Trần Khánh liền thoát khỏi liên quan sao? Hắn vì cái gì có thể sớm thoát thân? Vì cái gì chỉ có hắn trở về?"

Nhạc Linh Nhi cố chấp truy vấn, trong mắt tràn ngập sự không cam lòng cùng hoài nghi, "Bạch bá phụ, ngài lại đi hỏi một chút, hoặc là. . ."

"Không thể!"

Bạch Thanh Tuyền trực tiếp đánh gãy nàng, thần sắc nghiêm nghị lại, "Linh Nhi, ngươi phải nhớ kỹ, Trần Khánh không phải người bình thường! Hắn là Ngũ Đài phái Thanh Mộc viện thủ tịch đại đệ tử! Là Ngũ Đài phái tương lai cao tầng! Không có chứng cớ xác thực, chỉ dựa vào hoài nghi đi chất vấn thậm chí trêu chọc hắn, kia là đang tìm phiền phức!"

"Đừng nói ta, chính là gia chủ, không có bằng chứng cũng sẽ không tuỳ tiện đi sờ Ngũ Đài phái rủi ro! Coi như. . . Coi như thật có có thể là hắn làm, ngươi cảm thấy Ngũ Đài phái sẽ vì hai cái họ khác cung phụng, đi trừng phạt bọn hắn tiền đồ vô lượng tuổi trẻ thủ tịch sao? Sẽ chỉ đem phiền phức đè xuống!"

Lời nói này như là giội gáo nước lạnh vào đầu, để nhạc Linh Nhi trong nháy mắt thanh tỉnh.

Đúng vậy a, đối mới là đại phái thiên kiêu, địa vị tôn sùng.

Chính mình đâu?

Chỉ là hai cái mất tích cung phụng nữ nhi, không chỗ nương tựa.

Không có chứng cớ hoài nghi, tại đối phương thế lực khổng lồ trước mặt, nhỏ bé đến đáng thương.

To lớn ủy khuất cùng không cam lòng xông lên đầu, để nàng chăm chú nắm lấy nắm đấm, móng tay cơ hồ khảm vào trong thịt.

Bạch Thanh Tuyền nhìn xem nhạc Linh Nhi bộ dáng, ngữ khí hoà hoãn lại, "Tốt, việc này tạm thời dừng ở đây, việc cấp bách, vẫn là phải phái thêm nhân thủ, rộng phát tin tức, tiếp tục tại Vạn Độc đầm lầy xung quanh nghe ngóng cha mẹ ngươi cùng sông, Triệu Nhị người rơi xuống, có lẽ bọn hắn chỉ là bị vây ở cái nào đó địa phương."

Nhạc Linh Nhi hít sâu một hơi, nàng biết rõ Bạch Thanh Tuyền nói là trước mắt biện pháp duy nhất.

Nàng lau nước mắt, từ trong ngực lấy ra sớm đã chuẩn bị xong ba tấm ngàn lượng ngân phiếu, cung kính đưa tới Bạch Thanh Tuyền trước mặt: "Bạch bá phụ, để ngài phí tâm, đây là một điểm tâm ý, xin ngài cần phải hỗ trợ nhiều hơn tìm hiểu, Linh Nhi vô cùng cảm kích!"

Bạch Thanh Tuyền nhìn thấy kia ba ngàn lượng ngân phiếu, đáy mắt chỗ sâu tham lam quang mang chợt lóe lên.

Hắn nhưng là biết rõ Nhạc Sơn vợ chồng nhiều năm tích súc tương đối khá, bây giờ hai người mất tích, khoản tài phú này vô cùng có khả năng đang ở trước mắt cái này bé gái mồ côi trên thân.

Bất quá. . . Hiện tại còn không thể xác định bọn hắn là thật chết rồi.

Hắn kềm chế tâm tư, trên mặt lộ ra hiền lành nụ cười ấm áp, một bên tiếp nhận ngân phiếu, một bên nói ra: "Ai, Linh Nhi ngươi làm cái gì vậy! Ta cùng cha mẹ ngươi tương giao tâm đầu ý hợp, tình như thủ túc, giúp ngươi tìm hiểu tin tức là thuộc bổn phận sự tình, không cần khách khí như thế? Tiền này. . . Cũng được, ta trước hết nhận lấy, vừa vặn dùng để chuẩn bị những cái kia thám thính tin tức người liên lạc, hi vọng có thể mau chóng có tin tức tốt."

"Đa tạ Bạch thúc!"

Nhạc Linh Nhi lần nữa làm một lễ thật sâu, trong lòng đối Bạch Thanh Tuyền trượng nghĩa tràn ngập cảm kích.

Sau đó cảm kích một phen, lúc này mới ly khai Bạch Thanh Tuyền gian phòng.

Cửa đóng lại về sau, Bạch Thanh Tuyền ước lượng lấy trong tay ngân phiếu, trên mặt nụ cười hiền lành biến mất, thay vào đó là một vòng tính toán tinh quang.

Hắn tự lẩm bẩm: "Chờ một chút. . . Chờ một chút nhìn, như hai người kia thật không về được. . . Con bé này trên người chất béo, cũng không thể để người khác đoạt trước. . .".