Chương 151: Được bảo (1)

Chương 151: Được bảo (1)

Thanh Mộc viện truyền công bãi.

Nhóm đệ tử tốp năm tốp ba, thấp giọng nghị luận, thanh âm ép tới cực thấp, nhưng lại giống vô số chỉ ong mật tại vù vù.

"Nghe nói không? Tiêu Biệt Ly tên kia lại muốn tới! Lãnh chưởng môn tự mình dẫn hắn đến!"

"Cái này không phải luận bàn? Rõ ràng là đến đập phá quán! Giẫm lên chúng ta Ngũ Đài phái mặt trèo lên trên!"

"Khinh người quá đáng! Thật đem chúng ta Ngũ Đài phái làm quả hồng mềm bóp!"

"Liền Nghiêm sư huynh đều bại, còn bị bại nhanh như vậy. . . . . Lần này ai có thể cản hắn? Nhiếp sư tỷ?"

"Nhiếp sư tỷ thực lực là cao, nhưng Tiêu Biệt Ly nghe nói đều nhanh Bão Đan Kình viên mãn! Thực sự có người dám đi tiếp sao?"

"Ai, vị trí minh chủ sợ là phải thuộc về Hàn Ngọc Cốc. . . . ." .

"Xuỵt! Nhỏ giọng một chút! Đại sư huynh đến rồi!"

Trần Khánh thân ảnh xuất hiện tại truyền công bãi biên giới, tiếng nghị luận trong nháy mắt nhỏ xuống, nhóm đệ tử nhao nhao hành lễ ân cần thăm hỏi.

"Thủ tịch sư huynh!"

"Đại sư huynh!"

Trần Khánh thần sắc như thường, ánh mắt đảo qua đám người, cuối cùng rơi vào bước nhanh chào đón Lạc Hân Nhã trên thân.

Nàng trong tay bưng lấy một quyển sổ, thần sắc nghiêm túc.

"Thủ tịch sư huynh."

Lạc Hân Nhã đi đến Trần Khánh phụ cận, thanh âm thanh thúy, "Đây là tháng này ngoại viện đệ tử xin đi vào viện cuối cùng xét duyệt danh sách, đã theo sư huynh phân phó, bỏ đi tư chất, tâm tính không đạt tiêu chuẩn người, tổng ba người, mặt khác nội viện đệ tử tháng này tài nguyên tu luyện phân phối cũng đã hạch toán xong xuôi, mời sư huynh xem qua."

Nàng đem sổ đưa lên, trật tự rõ ràng.

"Ngươi làm việc, ta yên tâm."

Trần Khánh tiếp nhận sổ, ánh mắt lộ ra một tia khen ngợi: "Gần nhất trong nội viện việc vặt phong phú, vất vả ngươi."

Lạc Hân Nhã nghe vậy, đè nén hưng phấn, thanh âm lại càng lộ vẻ kiên định: "Là sư huynh phân ưu, là sư muội thuộc bổn phận sự tình! Không khổ cực!"

Có thể được đến cái này thủ tịch sư huynh chính miệng khen ngợi, đối nàng mà nói là lớn lao cổ vũ.

Đúng lúc này, một tên đệ tử vội vàng chạy tới, tại Trần Khánh trước mặt trạm định, cung kính nói: "Đại sư huynh, Lệ sư xin ngài đi qua một chuyến, tại hậu viện."

Trần Khánh ánh mắt ngưng lại.

Lệ Bách Xuyên chủ động tìm hắn?

"Biết rõ."

Hắn gật gật đầu, lập tức đối Lạc Hân Nhã nói: "Danh sách cùng phân phối theo này chấp hành là được, có chỗ không rõ lại đến tìm ta."

"Vâng, sư huynh!" Lạc Hân Nhã đáp, đưa mắt nhìn Trần Khánh đi hướng hậu viện.

Hậu viện.

Lệ Bách Xuyên khoanh chân ngồi tại đan lô cái khác trên một chiếc bồ đoàn, hai mắt hơi khép, giống như tại điều tức.

Trần Khánh tiến lên mấy bước, tại cự ly Lệ Bách Xuyên hơn một trượng chỗ dừng lại, ôm quyền hành lễ: "Lệ sư, đệ tử Trần Khánh phụng mệnh đến đây."

Lệ Bách Xuyên nhìn Trần Khánh một chút, "Tiêu Biệt Ly sẽ còn lại đến chuyện khiêu chiến, ngươi biết rõ đi?"

"Vâng, đệ tử đã biết."

Trần Khánh bình tĩnh trả lời, "Hàn Ngọc Cốc chưởng môn Lãnh Thiên Thu cũng đem đích thân tới, trao đổi bốn phái liên minh sự tình."

Ừm

Lệ Bách Xuyên chậm rãi nói: "Chưởng môn truyền mệnh lệnh, chỉ cần trong môn có người nguyện ý đứng ra, cùng kia Tiêu Biệt Ly tỷ thí một trận, vô luận thắng thua, chỉ cần đánh cho không tính quá khó nhìn, có thể kiếm về mấy phần mặt mũi, liền ban thưởng một giọt ba trăm năm Địa Tâm Nhũ."

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Hà Vu Chu ngược lại là bỏ được bỏ tiền vốn, cái này đồ vật đối vững chắc căn cơ, tăng lên căn cốt, nhất là xung kích cảnh giới cao hơn chỗ tốt không nhỏ, ngươi là có hay không cố ý?"

Trần Khánh đón Lệ Bách Xuyên ánh mắt, thản nhiên nói: "Lệ sư minh giám, như thế đủ để đổi Dịch Cân xương tông môn trọng bảo, đệ tử cũng là phàm tục người, há có thể hoàn toàn không động tâm?"

Hắn không có phủ nhận, cũng không cần phủ nhận.

Ba trăm năm Địa Tâm Nhũ giá trị, không có đệ tử sẽ không tâm động.

Lệ Bách Xuyên đối Trần Khánh thẳng thắn coi như hài lòng.

Hắn rộng lượng trong tay áo khẽ động, lập tức nhẹ nhàng vung lên.

Một cái bình ngọc trống rỗng xuất hiện, vững vàng lơ lửng tại Trần Khánh trước mặt.

Bình ngọc xuất hiện sát na, một cỗ xa so với trăm năm Địa Tâm Nhũ càng thêm bàng bạc, tinh thuần khí tức khuếch tán ra tới.

Trần Khánh thể nội chân khí, nhất là vừa đột phá không lâu thanh mộc chân khí, lại không tự chủ được có chút gia tốc vận chuyển, phảng phất hạn hán đã lâu gặp mưa rào truyền đến khát vọng rung động!

Cái này khí tức. . . . . Bàng bạc như vực sâu, nặng nề như núi!

Chính là ba trăm năm Địa Tâm Nhũ đặc hữu khí tức!

Trần Khánh con ngươi có chút co vào, nói: "Lệ sư, đây là. . . . . ?"

Lệ Bách Xuyên mí mắt đều không ngẩng một cái, thanh âm bình thản đến phảng phất tại nói một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, "Ba trăm năm Địa Tâm Nhũ."

"Ba trăm năm Địa Tâm Nhũ?"

Trần Khánh lặp lại một lần, "Lệ sư, cái này. . . Là cho ta sao?"

Cái này quá bất ngờ!

Lệ Bách Xuyên chủ động xuất ra như thế trọng bảo?

Mặt trời mọc lên từ phía tây sao?

Cái này lão đăng khi nào như thế hào phóng qua?

"Đương nhiên."

Lệ Bách Xuyên rốt cục giơ lên mí mắt, "Thế nào, đưa đến trong tay ngươi, ngươi còn không dám muốn rồi?"

Trần Khánh hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống trong lòng vui sướng, mang theo mười hai phần cảnh giác: "Đệ tử chỉ là nhất thời có chút hoảng hốt, khó có thể tin, thụ sủng nhược kinh."

Trong lòng của hắn nghi hoặc càng sâu, Lệ Bách Xuyên sẽ bạch bạch cho mình một giọt ba trăm năm Địa Tâm Nhũ?

Cái này thực sự làm cho người khó có thể tin.

Lệ Bách Xuyên chậm rãi nói: "Vật này, đúng là lão phu hướng Hà Vu Chu lấy được, bất quá cũng không phải là tất cả đều là vì ngươi."

"Lần này chưởng môn tung xuống mồi câu, xuất ra ba trăm năm Địa Tâm Nhũ treo thưởng, dụng ý ngươi làm minh bạch, chủ yếu là cải biến trong cửa gặp mạnh thì tránh, giấu dốt tự vệ tập tục, dẫn vào tốt cạnh tranh. Bây giờ cái này tập tục đã bị quấy bắt đầu, Nhiếp San San nha đầu kia cũng lộ ra phong mang, mục đích liền coi như đạt đến hơn phân nửa."

"Về phần kia treo thưởng chi vật cuối cùng hoa rơi vào nhà nào."

Lệ Bách Xuyên nhìn Trần Khánh một chút, nói: "Có thể cùng kia Tiêu Biệt Ly thật Chính Nhất so sánh, là ta Ngũ Đài phái kiếm về mấy phần mặt mũi, lật qua lật lại, cũng liền như vậy hai ba người. Trong đó có thể cùng hắn chu toàn, đơn giản là Nhiếp San San cùng ngươi!"

Trần Khánh giật mình trong lòng, trên mặt lại giữ vững bình tĩnh.

Lệ Bách Xuyên tiếp tục nói: "Chưởng môn cùng lão phu thương nghị, cùng hắn để các ngươi hai người là tranh kia một giọt treo thưởng, tại trong môn trước đấu cái ngươi chết ta sống, bại lộ át chủ bài, thậm chí có chỗ tổn thương, không bằng các ban thưởng một giọt."

"Nhiếp San San cầm chưởng môn công kỳ treo thưởng kia một giọt, danh chính ngôn thuận khích lệ đám người, mà ngươi một giọt này, thì từ lão phu tự mình trao tặng, như thế đã có thể bảo toàn hai người các ngươi thực lực, phòng ngừa vô vị bên trong hao tổn, càng có thể bảo đảm các ngươi đều lấy trạng thái tốt nhất ứng đối Tiêu Biệt Ly, không về phần để Hàn Ngọc Cốc sớm thăm dò lai lịch của các ngươi, tăng thêm biến số."

"Ồ? Còn có chuyện tốt bực này?"

Trần Khánh nghe đến đó, trong lòng đại động.

Không cần cùng Nhiếp San San xung đột chính diện, liền có thể vững vàng cầm tới một giọt ba trăm năm Địa Tâm Nhũ, đây quả thực là thiên đại tiện nghi!

Hắn nghĩ tới cái gì, hỏi: "Kia Lệ sư có ý tứ là. . . Như Nhiếp sư tỷ thắng Tiêu Biệt Ly, đệ tử tự nhiên không cần xuất thủ, kia nếu là. . . Nhiếp sư tỷ bại đâu?"

Lệ Bách Xuyên trong mắt tinh quang lóe lên, nhàn nhạt mà nói: "Đó chính là ngươi xuất thủ thời điểm! Vô luận Nhiếp San San đánh với Tiêu Biệt Ly một trận kết quả như thế nào, chỉ cần nàng thua trận, ngươi liền cần lên đài, đón lấy Tiêu Biệt Ly kiếm! Đây cũng là ngươi lấy này giọt Địa Tâm Nhũ đại giới."

Không cần nội đấu liền có thể được bảo, duy nhất phong hiểm chỉ là tại Nhiếp San San sau khi thất bại cần trên đỉnh?

Khoản giao dịch này đối Trần Khánh mà nói, phong hiểm khả khống, ích lợi to lớn.

Bất kể nói thế nào, trước tiên đem một giọt này ba trăm năm Địa Tâm Nhũ nhận lấy lại nói.

Hắn tiến lên một bước, hai tay nhận lấy kia lơ lửng ôn nhuận bình ngọc, trầm giọng nói: "Đệ tử minh bạch! Đa tạ Lệ sư chu toàn, đa tạ chưởng môn trọng thưởng!"

Lệ Bách Xuyên đối Trần Khánh đáp ứng sớm có đoán trước, khẽ vuốt cằm: "Ừm, vật này ẩn chứa tinh thuần nguyên lực, đối ngươi vững chắc căn cơ, xung kích bình cảnh rất có ích lợi, mau chóng luyện hóa hấp thu, chớ có chậm trễ tu hành."

Hắn dừng một cái, thanh âm ép tới thấp hơn, "Việc này chính là chưởng môn cùng lão phu tự mình quyết nghị, không nên tuyên dương, nhất là không thể để cho Nhiếp San San biết được nàng kia một giọt cũng không phải là duy nhất, ngươi có thể biết rõ?"

Trần Khánh trịnh trọng gật đầu nói: "Đệ tử biết rõ! Việc này tuyệt sẽ không có thứ ba người biết được."

Hắn biết rõ trong đó lợi hại quan hệ, một khi tiết lộ, không chỉ có sẽ phá hư chưởng môn bố cục, càng có thể có thể đồng thời đắc tội Nhiếp San San cùng Lệ Bách Xuyên.

"Đi thôi."

Lệ Bách Xuyên phất phất tay, một lần nữa nhắm mắt lại.

Trần Khánh lần nữa thật sâu vái chào: "Đệ tử cáo lui."

Lão đăng khó được hào phóng một lần, vì hắn lấy được trọng bảo.

Buổi chiều, Trần Khánh ngay tại Định Ba hồ câu cá, Nội Vụ đường đệ tử truyền đạt Tang Ngạn Bình mệnh lệnh, để hắn đến phòng nghị sự.

Trần Khánh nhận được tin tức về sau, cất kỹ cần câu đi tới Nội Vụ đường phòng nghị sự.

Trong phòng nghị sự, đàn hương vẫn như cũ..