Chương 152: Lôi đình (1)

Chương 152: Lôi đình (1)

Thời gian thấm thoắt, một tháng thời gian tại Định Ba hồ khói sóng mênh mông bên trong lặng yên trôi qua.

Một tháng này, Trần Khánh cơ hồ chân không bước ra khỏi nhà, đem tất cả tinh lực đều vùi đầu vào tiêu hóa Địa Tâm Nhũ dược lực, vững chắc cảnh giới cùng tu luyện võ kỹ bên trong.

Mà Vân Lâm phủ lại là cuồn cuộn sóng ngầm.

Cự ly Lãnh Thiên Thu đến nhà Ngũ Đài phái thời gian càng ngày càng gần.

Ngày này trong tĩnh thất.

Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, "Rốt cục đem cái này dược lực tinh hoa đều hấp thu."

Hắn tinh tế thể ngộ lấy tự thân biến hóa.

Đầu tiên là thân thể, màng da phía dưới, cơ bắp từng cục, ẩn chứa bạo tạc tính chất lực lượng.

« Bát Cực Kim Cương Thân » Hổ Tượng cảnh giới tại to lớn dược lực tẩm bổ hạ căn cơ càng thêm vững chắc, cân cốt tề minh thanh âm trầm thấp như sấm, ẩn ẩn có hổ gầm tượng minh chi ý chất chứa trong đó.

Tiếp theo là chân khí, ngũ hành chân khí ngụy "Sinh sinh bất tức" tuần hoàn càng thêm thông thuận hòa hợp, chuyển hóa hiệu suất cao hơn càng nhanh.

Làm hắn tâm niệm khẽ nhúc nhích, đem mặt khác bốn đạo chân khí đều chuyển hóa làm thanh mộc chân khí lúc, kia cỗ mênh mông chân khí, thậm chí có thể so với quán thông mười một đạo chính kinh, mười hai đạo chính kinh Bão Đan Kình cao thủ lượng chân khí.

Nếu như đằng sau Trần Khánh quán thông mười hai đạo chính kinh, lại đem cái khác bốn môn tâm pháp đều tu luyện tới tầng thứ tư.

Như vậy hắn chân khí tổng lượng thâm hậu để cho người ta khó mà tưởng tượng.

Cuối cùng, cũng là trọng yếu nhất —— căn cốt!

Trần Khánh yên lặng ước định, xác nhận chính mình căn cốt thành công nhảy lên đến "Bảy hình" !

"Bảy hình căn cốt. . . . ."

Cổ tịch lời nói không ngoa, căn cốt tăng lên càng đến hậu kỳ vượt là gian nan.

Sáu hình về sau, mỗi một lần tăng lên đều như là đi ngược dòng nước, cần khó mà tưởng tượng cơ duyên và tích lũy.

Ba trăm năm Địa Tâm Nhũ bực này đủ để cho Cương Kình cao thủ đều động tâm trọng bảo, cũng vẻn vẹn đem hắn căn cốt từ sáu hình tăng lên tới bảy hình, hắn gian nan trình độ có thể thấy được lốm đốm.

Những cái kia trong truyền thuyết tám hình, chín hình căn cốt, nếu không phải trời sinh, hậu thiên muốn thành tựu, cần thiết trả ra đại giới cùng gặp phải bình cảnh, chỉ sợ là khó mà tưởng tượng.

"Đầy đủ."

Trần Khánh rất nhanh bình phục nỗi lòng.

Từ tầng dưới chót nhất ba hình căn cốt, vừa giãy giụa tăng lên tới bây giờ bảy hình, cái này đã là người bình thường khó mà với tới tạo hóa.

Hắn đối với cái này đã vô cùng thỏa mãn.

Bảy hình căn cốt, phối hợp ngũ hành đồng tu mang tới hùng hậu căn cơ, đủ để chèo chống hắn đi được càng xa.

Ngũ hành chân khí vận dụng càng thêm thuận buồm xuôi gió,  « Bát Cực Kim Cương Thân » Hổ Tượng thanh âm cũng sơ bộ nắm giữ,  « Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương » cự ly thế cảnh giới còn có một đoạn cự ly.

Trong khoảng thời gian này Trần Khánh tinh lực phần lớn đặt ở củng cố tu vi, tăng lên  « Bát Cực Kim Cương Thân » mà  « Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương » cũng tại vững bước tăng lên, nhưng tốc độ tính không lên nhanh.

Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ: "Chờ việc này qua đi, bế quan một đoạn thời gian, trước đem cái này  « Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương » tu luyện đến Cực Cảnh lại nói."

Nhưng mà, tiểu viện yên tĩnh không cách nào ngăn cách toàn bộ Ngũ Đài phái ngày càng căng cứng bầu không khí.

Cự ly Hàn Ngọc Cốc chưởng môn Lãnh Thiên Thu mang theo đệ tử Tiêu Biệt Ly chính thức đến nhà thời gian càng ngày càng gần!

"Trần sư điệt, có đó không?"

Ngoài viện truyền đến Thẩm Tu Vĩnh thanh âm quen thuộc.

Trần Khánh mở cửa, chỉ gặp Thẩm Tu Vĩnh một thân đứng ở ngoài cửa, mang trên mặt ý cười.

"Thẩm sư thúc, mau mời tiến." Trần Khánh nghiêng người nhường cho.

Thẩm Tu Vĩnh đi vào tiểu viện, lập tức nói ngay vào điểm chính: "Trần sư điệt, nghe nói Nội Vụ đường nghị sự, ngươi không cùng Nhiếp San San tranh giọt kia treo thưởng ba trăm năm Địa Tâm Nhũ?"

Hắn ngữ khí mang theo một chút xíu không che giấu tiếc hận, "Kia thật là đáng tiếc."

Trần Khánh thần sắc bình tĩnh, dẫn Thẩm Tu Vĩnh ở trong viện băng ghế đá ngồi xuống, rót chén trà: "Cơ duyên thiên định, Nhiếp sư tỷ thực lực siêu quần, từ nàng đại biểu tông môn xuất chiến Tiêu Biệt Ly, thỏa đáng nhất, đệ tử cũng không dị nghị."

"Thỏa đáng? Ai!"

Thẩm Tu Vĩnh lắc đầu, "Ngươi nha vẫn là tuổi trẻ, bực này kỳ bảo, bỏ lỡ thôn này nhưng là không còn tiệm này! Kia ba trăm năm Địa Tâm Nhũ, tông môn trong bảo khố tuyệt đối không cao hơn ba giọt! Còn lại, chưởng môn sư huynh đem so với tròng mắt còn gấp, là vì tương lai người kế nhiệm lưu áp đáy hòm bảo bối, tuỳ tiện tuyệt sẽ không lại sử dụng."

Hắn nhìn xem Trần Khánh, lời nói thấm thía: "Ngươi cho rằng Địa Tâm Nhũ mắt có thể vô cùng vô tận sinh ra ba trăm năm phần bảo bối? Là, sữa nhãn tuyền tuôn ra không dứt, nhưng mỗi một giọt trăm năm, ba trăm năm phần tinh hoa, đều là thật cần tuế nguyệt lắng đọng tích lũy! Chúng ta bây giờ dùng, đều là tiền nhân tiết kiệm tới di trạch! Chưởng môn sư huynh chăm lo quản lý, mưu tính sâu xa, cũng nên là đời tiếp theo chưởng môn, là Ngũ Đài phái lâu dài cân nhắc, sẽ không đem vốn liếng toàn móc sạch sử dụng hết."

Ồ

Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích, thuận câu chuyện hỏi: "Sư thúc nói là, Địa Tâm Nhũ mắt có thể tiếp tục sản xuất, nhưng năm cao cần thời gian tích lũy? Kia. . . Tông môn có thể từng có ngàn năm Địa Tâm Nhũ?"

"Ngàn năm Địa Tâm Nhũ?"

Thẩm Tu Vĩnh giống như là nghe được cái gì thiên phương dạ đàm, bật cười nói: "Ngươi tiểu tử thật đúng là cảm tưởng! Bực này đoạt thiên địa tạo hóa thần vật, như thật xuất hiện tại ta Ngũ Đài phái, kia không những không phải phúc, ngược lại là một trận tai hoạ ngập đầu! Thất phu vô tội, mang ngọc có tội! Đừng nói ngàn năm, chính là thật có, cũng sớm đã bị các đời tiền bối chưởng môn trưởng lão nhóm đang trùng kích cảnh giới cao hơn lúc dùng hết, chỗ nào thật có thể tồn được ngàn năm?"

Hắn thở dài, ngữ khí trở nên ngưng trọng: "Cũng bởi vì cái này Địa Tâm Nhũ mắt, Ngũ Đài phái những năm này không ít bị người ngấp nghé, minh thương ám tiễn không ngừng, xa không nói, kia mặt trời mới mọc tông năm đó cùng chúng ta kết xuống tử thù, rất lớn một bộ phận nguyên nhân, không phải liền là đỏ mắt cái này Định Ba hồ hạ căn cơ sao? Cho nên ta mới nói, ngươi lần này từ bỏ, quả thực đáng tiếc."

"Bực này có thể dịch cốt sáu hình trở lên kỳ bảo, bình thường tán nhân võ giả, sợ là cả một đời liền gặp đều không có cơ hội gặp một chút, chớ nói chi là chạm đến có được, về sau ngươi tu vi càng cao, càng sẽ minh bạch hôm nay bỏ lỡ chi vật trân quý."

Trần Khánh nghe Thẩm Tu Vĩnh phát ra từ phế phủ cảm khái, trên mặt vẫn như cũ trầm tĩnh.

Ngũ Đài phái Địa Tâm Nhũ mắt sớm đã bị người ngấp nghé, chẳng lẽ nói lần kia Đại Khánh dị động cũng không phải là bắn tên không đích! ?

Mà là có người mưu đồ! ?

Trần Khánh ngăn chặn trong lòng ý nghĩ, nói: "Sư thúc dạy bảo, đệ tử ghi khắc, suy nghĩ nhiều vô ích, ngược lại là sư thúc chuyến này Phong Nhạc phủ đấu giá hội, chắc hẳn thu hoạch tương đối khá?"

Nâng lên đấu giá hội, Thẩm Tu Vĩnh mừng rỡ, tràn đầy phấn khởi nói: "Hắc! Đừng nói nữa! Tràng diện kia, đơn giản nóng nảy! Phong Nhạc phủ lần hội đấu giá này, tốt đồ vật không ít, tranh đoạt càng là kịch liệt, liền ngày bình thường thần long kiến thủ bất kiến vĩ Cương Kình cao thủ đều lộ diện mấy vị, khí thế kia, cách thật xa đều ép tới người thở không nổi!"

Hắn khoa tay lấy: "Lão phu nhìn trúng cái kia huyền thiết hộp, phẩm tướng hoàn hảo, lai lịch bí ẩn, cạnh tranh gọi là một cái thảm liệt! Giá cả một đường tăng vọt, cuối cùng ta cắn răng bỏ ra mười chín vạn lượng bạc, mới miễn cưỡng cầm xuống!"

Nói đến giá cả, Thẩm Tu Vĩnh trên mặt cũng lộ ra một tia đau lòng.

"Ồ? Mười chín vạn lượng? Kia trong hộp là vật gì? Thế nhưng là sư thúc tâm niệm Ngưng Cương đan?" Trần Khánh hợp thời lộ ra hiếu kì.

Thẩm Tu Vĩnh lắc đầu, trên mặt nhưng cũng không có quá nhiều thất vọng: "Ngưng Cương đan không phải dễ dàng như vậy đạt được? Mở ra một khối đầu người lớn nhỏ 'Quặng mỏ Tử Viêm Thiết' !"

"Tử Viêm Thiết?" Trần Khánh trong lòng hơi động.

"Đúng vậy!"

Thẩm Tu Vĩnh trong mắt tinh quang lấp lóe, "Đây chính là chế tạo thượng đẳng bảo khí binh khí tuyệt hảo hạch tâm vật liệu! Càng khó hơn chính là, cái này Tử Viêm Thiết ẩn chứa Hỏa nguyên chi lực, cùng ta tu luyện Ly Hỏa chân khí thuộc tính vô cùng phù hợp! Nếu có thể tìm được cái khác mấy thứ phụ tài, mời được nữa đại sư xuất thủ, liền có nắm chắc chế tạo ra một thanh chân chính thuộc về mình thượng đẳng bảo khí binh khí!"

Hắn dùng sức nắm chặt lại quyền, hiển nhiên đối thu hoạch này cực kì hài lòng.

Thượng đẳng bảo khí!

Trần Khánh nghe nói, trong lòng cũng là âm thầm chấn động, thậm chí sinh ra một tia hâm mộ.

Hắn sát người mặc Thương Lan Huyền Giao giáp, biết rõ một kiện thượng đẳng bảo khí mang tới lực phòng ngự tăng phúc đến cỡ nào kinh người.

Một kiện tiện tay thượng đẳng công kích bảo khí, đối thực lực tăng lên càng là khó mà đánh giá.

Thẩm Tu Vĩnh nếu có thể thành công, hắn chiến lực chắc chắn nhảy lên một cái bậc thang..