Chương 152: Lôi đình (2)

Chương 152: Lôi đình (2)

"Chúc mừng sư thúc! Ngày khác bảo khí đúc thành, nhất định có thể rực rỡ hào quang!" Trần Khánh từ đáy lòng chúc mừng nói.

Thẩm Tu Vĩnh cười ha ha một tiếng, hiển nhiên tâm tình vô cùng tốt, "Nhờ lời chúc của ngươi! Vật này xác thực khó được."

Trần Khánh trong lòng hơi động, đối Thẩm Tu Vĩnh ôm ôm quyền nói: "Đệ tử gần đây tu luyện chợt có đoạt được, nhưng đóng cửa làm xe cuối cùng cảm giác nông cạn, sư thúc hôm nay hào hứng chính cao, đệ tử cả gan, khẩn cầu sư thúc chỉ điểm một hai, cũng tốt để đệ tử kiến thức một chút Bão Đan Kình cảnh giới viên mãn huyền diệu!"

Hắn bây giờ xuyên suốt tám đạo chính kinh, cũng muốn nhìn xem chính mình cự ly Bão Đan Kình viên mãn chênh lệch.

Thẩm Tu Vĩnh nghe vậy, trong mắt tinh quang lóe lên, "Ồ? Vừa vặn hoạt động một chút Cân Cốt! Tới tới tới, điểm đến là dừng!"

Hai người tới trong tiểu viện đất trống, cách xa nhau ba trượng đứng vững.

Luồng gió mát thổi qua, cuốn lên vài miếng lá rụng, bầu không khí trong nháy mắt trở nên ngưng túc mà tràn ngập sức kéo.

"Trần sư điệt, xem chừng!"

Thẩm Tu Vĩnh khẽ quát một tiếng, không còn khách khí.

Quanh người hắn khí tức đột nhiên cất cao, một cỗ bành trướng như là núi lửa dung nham Ly Hỏa chân khí ầm vang bộc phát!

Cả người hắn phảng phất hóa thành một vòng mặt trời nhỏ, khí thế bức người.

Bão Đan Kình cảnh giới viên mãn hùng hồn chân khí triển lộ không bỏ sót, xa không phải bình thường hậu kỳ có thể so sánh.

Thẩm Tu Vĩnh cũng không rút đao, chỉ là chập ngón tay lại như dao, lăng không vạch một cái!

Xùy

Một đạo cô đọng như thực chất màu đỏ thẫm hỏa diễm đao khí ly thể mà ra, xé rách không khí, vô cùng nhanh chóng chém về phía Trần Khánh!

Một kích này tuy là chỉ đao, cũng đã ẩn chứa Kiếp Diễm Liệt Khung Đao tinh túy, tốc độ nhanh, uy lực ngưng, càng mang theo kinh người thiêu đốt ăn mòn chi lực.

Đối mặt cái này Bão Đan viên mãn cường giả thăm dò một kích, Trần Khánh thể nội Thanh Mộc Trường Xuân Quyết vận chuyển tới cực hạn.

Tinh thuần hùng hồn thanh mộc chân khí tràn trề tuôn ra, tại trước người hắn trong nháy mắt ngưng tụ thành một mặt nặng nề hộ thể chân khí, sinh cơ dạt dào nhưng lại cứng cỏi vô cùng.

Oanh

Đỏ thẫm đao khí hung hăng chém ở hộ thể chân khí phía trên, bộc phát ra trầm muộn tiếng vang.

Kịch liệt chấn động, mặt ngoài gợn sóng tuôn ra, bị trảm kích chỗ thậm chí phát ra "Tư tư" thiêu đốt âm thanh, thanh mộc chân khí bị ly hỏa chi lực không ngừng tan rã.

Trần Khánh dưới chân cứng rắn mặt đất "Răng rắc" một tiếng, bị giẫm ra giống mạng nhện vết rách.

Thân thể của hắn lay nhẹ, lui lại nửa bước mới tan mất kia cổ phái nhiên cự lực, trong lòng thầm run: Bão Đan viên mãn chân khí, quả nhiên hùng hồn bá đạo!

Chất lượng cũng cực cao, Ly Hỏa hừng hực cùng lực xuyên thấu hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế!

"Tốt! Đón thêm một chiêu!"

Thẩm Tu Vĩnh trong mắt tinh quang càng tăng lên, đối Trần Khánh có thể nhẹ nhõm đón lấy chính mình một kích này cảm thấy ngoài ý muốn.

Thân hình hắn nhoáng một cái, bộ pháp huyền diệu, trong nháy mắt rút ngắn cự ly, song chưởng đỏ rực như lửa ngọc, mang theo đầy trời nóng rực chưởng ảnh, như là núi lửa phun trào, bao trùm Trần Khánh quanh thân yếu huyệt!

Chưởng phong lướt qua, không khí phát ra nổ đùng, sóng nhiệt cuồn cuộn.

Lần này, Trần Khánh không còn bị động phòng ngự.

Hắn khẽ quát một tiếng, Bàn Vân thương trong nháy mắt tới tay, thân thương lắc một cái, thanh mộc chân khí quán chú phía dưới, trường thương phát ra réo rắt long ngâm.

Thương ảnh như rừng, hóa thành một mảnh liên miên bất tuyệt màu xanh dãy núi hư ảnh, trầm ổn nặng nề, đón lấy kia khắp Thiên Hỏa chưởng.

"Bành! Bành! Bành! Bành!"

Dày đặc như mưa tiếng va chạm tại trong tiểu viện nổ vang!

Thương chưởng giao kích, kình khí bốn phía.

Thanh Mộc sinh cơ cùng cứng cỏi không ngừng hóa giải Ly Hỏa cuồng bạo cùng ăn mòn.

Trần Khánh thương pháp hòa hợp cay độc, thủ đến giọt nước không lọt, thậm chí ngẫu nhiên đâm ra phản kích chi thương, xảo trá nhanh chóng, mang theo xuyên thủng núi cao lăng lệ, làm cho Thẩm Tu Vĩnh cũng không thể không về chưởng đón đỡ.

Trong khoảnh khắc, hai người đã giao thủ hơn mười chiêu.

"Ha ha, tốt!"

Thẩm Tu Vĩnh cười vang nói: "Trần sư điệt quả nhiên tiến cảnh thần tốc! Cái này Thanh Mộc Trường Xuân Quyết hỏa hầu, cái này thương pháp tạo nghệ, tưởng thật đến! Nếu là tiếp tục đánh xuống, sợ là muốn bị ngươi tiểu bối này làm cho làm thật, vậy coi như không tốt thu tay lại."

Trần Khánh cũng lập tức thu thương, khí tức bình phục, ôm quyền nói: "Sư thúc quá khen rồi, nếu không phải sư thúc thủ hạ lưu tình, đệ tử sớm đã lạc bại. Bão Đan viên mãn chi cảnh, chân khí chi hùng hồn tinh thuần, đệ tử hôm nay xem như lĩnh giáo, được ích lợi không nhỏ."

Hắn giọng thành khẩn.

Thẩm Tu Vĩnh khoát khoát tay: "Không cần quá khiêm tốn, ngươi thương pháp cũng chưa hết giương."

Ánh mắt sâu ngưng tại Trần Khánh trên mặt.

Chính mình giống Trần Khánh tuổi như vậy lúc, mới đột phá Bão Đan Kình trung kỳ. Có thể mới giao thủ, hắn mơ hồ phát giác cái này tiểu tử đã tới hậu kỳ, hiển nhiên người mang bí pháp, khó mà nhìn thấu hắn chân thực tu vi.

Kẻ này như lại tu mấy năm, thực lực định không kém chính mình.

Ý niệm tới đây, Thẩm Tu Vĩnh thầm hạ quyết tâm, nhất định phải nhanh chóng đến Cương Kình, nếu không sợ bị tiểu bối siêu việt.

Hàn huyên vài câu đấu giá hội tin đồn thú vị, hắn liền vội vàng rời đi.

Đưa tiễn Thẩm Tu Vĩnh, Trần Khánh trở lại trong viện.

Mới ngắn ngủi giao thủ, lượng tin tức cực lớn.

Thẩm Tu Vĩnh Ly Hỏa chân khí, xác thực hùng hồn vô song, chất lượng cực cao, không hổ là lắng đọng nhiều năm, xung kích qua Cương Kình ngưỡng cửa nhân vật.

Mỗi một lần xung kích sau khi thất bại tích lũy, đều để hắn chân khí trở nên càng thêm cô đọng tinh thuần.

Đơn thuần Ly Hỏa chân khí "Chất" chính mình trước mắt thanh mộc chân khí xác thực còn kém một bậc.

"Nếu ta đem mặt khác bốn đạo chân khí đều chuyển hóa làm Thanh Mộc. . . Hắn lượng chi bàng bạc, đủ để lấp đầy cái này 'Chất' trên một chút chênh lệch, thậm chí còn hơn!"

Trần Khánh âm thầm suy nghĩ, "Ta có Bát Cực Kim Cương Thân Hổ Tượng cảnh giới hộ thể, lực phòng ngự kinh người, thương pháp cũng đạt đến viên mãn, càng có ngũ hành chân khí chuyển hóa kì binh hiệu quả, nếu thật là sinh tử tương bác, át chủ bài ra hết. . . . ." .

Thẩm Tu Vĩnh tuổi gần bốn mươi, chính vào thể phách cùng kinh nghiệm kết hợp đỉnh phong tráng niên, là Ngũ Đài phái chân chính trụ cột vững vàng.

Thực lực của hắn, tại Bão Đan viên mãn bên trong cũng thuộc về người nổi bật.

Hai người mới đều không có toàn lực xuất thủ, chỉ là thăm dò, nhưng cũng bại lộ đủ nhiều tin tức.

Tiêu Biệt Ly thực lực không có khả năng mạnh hơn Thẩm Tu Vĩnh.

Trần Khánh trong lòng cũng đã nắm chắc.

Theo Lãnh Thiên Thu ước định ngày từng ngày tới gần, toàn bộ Ngũ Đài phái bầu không khí càng thêm xao động.

Trong không khí phảng phất đều tràn ngập áp lực vô hình, nhóm đệ tử lúc luyện công tiếng hò hét tựa hồ cũng mang theo một tia căng cứng.

Thanh Mộc viện bên trong, nghị luận nhao nhao.

"Kia Tiêu Biệt Ly quả thực cuồng vọng, hắn đối ngoại tuyên bố muốn hỏi Kiếm Ngũ đài."

"Một tên tiểu bối mà thôi, như thế khẩu xuất cuồng ngôn! ? Thật coi ta Ngũ Đài phái không người?"

"Hiển nhiên là cố ý tuyên bố tin tức này, uy áp ta Ngũ Đài phái thanh thế!"

"Nhiếp sư tỷ bế quan khổ tu gần một tháng a? Không biết rõ chuẩn bị đến như thế nào?"

"Nghe nói chưởng môn đem giọt kia ba trăm năm Địa Tâm Nhũ đều ban cho, Nhiếp sư tỷ nhất định có thể thực lực đại tiến!"

"Đúng vậy a, Hàn Ngọc Cốc lần này tới thế rào rạt, chưởng môn đích thân đến, còn có kết minh đàm phán. . . . .  áp lực này tất cả Nhiếp sư tỷ trên vai."

"Ta nhìn lần này hạng nhất đại sự, vẫn là tại cái này bốn phái liên minh, việc này một khi thúc đẩy, Vân Lâm cách cục đều đem phát sinh biến hóa long trời lở đất."

. . .

Trần Khánh mỗi ngày ở trong viện tu luyện thương pháp, đem  « Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương » cùng  « Bát Cực Kim Cương Thân » kết hợp đến càng phát ra hòa hợp, thương ảnh tung bay ở giữa, kình phong gào thét, Bát Cực Kim Cương Thân bàng bạc kình đạo nội uẩn trong đó.

Năm đạo chân khí tại thể nội hòa hợp lưu chuyển, sinh sinh bất tức.

Ngày này buổi chiều, Trần Khánh vừa thu thương điều tức, cửa sân liền bị gấp rút gõ vang.

"Trần sư đệ, Huyền Giáp môn người tới!"

Lý Vượng hơi có vẻ vội vàng đẩy cửa vào, mang trên mặt một tia ngưng trọng: "Lần này chỉ Thạch chưởng môn cùng mấy vị tuổi trẻ tuấn kiệt, còn lại Huyền Giáp môn cao thủ lưu thủ sơn môn, chưởng môn tự mình tiếp kiến Thạch chưởng môn thương nghị chuyện quan trọng, tang trưởng lão truyền lệnh, để cho chúng ta phụ trách an bài tiếp đãi Huyền Giáp môn thế hệ trẻ tuổi đệ tử."

"Huyền Giáp môn người cái này đến rồi?"

Trần Khánh nghe vậy, trong lòng minh bạch.

Hàn Ngọc Cốc muốn chỉnh hợp bốn phái, Huyền Giáp môn cùng Tê Hà sơn trang đồng dạng là bị đánh ép đối tượng, Thạch Khai Sơn đích thân đến, đã là cho Ngũ Đài phái mặt mũi, cũng là đến cộng đồng thương nghị cách đối phó.

Đệ tử trẻ tuổi tùy hành, đã có giao lưu học tập chi ý, chỉ sợ cũng cất quan sát Ngũ Đài phái ứng đối ra sao Tiêu Biệt Ly tâm tư.

"Chính là, người đã tại Nội Vụ đường phòng tiếp khách, Nhiếp sư tỷ ngay tại chiêu đãi." Lý Vượng gật đầu nói.

"Tốt, chúng ta cái này liền đi qua." Trần Khánh buông xuống khăn tay, sửa sang lại một cái áo bào, liền cùng Lý Vượng cùng nhau đi tới Nội Vụ đường.

Bên trong phòng tiếp khách, bầu không khí cũng không tính là nghiêm túc.

Nhiếp San San đang cùng một vị thân mang Huyền Giáp môn mang tính tiêu chí huyền màu đen trang phục thanh niên chuyện trò vui vẻ.

Thanh niên kia ước chừng 27 tới 28 tuổi, khuôn mặt ngay ngắn, khí độ bất phàm, chính là Huyền Giáp môn đại trưởng lão Thi Văn Xương chi tử, Huyền Giáp môn thế hệ trẻ tuổi lãnh tụ nhân vật —— Thi Tử Y.

Sau lưng hắn, còn đứng lấy mấy vị đồng dạng thân mang huyền hắc trang phục người trẻ tuổi, trong đó một vị dáng người khôi ngô thanh niên phá lệ làm người khác chú ý, chính là năm gần đây thanh danh vang dội tân tú Phương Duệ.

Một vị khác thì là một vị dáng vóc cao gầy, khuôn mặt mỹ lệ nữ tử, nàng chính là Huyền Giáp môn một vị khác thanh niên tuấn kiệt Thường Hạnh.

Gặp Trần Khánh cùng Lý Vượng tiến đến, Nhiếp San San dừng lại trò chuyện, cười giới thiệu nói: "Thi sư huynh, Phương sư đệ, Thường sư muội, vị này chính là ta Ngũ Đài phái Thanh Mộc viện thủ tịch, Trần Khánh Trần sư đệ, vị này là Ly Hỏa viện thủ tịch Lý Vượng Lý sư đệ."

Thi Tử Y lập tức đứng dậy, tiếu dung cởi mở, ôm quyền nói: "Nghe qua Trần thủ tịch đại danh! Đỗ Lăng Xuyên trưởng lão thường đề cập Trần thủ tịch thiên tư trác tuyệt, hôm nay gặp mặt, quả nhiên khí độ phi phàm!"

Hắn thái độ thân thiện, Đỗ Lăng Xuyên tại Huyền Giáp môn bên trong đối Trần Khánh đánh giá rất cao, hắn cũng vui vẻ tại kết giao vị này Ngũ Đài phái nhân tài mới nổi.

"Thi sư huynh quá khen, Đỗ trưởng lão nâng đỡ, Trần Khánh không dám nhận."

Trần Khánh ôm quyền đáp lễ, không kiêu ngạo không tự ti.

Lý Vượng cũng cùng đám người từng cái chào..