Chương 153: Gió nổi lên (1)

Chương 153: Gió nổi lên (1)

Hôm sau, âm lịch tháng 9 mồng 7, sương xuống sau ba ngày, hàn lộ sắp tới.

Nghi: Phá ốc, xấu viên, cầu y, tháo dỡ.

Kị: Gả cưới, khai trương, an táng, động thổ.

Đây cũng không phải là một cái ngày hoàng đạo.

Sáng sớm, Ngũ Đài phái sơn môn chu vi liền đã tiếng người huyên náo, cái này ồn ào náo động lại khác tại thường ngày phiên chợ náo nhiệt, ngược lại mang theo một cỗ xao động bất an, trong không khí tràn ngập một loại mưa gió sắp đến Phong Mãn lâu kiềm chế.

Vân Lâm phủ các nơi nghe tiếng mà đến giang hồ hảo thủ, thế gia đệ tử, thậm chí cái khác phủ phái tới nhìn trộm hướng gió thám tử, đem trước sơn môn quảng trường chen lấn chật như nêm cối.

Ngũ Đài phái hiển nhiên sớm có chuẩn bị, môn hạ đệ tử tinh nhuệ ra hết, từ chấp sự, trưởng lão dẫn đội, tại các nơi muốn nói thiết lập trạm tuần tra.

Lý Vượng đi theo Thẩm Tu Vĩnh canh giữ ở sơn môn chủ nhập nơi cửa, phụ trách kiểm tra thực hư thiệp mời cùng thân phận.

Hôm nay mặc dù tên là bốn phái cùng bàn kháng ma đại kế, kì thực rồng rắn lẫn lộn, tuyệt không phải người nào đều có thể để vào hạch tâm khu vực.

Người người nhốn nháo, tiếng ồn ào sóng một trận cao hơn một trận.

Trần Khánh đứng tại hơi bên trong vị trí, ánh mắt đảo qua đám người, thấy được không ít quen thuộc hoặc khuôn mặt xa lạ.

Rất nhanh, hắn chú ý tới Nghiêm Diệu Dương thân ảnh.

Vị này Canh Kim viện thủ tịch bên cạnh, đứng đấy một vị khí chất dịu dàng nữ tử, chính là đã cùng hắn đính hôn Tê Hà sơn trang Nhị trang chủ Hạ Duyệt Đình chi nữ Hạ Lan tâm.

Trần Khánh cất bước đi tới, chắp tay nói: "Nghiêm sư huynh, Hạ cô nương, hồi lâu không thấy, Nghiêm sư huynh thương thế có thể tốt đẹp rồi?"

Nghiêm Diệu Dương nghe tiếng quay đầu, nhìn thấy là Trần Khánh, trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, "Là Trần sư đệ a, lao sư đệ quan tâm, thương thế. . . Cơ bản xem như khỏi hẳn."

Trần Khánh cười nói: "Vậy là tốt rồi."

Hai người nói chuyện phiếm một phen, Trần Khánh rõ ràng cảm giác được Nghiêm Diệu Dương cùng Tiêu Biệt Ly một trận chiến sau thiếu đi mấy phần phong mang nhuệ khí, nhiều hơn mấy phần nội liễm.

"Trần sư đệ, về sau ngươi muốn xem chừng Hàn Ngọc Cốc đám người kia."

Nghiêm Diệu Dương thanh âm không tự giác đè thấp, "Tiêu Biệt Ly một kiếm kia ác độc vô cùng, kiếm khí xâm gân thực mạch, nếu không phải sư phụ không tiếc đại giới lấy chân cương chữa thương cho ta, lại phải chưởng môn đưa tới bảo dược, kém một chút liền thật muốn ta căn cơ!"

Hạ Lan lòng đang một bên nhẹ nhàng kéo hắn một cái ống tay áo, trong mắt mang theo lo lắng cùng một tia nhắc nhở, ra hiệu hắn nói cẩn thận.

Nghiêm Diệu Dương hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống cuồn cuộn cảm xúc, "Hàn Ngọc Cốc lần này, tên là Lệ Phong, thật là giương oai, giẫm lên ta Ngũ Đài phái mặt mũi trèo lên trên! Lãnh Thiên Thu càng là tâm hắn đáng chết!"

Hắn nhìn về phía Trần Khánh, ngữ khí ngưng trọng nói: "Ta đã xem trận chiến này hung hiểm đều cáo tri Nhiếp sư tỷ, mời nàng cần phải ngàn vạn xem chừng."

Trần Khánh sắc mặt trầm tĩnh gật gật đầu: "Đa tạ Nghiêm sư huynh nhắc nhở, Nhiếp sư tỷ chắc hẳn đã có cách đối phó."

Hắn ánh mắt vượt qua Nghiêm Diệu Dương, nhìn về phía sơn môn phía lối vào.

Dòng người ở đó phun trào, khí tức hỗn tạp, nhưng trong đó có ít đạo khí tức phá lệ làm người khác chú ý.

Hắn thấy được Phong Vũ lâu người, trước đây cùng hắn gặp nhau Hoàng Đống, giờ phút này chính cung kính đi theo một tên trung niên nam tử sau lưng, nam tử kia trước ngực thêu lên Phong Vũ lâu đặc biệt vân văn tiêu ký, hiển nhiên là trong lầu cao tầng.

Đúng lúc này, đám người bỗng nhiên có chút rối loạn lên, tự động hướng hai bên tránh ra một cái thông đạo.

Chỉ gặp mấy cái thân mang huyền màu đen trang phục, yêu bội chế thức trường đao, thần sắc lạnh lùng cao thủ long hành hổ bộ mà tới.

Bọn hắn trên vạt áo thêu lên dữ tợn Giải Trĩ đồ đằng, chiêu kỳ thân phận của bọn hắn.

"Là tĩnh vũ vệ!"

"Triều đình tĩnh vũ vệ vậy mà cũng tới!"

"Xem ra triều đình đối Vân Lâm bốn phái liên minh sự tình, cũng cực kì chú ý a!"

. . .

Tiếng nghị luận nhao nhao vang lên.

Tĩnh vũ vệ, đại biểu nước Yến triều đình, uy thế ngập trời.

Triều đình đem rộng lớn cương thổ điểm từ các đại võ đạo tông phái quản hạt, tông phái giống như Chư Hầu, được hưởng độ cao tự trị, mà triều đình thì một mực trong khống chế hạch tâm khu vực cùng chuôi này lợi kiếm —— tĩnh vũ vệ.

Tuy nói gần hai trăm năm đến, Thiên Bảo thượng tông lực ảnh hưởng càng ngày càng tăng, tại rất nhiều chuyện vụ trên thậm chí vượt trên triều đình một đầu, nhưng tĩnh vũ vệ vẫn như cũ sinh động ở các nơi, đại biểu cho không thể coi nhẹ lực lượng.

Cầm đầu một tên lão giả, ánh mắt đang mở hí tinh quang nội uẩn, bộ pháp trầm ổn hữu lực.

Tang Ngạn Bình trưởng lão lập tức vẻ mặt tươi cười nghênh đón tiếp lấy, chắp tay nói: "Triệu chỉ huy sứ đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, thứ tội thứ tội!"

Kia được xưng triệu chỉ huy sứ lão giả cũng là cười ha ha một tiếng, ôm quyền đáp lễ: "Tang trưởng lão khách khí! Ngũ Đài phái chính là Vân Lâm cột trụ, hôm nay thịnh hội, Triệu mỗ phụng mệnh đến đây xem lễ, quấy rầy chỗ, mong rằng rộng lòng tha thứ."

Hai người hiển nhiên là quen biết cũ, hàn huyên vài câu, liền cùng nhau đi hướng nội đường, lời nói thật vui.

Lý Lỗi không biết đi khi nào đến Trần Khánh bên người, thấp giọng nói: "Không nghĩ tới liền tĩnh vũ vệ chỉ huy sứ đều kinh động."

Nghiêm Diệu Dương nhìn về phía Lý Lỗi, hỏi: "Lý sư đệ, ta nhớ được năm ngoái ngươi chấp hành tông môn nhiệm vụ lúc, tựa hồ cùng tĩnh vũ vệ đã từng quen biết?"

Lý Lỗi vẻ mặt nghiêm túc gật đầu: "Tiếp xúc qua một chút tầng dưới chót, tĩnh vũ vệ nội bộ đẳng cấp sâm nghiêm, hệ thống to lớn, cao thủ nhiều như mây, thâm bất khả trắc, vị này triệu chỉ huy sứ, tại tĩnh vũ vệ là cái nhân vật, hắn thực lực. . . Nghe nói sớm đã bước vào Cương Kình nhiều năm, sâu không thấy đáy."

Đang nói, Lý Lỗi ánh mắt bỗng nhiên quét về phía đám người khác một bên, cau mày: "Xin lỗi không tiếp được một cái, ta qua bên kia nhìn xem."

Nói xong, hắn liền bước nhanh tới.

Trần Khánh cùng Nghiêm Diệu Dương thuận hắn vừa rồi ánh mắt nhìn lại, chỉ gặp kia cạnh góc thông minh, đứng đấy mấy cái thân mang mũ che màu xám thân ảnh, bọn hắn khí tức thu liễm đến vô cùng tốt, cơ hồ cùng cảnh vật chung quanh hòa làm một thể, nếu không phải tận lực quan sát, rất dễ xem nhẹ.

Nghiêm Diệu Dương sắc mặt nghiêm một chút, thấp giọng nói: "Nhìn kia trang phục. . . Giống như là một đao am người. Đám này giấu đầu lộ đuôi con chuột, Phong Hoa đạo cảnh nội nổi danh tổ chức sát thủ, làm việc tàn nhẫn, vô pháp vô thiên, nghe nói nội bộ bọn họ có cái 'Tuyệt sát bảng' trên bảng nổi danh các phái cao thủ, thậm chí không thiếu Cương Kình cảnh, đều có gãy trên tay bọn họ tiền lệ, bọn hắn xuất hiện ở đây, tuyệt không phải chuyện tốt."

Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích, xem ra hôm nay cái này liên minh chi hội, quả nhiên là khiên động các phương thần kinh.

Bên ngoài tứ đại phái, vụng trộm ngưu quỷ xà thần, cái khác phủ cao thủ, triều đình đại biểu. . . Tất cả đều hội tụ ở đây, ám lưu hung dũng viễn siêu tưởng tượng.

"Tê Hà sơn trang, chúc Nhị trang chủ đến!"

Một tiếng tuân lệnh vang lên, đám người lại là rối loạn tưng bừng.

Hạ Lan tâm nhãn con ngươi sáng lên, nhìn về phía lối vào.

Nghiêm Diệu Dương cũng nói: "Trần sư đệ, nhạc phụ ta đến, ta trước đi qua một cái."

Nói xong liền dẫn Hạ Lan tâm vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Chỉ gặp Hạ Duyệt Đình tại một đám Tê Hà sơn trang cao thủ chen chúc hạ chậm rãi mà tới.

Nghiêm Diệu Dương tiến lên cung kính hành lễ, Hạ Duyệt Đình vỗ vỗ bờ vai của hắn, lo lắng hỏi thăm vài câu thương thế, lại ôn hòa cùng mình nữ nhi nói mấy câu, ánh mắt mới quét về phía toàn trường, cùng mấy vị quen biết người gật đầu thăm hỏi.

Giờ phút này, Ngũ Đài phái trước sơn môn, dòng người đã đạt đỉnh phong, các phương nhân mã hỗn tạp, khí tức phân loạn ồn ào.

Tứ đại phái đã tới thứ ba, duy chỉ có còn lại Vân Lâm phủ công nhận khôi thủ —— Hàn Ngọc Cốc, cùng với chưởng môn Lãnh Thiên Thu, chưa hiện thân.

Ngũ Đài phái chủ điện bên cạnh trên khán đài, bản phái hạch tâm cao tầng đã tề tụ tại đây.

Chưởng môn Hà Vu Chu chưa hiện thân, nhưng mấy vị viện chủ cùng Nội Vụ đường trưởng lão sớm đã ngồi xuống.

Hồng Nguyên Đông hừ lạnh một tiếng, "Tân khách đều đến, duy nhân vật chính khoan thai tới chậm, Lãnh chưởng môn bộ này giá đỡ, là càng phát đủ."

Chử Cẩm Vân tiếp lời nói: "Bành sư huynh còn nhìn không hiểu chưa? Đây là tại phơi lấy chúng ta, cũng là tại cho chúng ta ra oai phủ đầu đây."

Nàng ánh mắt sắc bén, một chút xem thấu Lãnh Thiên Thu dụng tâm.

Bành Chân cũng là cau mày, "Cố lộng huyền hư! Đơn giản là ỷ vào thế lớn, nghĩ ép ta năm đài một đầu."

Đàm Dương mặt lộ vẻ không nhanh, "Há lại chỉ có từng đó là ép một đầu? Ta nhìn nàng là muốn đem chúng ta mặt mũi đặt ở dưới chân giẫm! Tiêu Biệt Ly làm tổn thương ta đệ tử Diệu Dương sự tình còn chưa thanh toán, hôm nay lại tới đây a vừa ra, thật coi ta Ngũ Đài phái là bùn nặn hay sao?".