Chương 153: Gió nổi lên (2)

Chương 153: Gió nổi lên (2)

Thanh âm hắn không khỏi đề cao mấy phần, mang theo hỏa khí.

Cũng chính là tại loại này không khí tích lũy đến gần như đỉnh điểm thời điểm ——

Lại qua thời gian một nén nhang, bên ngoài sơn môn tiếng ồn ào sóng đột nhiên cất cao, giống như thuỷ triều hướng về bên trong vòng tầng tầng vọt tới.

"Hàn Ngọc Cốc chưởng môn, Lãnh Thiên Thu đến!"

Tuân lệnh âm thanh vận đủ chân khí, vô cùng rõ ràng vượt trên tất cả ồn ào, truyền khắp toàn bộ sơn môn quảng trường.

Chỉ một thoáng, lớn như vậy sân bãi lại xuất hiện một cái chớp mắt quỷ dị yên tĩnh, tất cả mọi người ánh mắt, vô luận mang loại nào tâm tư, cũng không khỏi tự chủ nhìn về phía sơn môn lối vào phương hướng.

Trần Khánh cũng là ngưng thần nhìn lại, hắn cũng muốn tận mắt chứng kiến một cái, vị này ép tới Vân Lâm phủ cùng thế hệ anh kiệt thở không nổi, chấp chưởng đại phái đệ nhất mấy chục năm nữ tử, đến tột cùng là bực nào phong thái!

Chỉ gặp một đoàn người chậm rãi mà đến, nhân số không nhiều, vẻn vẹn hơn mười người, nhưng khí tràng nhưng trong nháy mắt trấn trụ toàn trường.

Cầm đầu một người, thân mang màu xanh nhạt Hàn Ngọc Cốc chưởng môn phục sức, tay áo bồng bềnh, nhìn như bốn mươi khen người, khuôn mặt được bảo dưỡng vô cùng tốt, lờ mờ có thể thấy được lúc tuổi còn trẻ Phong Hoa, nhưng hai đầu lông mày lại bao phủ một tầng vung đi không được lạnh lẽo cùng uy nghiêm, ánh mắt thâm thúy bình tĩnh, làm cho người không dám nhìn thẳng.

Nàng bộ pháp nhìn như không nhanh, lại mấy bước ở giữa liền đã vượt qua dài dằng dặc thông đạo, đi vào trong sân rộng.

Thật mạnh khí tràng!

Trần Khánh trong lòng thầm run.

Cái này Lãnh Thiên Thu mang đến cho hắn một cảm giác, phảng phất một tòa đỉnh băng, sừng sững đứng sừng sững, thâm bất khả trắc!

Khó trách Hàn Ngọc Cốc có thể ổn thỏa Vân Lâm đầu đem ghế xếp.

Ở sau lưng nàng nửa bước, đi theo hai người.

Bên trái chính là gánh vác trường kiếm Tiêu Biệt Ly, hắn ánh mắt sắc bén như kiếm, khí tức so mấy tháng trước càng thêm thâm trầm.

Phía bên phải thì là một vị thân mang màu thủy lam váy dài, khí chất thanh lãnh nữ tử, chính là Diệp Thanh Y.

"Ha ha ha ha!"

Một trận cởi mở tiếng cười to đánh vỡ yên lặng, Hà Vu Chu nhanh chân từ chủ điện phương hướng đi ra, trên mặt chất đầy nhiệt tình tiếu dung, chắp tay đón lấy: "Lãnh chưởng môn đại giá quang lâm, làm ta Ngũ Đài phái bồng tất sinh huy, Hà mỗ không có từ xa tiếp đón, thứ tội thứ tội!"

Lãnh Thiên Thu dừng lại bước chân, ánh mắt bình thản nhìn về phía Hà Vu Chu, "Hà chưởng môn một ngày trăm công ngàn việc, đã muốn quản lý như vậy đại môn phái, lại muốn quan tâm liên minh việc vặt, bản tọa sao dám làm phiền viễn nghênh?"

"Lãnh chưởng môn nói đùa."

Hà Vu Chu tiếu dung không thay đổi, lời nói lại trong bông có kim, "Lão hủ bận rộn nữa, cũng bất quá là trông coi Định Ba hồ cái này một mẫu ba phần đất, chỗ nào so ra mà vượt Lãnh chưởng môn bận rộn vất vả?"

Hai người vừa thấy mặt, trong ngôn ngữ liền đã giao phong một hiệp, trong không khí phảng phất có vô hình hoa lửa bắn tung tóe.

Lúc này, Thạch Khai Sơn cũng đi tới, đối Lãnh Thiên Thu ôm quyền nói: "Bốn năm không thấy, Lãnh chưởng môn phong thái càng hơn trước kia, công lực tinh tiến như vậy, thật là khiến người hâm mộ."

Lãnh Thiên Thu ánh mắt chuyển hướng Thạch Khai Sơn, thản nhiên nói: "Thạch chưởng môn quá khen, ta bế quan vừa ra, liền nghe nói Thạch chưởng môn tại Cửu Lãng đảo đại phát thần uy, chém giết Ma Môn dư nghiệt, nhất cử hủy diệt cấu kết Ma Môn Trịnh gia, thật sự là đại chấn ta Vân Lâm chính đạo sĩ khí, không thể bỏ qua công lao."

Thạch Khai Sơn trên mặt lộ ra một tia ý vị không rõ tiếu dung: "Chiến dịch này chính là đám người hợp lực chi công, không phải đá nào đó một người chi cực khổ, còn nữa Trịnh gia cùng Cửu Lãng đảo cấu kết Ma Môn, chứng cứ vô cùng xác thực, tội không thể xá, lại không biết tại Lãnh chưởng môn xem ra, như thế bại hoại, có nên hay không diệt?"

"Nên bị diệt!"

Lãnh Thiên Thu không chút do dự, ngữ khí chém đinh chặt sắt, "Thông ma giả, người người có thể tru diệt!"

"Lãnh chưởng môn hiểu rõ đại nghĩa!" Thạch Khai Sơn cười ha ha một tiếng.

Hạ Duyệt Đình ở bên trầm mặc không nói, một mực ghi nhớ Đại trang chủ cùng hắn lời nhắn nhủ lời nói, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Hà Vu Chu hợp thời chen vào nói, đưa tay hư dẫn: "Lãnh chưởng môn, chư vị đường xa mà đến, còn xin đi vào dâng trà, làm sơ nghỉ ngơi. . . . ."

"Không nên phiền toái."

Lãnh Thiên Thu lại khoát tay chặn lại, trực tiếp đánh gãy Hà Vu Chu, nàng ánh mắt đảo qua toàn trường, cuối cùng rơi vào Hà Vu Chu trên mặt, thanh âm rõ ràng truyền khắp bốn phương, "Hà chưởng môn, hôm nay chúng ta đến đây, hàng đầu sự tình, tất nhiên là cùng bàn kết minh kháng ma chi đại kế, bất quá tại trao đổi chính sự trước đó, không ngại trước lại một cọc việc nhỏ, cũng miễn cho tiểu đồ trong lòng lo lắng, ảnh hưởng sau đó nghị sự."

Nàng có chút nghiêng người, nhìn về phía sau lưng Tiêu Biệt Ly.

Tiêu Biệt Ly ngầm hiểu, tiến lên một bước, thân hình như ra khỏi vỏ lợi kiếm, cất cao giọng nói: "Vãn bối Tiêu Biệt Ly, phụng sư mệnh Lệ Phong, lấy chiến nuôi nói, ma luyện kiếm tâm, trước đây may mắn, từng cùng quý phái Nghiêm Diệu Dương sư huynh luận bàn kiếm kỹ, thu hoạch rất nhiều, nhưng mà Lệ Phong tiến hành, chưa viên mãn, trong lòng thường cho rằng là tiếc."

Thanh âm của hắn réo rắt, ánh mắt đảo qua Ngũ Đài phái đám người, cuối cùng dừng lại trên người Hà Vu Chu, có chút khom người, ngữ khí lại hùng hổ dọa người:

"Hôm nay lại đến bảo sơn, cả gan mời Hà chưởng môn thành toàn, đồng ý vãn bối lại hướng Ngũ Đài phái thế hệ tuổi trẻ người nổi bật, lĩnh giáo một hai! Dùng cái này chiến, là vãn bối Lệ Phong con đường vẽ lên viên mãn, mong rằng Hà chưởng môn cùng chư vị tiền bối, vui lòng chỉ giáo!"

Thoại âm rơi xuống, toàn trường đều im lặng.

Tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung trên người Hà Vu Chu, nhìn hắn ứng đối ra sao cái này Hàn Ngọc Cốc không che giấu chút nào phong mang!

Hà Vu Chu nụ cười trên mặt có chút thu liễm, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một tia lãnh ý.

Hắn đối với Lãnh Thiên Thu từng bước ép sát sớm thành thói quen, giờ phút này trong lòng càng là như gương sáng.

Lãnh Thiên Thu đây là muốn mượn Tiêu Biệt Ly cái thanh này sắc bén nhất kiếm, trước tiên ở trước mắt bao người, triệt để áp đảo Ngũ Đài phái thế hệ tuổi trẻ khí thế, là tiếp xuống liên minh đàm phán, đặt vững nàng tuyệt đối chủ đạo địa vị.

Cái này dương mưu, bá đạo đến cực điểm, nhưng cũng khó mà né tránh.

Triệu chỉ huy sứ nhìn thấy cái này, khẽ cười một tiếng, vuốt vuốt chòm râu, đối bên cạnh thanh niên nói nhỏ: "Xem ra bữa ăn chính trước đó, còn có một đạo không tệ món ăn khai vị."

Thanh niên kia thân mang tĩnh vũ vệ phục sức, khuôn mặt tinh anh, nghe vậy thấp giọng trả lời: "Chỉ huy sứ, bốn phái thương nghị liên minh chính là Vân Lâm phủ hạng nhất đại sự, thanh thế như thế to lớn, ngài nói. . . Ma Môn có thể hay không âm thầm phái người tới quấy rối, hoặc là. . . . ."

Triệu chỉ huy sứ chậm rãi lắc đầu, thấp giọng nói: "Tuyệt đối sẽ không, Ma Môn những người kia, nhất là 'Phệ Tâm' tinh thông tính toán, làm việc nhất là cẩn thận xem chừng, hôm nay nơi đây, bốn phái cao thủ tụ tập, có thể xưng đầm rồng hang hổ, coi như 'Phệ Tâm' đích thân đến, cũng chưa chắc dám xông vào."

"Còn nữa bốn phái liên minh há lại chuyện dễ? Ngươi nhìn hiện tại, minh ước chưa định, đã là giương cung bạt kiếm, tranh phong tương đối. Ma Môn lúc này như xuất thủ quấy rối, không những khó mà đạt được, ngược lại sẽ thúc đẩy bốn phái cùng chung mối thù, tạm thời buông xuống khác nhau, bện thành một sợi dây thừng, theo lão phu nhìn, Ma Môn hôm nay không những sẽ không làm loạn, ngược lại sẽ cực lực thu liễm, ước gì chúng ta tự mình trước nội đấu bắt đầu, bọn hắn tốt ngư ông đắc lợi."

Thanh niên nghe nói, trong lòng rộng mở trong sáng, vội vàng thấp giọng nói: "Chỉ huy sứ minh giám, là thuộc hạ suy nghĩ không chu toàn."

Một bên khác, trên đài cao, Hà Vu Chu sắc mặt bình tĩnh, âm thầm lại đối Chử Cẩm Vân truyền âm nhập mật: "Để San San lên đi."

Chử Cẩm Vân nhẹ gật đầu, nghiêng người đối bên cạnh Nhiếp San San nói khẽ: "Đi thôi, xem chừng ứng đối, thắng bại tiếp theo, bảo toàn tự thân làm trọng."

Nhiếp San San hít sâu một hơi, đem thể nội khẩn trương hoặc là hưng phấn đè xuống.

Nàng vượt qua đám người ra, đi lại trầm ổn đi hướng giữa sân, xanh nhạt trang phục đệ tử tại trong gió nhẹ giương nhẹ, thanh lệ khuôn mặt trên là một mảnh băng phong tỉnh táo.

Nàng đối Tiêu Biệt Ly ôm quyền, thanh âm réo rắt: "Quý Thủy viện Nhiếp San San, mời Tiêu sư huynh chỉ giáo."

Tốt

Tiêu Biệt Ly trong mắt tinh quang lóe lên, cười nói: "Vậy ta liền không khách khí."

So với đánh bại Nghiêm Diệu Dương loại kia công nhận thiên tài, hắn càng hưởng thụ thất bại Nhiếp San San bực này thiên kiêu chi nữ quá trình, nhìn xem hắn tự tin tại thực lực tuyệt đối trước mặt một chút xíu vỡ vụn, kia không thể nghi ngờ càng thú vị..