Chương 154: Gợn sóng (2)

Chương 154: Gợn sóng (2)

"Khó! Hắn mới tiến vào nội môn bao lâu? Coi như thiên phú dị bẩm, tu vi chênh lệch còn tại đó. . ."

Ngũ Đài phái nhóm đệ tử nghị luận ầm ĩ, phần lớn mặt lộ vẻ bi quan cùng không hiểu.

Cao tầng trên bàn tiệc, Bành Chân, Đàm Dương mấy người cũng là lông mày cau chặt, ánh mắt mang theo lo nghĩ nhìn về phía Hà Vu Chu.

Tang Ngạn Bình càng là bước nhanh đi đến Hà Vu Chu bên người, thấp giọng nói: "Chưởng môn, cái này. . ."

Hắn thực sự không minh bạch chưởng môn tại sao lại để Trần Khánh tại lúc này ra sân.

Hà Vu Chu mặt trầm như nước, cưỡng ép đè xuống trong lòng thấp thỏm, "Việc này chính là ta an bài chuẩn bị ở sau, không cần nhiều lời, yên lặng theo dõi kỳ biến."

Hắn chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Lệ Bách Xuyên cái kia lão hồ ly một lần, cứ việc cái này tín nhiệm để chính hắn đều cảm thấy có chút hoang đường.

"Chuẩn bị ở sau? Trần Khánh?"

Tang Ngạn Bình nghe vậy sững sờ, nhìn về phía giữa sân cái kia sắc mặt bình tĩnh thanh niên, trong lòng kinh nghi không chừng.

Bất quá nghĩ đến trước đây Trần Khánh cùng Nhiếp San San từng có một lần giao thủ.

Có lẽ còn có như vậy một khả năng nhỏ nhoi. . . . .

Một bên khác, Huyền Giáp môn trong trận doanh, Phương Duệ không khách khí chút nào nhỏ giọng cười nhạo: "Ngũ Đài phái thật sự là không sợ mất mặt ném về tận nhà sao?"

Hắn thấy, cái này hoàn toàn là vùng vẫy giãy chết, không có chút ý nghĩa nào.

Thường Hạnh trong đôi mắt đẹp cũng đầy là nghi hoặc, nhìn về phía bên cạnh Thi Tử Y.

Thi Tử Y chậm rãi lắc đầu, thở dài nói: "Liền Nhiếp sư tỷ đều bại, Trần sư đệ giờ phút này ra sân. . . Khó tránh khỏi có chút hành động theo cảm tính, chỉ sợ khó mà vãn hồi xu hướng suy tàn, ngược lại. . . . ."

Câu nói kế tiếp hắn không nói, nhưng ý tứ rất rõ ràng, sợ rằng sẽ bị bại thảm hại hơn, để Ngũ Đài phái càng thêm khó xử.

Hàn Ngọc Cốc bên kia, Diệp Thanh Y nhìn xem vững bước ra sân Trần Khánh, khe khẽ lắc đầu, trong mắt lóe lên một tia tiếc hận.

Nàng thừa nhận Trần Khánh thiên phú không tệ, có thể trong khoảng thời gian ngắn quật khởi trở thành một viện thủ tịch tất có chỗ hơn người, nhưng giờ phút này đối mặt khí thế chiến lực đều tại đỉnh phong sư huynh, không khác nào châu chấu đá xe.

Tiêu Biệt Ly quan sát tỉ mỉ Trần Khánh vài lần, "Cũng tốt. Đã Trần sư đệ có này nhã hứng, kia Tiêu mỗ liền sống thêm động hoạt động gân cốt, hi vọng Trần sư đệ. . . Đừng để ta thất vọng mới tốt."

Hắn trường kiếm cũng không trở vào bao, chỉ là tùy ý chỉ xéo mặt đất, Lang Nguyệt chân khí lần nữa lưu chuyển ra.

Trên đài cao, bầu không khí trong nháy mắt lần nữa căng cứng, tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung ở trong sân trên thân hai người.

Cuộc tỷ thí này, hết sức căng thẳng.

Tiêu Biệt Ly trường kiếm khẽ nâng, Lang Nguyệt chân khí như sa mỏng chảy xuôi tại thân kiếm, khí cơ đã khóa chặt Trần Khánh.

Trần Khánh không nói một lời, chỉ là cổ tay khẽ đảo, nặng nề Bàn Vân thương phát ra một tiếng trầm thấp vù vù, mũi thương chỉ xéo mặt đất, một cỗ trầm ổn như núi khí thế dầu nhưng mà sinh.

Hắn dẫn đầu phát động thế công.

Một thương này, nhìn như thường thường không có gì lạ, đi thẳng về thẳng, lại mau đến kinh người, càng mang theo một cỗ trầm ngưng nặng nề kình lực, mũi thương phá không, phát ra "Xùy" duệ vang.

Ừm

Tiêu Biệt Ly hơi nhíu mày.

Người trong nghề một xuất thủ, liền biết có hay không.

Trần Khánh một thương này, tốc độ, lực lượng, nắm chắc thời cơ, viễn siêu hắn mong muốn, tuyệt không phải phổ thông Bão Đan Kình trung kỳ có khả năng có được.

Nhưng hắn dù sao cũng là Hàn Ngọc Cốc khôi thủ, phản ứng cực nhanh.

Lưu Vân Kiếm Quyết triển khai, thân hình như trong gió tơ liễu hướng về sau phiêu thối, đồng thời trường kiếm vạch ra một đường cong tròn, tinh chuẩn khoác lên Bàn Vân thương trên thân thương, ý đồ dùng Xảo Kình đem nó dẫn ra.

Keng

Thương kiếm tương giao, phát ra một tiếng thanh thúy chấn minh!

Tiêu Biệt Ly chỉ cảm thấy thân kiếm truyền đến một cỗ viễn siêu dự liệu đại lực, chấn động đến hắn thủ đoạn có chút run lên, kia dẫn ra lực đạo lại chưa thể hoàn toàn có hiệu quả, Bàn Vân thương chỉ là có chút lệch ra, vẫn như cũ mang theo lăng lệ kình phong sát ba sườn của hắn đã đâm!

"Thật nặng kình đạo!" Tiêu Biệt Ly trong lòng lại kinh, lập tức thu hồi tất cả ý khinh thường.

Đối phương không chỉ có là thương nhanh, lực lượng càng là to đến không hề tầm thường!

Hắn không còn dám khinh thường, Lang Nguyệt chân khí toàn lực bộc phát, kiếm thế đột nhiên trở nên nhanh chóng lăng lệ, như mây trôi đi nhanh, hóa thành từng đạo băng lãnh nguyệt hoa, phản thủ làm công, chụp vào Trần Khánh quanh thân muốn hại.

Trần Khánh không loạn chút nào, Bàn Vân thương múa ra,  « Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương » cảnh giới viên mãn nội tình hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

Hai người thương kiếm va chạm, lập tức hoa lửa bắn ra bốn phía, đồng thời hướng về phía sau lui đi hai bước, sau đó bàn chân giẫm một cái, bắn ngược tập sát mà tới.

Tiêu Biệt Ly Lưu Vân Kiếm Quyết lại giương, kiếm quang như mây như khói, Phiếu Miểu khó dò, trong nháy mắt hóa thành mấy đạo tàn ảnh, từ khác nhau góc độ đâm về Trần Khánh quanh thân đại huyệt, tốc độ nhanh đến làm cho người hoa mắt.

Hắn ý đồ lấy sét đánh chi thế đánh bại Trần Khánh.

Nhưng mà, Trần Khánh ứng đối lại nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

Hắn cũng không nóng lòng lấy công đối công, dưới chân bộ pháp huyền diệu, thân hình như như tảng đá vững chắc, trong tay Bàn Vân thương múa ra.

Thiên Chướng Trọng Loan!

Thương ảnh trong nháy mắt tầng tầng lớp lớp, phảng phất hóa thành vô số nặng dãy núi hư ảnh, vắt ngang phía trước.

Mỗi một đạo thương ảnh đều nặng nề ngưng thực, mang theo một cỗ làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách.

Tiêu Biệt Ly kia nhanh chóng linh động kiếm quang đâm vào thương ảnh bên trong, lại như trâu đất xuống biển, tốc độ bỗng nhiên chậm lại, tinh diệu kiếm chiêu phảng phất lâm vào vô hình vũng bùn.

Hắn một kích vô công, kiếm thế lập tức biến, Lưu Vân Kiếm Quyết từ phiêu hốt chuyển thành lăng lệ, mũi kiếm rung động, huyễn hóa ra điểm điểm Hàn Tinh, như là trong mây nhô ra lãnh nguyệt, xảo trá mà đâm về thương ảnh khe hở, ý đồ lấy điểm phá diện!

Trần Khánh ánh mắt không thay đổi, thương thức tùy theo mà biến.

Dời núi gỡ biển!

Bàn Vân thương tại hắn trong tay phảng phất đã mất đi trọng lượng, trở nên linh động dị thường.

Thân thương hoặc phát hoặc dẫn, hoặc mang hoặc gỡ, lại lấy một loại tinh diệu tuyệt luân Xảo Kình, lần lượt đem Tiêu Biệt Ly kia ngưng tụ kiếm lực mở.

Rõ ràng là nặng nề vô cùng đại thương, giờ phút này lại dùng ra tứ lạng bạt thiên cân cực hạn kỹ xảo, mỗi một lần va chạm đều phát ra tiếng vang nặng nề, tia lửa tung tóe, lại luôn có thể đem trí mạng mũi kiếm khó khăn lắm hóa giải tại vô hình.

"Diệu a!"

Lý Vượng nhịn không được hô nhỏ một tiếng, "Trần sư đệ cái này tá lực kỹ xảo, đơn giản thần hồ kỳ kỹ!"

"Không chỉ là kỹ xảo."

Thẩm Tu Vĩnh sắc mặt ngưng trọng, "Hắn thương pháp chưởng khống đã nhập Hóa Cảnh, càng thêm nhục thân lực lượng chỉ sợ cũng cực kì kinh người, nếu không căn bản là không có cách dễ dàng như thế khống chế loại này tinh diệu vận kình pháp môn."

Tiêu Biệt Ly đánh lâu không xong, lông mày cau lại.

Trần Khánh khó chơi viễn siêu mong muốn, cái này thương pháp thủ đến giọt nước không lọt, càng mang theo một cỗ phản chấn cự lực, để hắn thủ đoạn đều có chút run lên.

Trong lòng của hắn ngạo khí bị kích phát, Lang Nguyệt chân khí ầm vang tăng vọt, kiếm nhanh nhắc lại ba phần, kiếm quang như là gió táp mưa rào, đem Trần Khánh triệt để bao phủ!

Tiêu Biệt Ly quát lạnh một tiếng, kiếm chiêu càng thêm ngoan lệ, thể nội chân khí cũng là đều bộc phát ra.

Hắn mặc dù chưa thể tại đến Ngũ Đài phái trước, triệt để quán thông mười hai đạo chính kinh, nhưng Thập Nhất đạo chính kinh chân khí cũng là cao hơn Trần Khánh.

Trần Khánh không còn một vị phòng thủ, Bàn Vân thương chấn động mạnh một cái, tìm khe hở phản kích!

Băng Nhạc Quán Hồng!

Bắt lấy Tiêu Biệt Ly kiếm thế chuyển đổi một cái nhỏ bé khoảng cách, Trần Khánh đâm ra một thương!

Một thương này, ngưng tụ toàn thân hắn kình lực cùng hùng hồn thanh mộc chân khí, đầu mũi thương không khí bị cực độ áp súc, phát ra chói tai rít lên, hóa thành một đạo cô đọng đến cực hạn màu xanh lưu quang, đâm thẳng Tiêu Biệt Ly kiếm võng hạch tâm!

Nhanh! Chuẩn! Hung ác!

Tiêu Biệt Ly con ngươi co rụt lại, cảm nhận được một thương này ẩn chứa kinh khủng lực xuyên thấu, mây trôi kiếm vội vàng trở về thủ, thân kiếm chắn ngang, Lang Nguyệt chân khí toàn lực quán chú.

Keng

Một tiếng viễn siêu trước đó tiếng vang nổ tung!

Như là hồng chung đại lữ, chấn động đến chung quanh công lực hơi yếu đệ tử màng nhĩ đau nhức.

Khí kình lấy hai người làm trung tâm mãnh liệt bộc phát, cuốn lên đầy đất bụi đất.

Tiêu Biệt Ly chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi cự lực từ thân kiếm truyền đến, chấn động đến hắn khí huyết sôi trào, lại không tự chủ được "Bạch bạch bạch" liền lùi lại ba bước, cầm kiếm tay run nhè nhẹ, trên mặt lần đầu lộ ra khó có thể tin kinh sợ!.