Chương 155: Kết minh (1)

Chương 155: Kết minh (1)

Giữa sân kia cầm thương đứng thẳng thân ảnh, như là bàn thạch, in dấu thật sâu khắc ở tất cả mọi người trong con mắt.

Nứt gan bàn tay tiên huyết thuận đen nhánh cán thương chậm rãi nhỏ xuống.

Mà đối diện Tiêu Biệt Ly, trường kiếm tuột tay, nghiêng cắm ở ngoài mấy trượng nền đá trên bảng.

Sắc mặt hắn trắng bệch như tờ giấy, lồng ngực kịch liệt chập trùng, cưỡng ép đem vọt tới cổ họng một ngụm máu nuốt xuống, nhưng này góc miệng tràn ra một sợi đỏ tươi, lại vô cùng chói mắt.

Hắn lảo đảo đứng vững, nguyên bản như Lãnh Nguyệt thanh huy cao ngạo khí chất không còn sót lại chút gì, chỉ còn lại khó có thể tin kinh hãi, cùng một tia mờ mịt.

Hắn, Tiêu Biệt Ly, Hàn Ngọc Cốc kiệt xuất nhất thiên tài, Vân Lâm phủ thế hệ tuổi trẻ ngũ kiệt một trong, Lệ Phong bốn phương chưa bại một lần. . . Vậy mà thua?

Mà lại là tại hắn vận dụng ẩn tàng át chủ bài, sơ thành Hàn Băng Chân Khí, ý đồ lấy thế lôi đình vạn quân khóa chặt thắng cục lúc, bị đối phương chính diện đánh tan!

Cái này sao có thể? !

Ngắn ngủi tĩnh mịch về sau, là giống như là núi lửa phun trào to lớn xôn xao!

"Thắng. . . . . Thắng? ! Trần sư huynh thắng! !"

Một tên Ngũ Đài phái đệ tử bỗng nhiên nhảy dựng lên, thanh âm bởi vì cực độ kích động mà trở nên sắc nhọn vặn vẹo, cơ hồ phá âm.

"Lão thiên gia của ta! Trần Khánh! Là Trần Khánh thắng Tiêu Biệt Ly!"

"Ha ha ha ha! Thắng! Chúng ta thắng!"

"Một thương! Liền một thương! Quá bá đạo! Quá hết giận!"

Ngũ Đài phái đệ tử khu vực trong nháy mắt lâm vào mừng như điên hải dương, trước đó kiềm chế, khuất nhục, uể oải tại thời khắc này bị triệt để dẫn bạo!

Vô số người vung tay hô to, sắc mặt đỏ lên, kích động đến khó mà tự kiềm chế.

Lý Vượng nhìn thoáng qua bên cạnh Lý Lỗi, hai người đối mặt, trong mắt đều là rung động.

Bọn hắn bái nhập Ngũ Đài phái nội viện mấy năm, nhưng là Trần Khánh mới bái nhập nội viện mấy năm? !

Hiện nay Trần Khánh thực lực đã vượt xa hai người bọn họ.

Nghiêm Diệu Dương nắm chắc song quyền chậm rãi buông ra, nhìn xem giữa sân đạo thân ảnh kia, ánh mắt vô cùng phức tạp.

Trước đây Đại Khánh Trần Khánh hiện ra thực lực, nhưng là hắn vẫn không có đem Trần Khánh coi là đối thủ.

Hắn thấy, toàn bộ Ngũ Đài phái chỉ có Nhiếp San San một người đối với hắn sinh ra uy hiếp.

Hiện tại xem ra, chính mình là buồn cười biết bao?

Trên đài cao, Hà Vu Chu trên mặt kia không hề bận tâm biểu lộ rốt cục băng tiêu tuyết tan, góc miệng khó mà ức chế hướng giương lên lên, trong mắt bộc phát ra khiếp người tinh quang!

Lệ Bách Xuyên cái này lão hồ ly, lần này cuối cùng không có hố hắn!

Hắn ánh mắt quét về phía đối diện, mang theo một tia mở mày mở mặt khoái ý.

"Tốt, quá tốt rồi!"

Tang Ngạn Bình thật dài thoải mái một hơi, giờ phút này chỉ còn lại vô biên vui mừng.

Hàn Ngọc Cốc tại Vân Lâm phủ hoành hành nhiều năm, làm việc luôn luôn bá đạo, Ngũ Đài phái trường kỳ bị hắn áp chế.

Mà tại hôm nay tràng diện như vậy phía dưới, Trần Khánh có thể nói là là Ngũ Đài phái giãy đủ mặt mũi, cực kỳ khác một ngụm đọng lại nhiều năm ác khí.

Bành Chân gắt gao nhìn chằm chằm Trần Khánh, hô hấp đều là dừng lại.

Hắn quyết định, dự định trở về đến một chút, nhìn xem có thể hay không kiếm ra một trăm vạn lượng hiện ngân.

"Thanh Mộc viện vậy mà có thể ra như thế nhân kiệt! ?"

Hồng Nguyên Đông cùng Đàm Dương hai người liếc nhau, đều có thể nhìn thấy lẫn nhau trong mắt chấn động.

Kẻ này tiền đồ bất khả hạn lượng, tương lai có lẽ có nhìn trở thành Ngũ Đài phái khiêng đỉnh nhân vật.

Chử Cẩm Vân vịn sắc mặt tái nhợt lại ánh mắt tỏa sáng Nhiếp San San, nhìn xem trong sân Trần Khánh, trong lòng sóng to gió lớn khó mà lắng lại.

Giờ khắc này, trong nội tâm nàng dâng lên thật sâu hối hận.

Nàng từng là nhìn xem Trần Khánh từng bước một trưởng thành người.

Lúc ban đầu hắn trở thành thủ tịch đệ tử lúc, nàng còn có thể bản thân trấn an, dù sao trong môn còn có San San tại.

Nhưng là giờ phút này Trần Khánh chỗ bày ra thực lực cùng tiềm lực.

Thật là quá mức kinh người!

Như năm đó Quý Thủy Viện có thể thu hạ hắn, bây giờ tất nhiên đã là năm trong nội viện hoàn toàn xứng đáng khôi thủ.

Một khối tuyệt thế ngọc thô, liền từng ở trước mắt nàng, nàng lại tự tay bỏ lỡ.

Chử Cẩm Vân thật sâu thở dài, không có lại nói tiếp.

Nhiếp San San nhìn qua một màn này, đáy lòng nổi lên một loại khó mà diễn tả bằng lời cảm xúc.

Trần Khánh đã có thực lực như thế, hôm đó lại không cùng nàng tranh đoạt kia một giọt ba trăm năm Địa Tâm Nhũ?

Đây là vì cái gì?

Thật chẳng lẽ như Chu Bình nói tới?

Trong nội tâm nàng càng thêm phức tạp, thấp giọng khẽ nói: "Mặc kệ như thế nào, nhân tình này, ta nhớ kỹ."

Huyền Giáp môn trận doanh một mảnh yên lặng.

Phương Duệ trên mặt mỉa mai chế giễu triệt để cứng đờ, miệng há đến có thể nhét vào một cái trứng gà, trong mắt tất cả đều là hãi nhiên cùng không thể nào hiểu được.

Thi Tử Y hít sâu một hơi, lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Hổ Tượng thanh âm. . . . Khổ luyện Ngạnh Công đạt đến Hóa Cảnh. . . Chân khí hùng hồn càng là đến cuối cùng, cái này Trần Khánh. . . Đúng là như thế quái vật? !"

Thường Hạnh đôi mắt đẹp trợn lên, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Khánh, phảng phất muốn nhận thức lại người này, lúc trước tiếc hận đã sớm bị to lớn rung động thay thế, Tâm Hồ bên trong gợn sóng trận trận.

Thạch Khai Sơn hai mắt khẽ híp một cái, trong lòng thầm nghĩ: Ngũ Đài phái lại vẫn cất giấu dạng này một lá bài tẩy, xem ra Lãnh Thiên Thu tính toán triệt để thất bại, liên minh quyền chủ đạo cây cân, trong nháy mắt phát sinh nghịch chuyển!

Hắn nhìn về phía Hà Vu Chu, ánh mắt ý vị thâm trường.

Hạ Duyệt Đình cũng là động dung, vô ý thức nhìn thoáng qua bên cạnh con rể Nghiêm Diệu Dương, lại nhìn về phía giữa sân như thương thẳng tắp Trần Khánh, trong lòng thầm than Ngũ Đài phái khí vận chi thịnh.

Tĩnh Vũ vệ Triệu chỉ huy sứ vuốt râu tay dừng lại, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, đối bên cạnh thanh niên thấp giọng nói: "Không nghĩ tới Ngũ Đài phái còn có bực này nhân vật? Nhục thân, chân khí, chiến kỹ đều đạt đến thượng thừa. . . . . Vân Lâm phủ vũng nước này, càng ngày càng có ý tứ."

Phong Vũ lâu, một đao am, Liễu gia các loại phe thế lực nhân mã, đều biến sắc, nhao nhao đem Trần Khánh hình dạng, võ công đặc thù thật sâu ghi tạc trong lòng.

Sau trận chiến này, Trần Khánh cái tên này, chắc chắn lấy cực nhanh tốc độ truyền khắp Vân Lâm, thậm chí xung quanh các phủ!

Hàn Ngọc Cốc bên này, bầu không khí thì hạ xuống điểm đóng băng.

Diệp Thanh Y trên mặt tự hào sớm đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là to lớn chấn kinh cùng một vẻ bối rối, nàng vô ý thức tiến về phía trước một bước.

Bại

Tiêu sư huynh vậy mà bại! ?

Cái này đối với nàng tới nói, không thể nghi ngờ là cái to lớn xung kích, phảng phất tín ngưỡng sụp đổ, khó có thể tin nhìn xem trong lòng vô địch sư huynh lại sẽ bị thua.

Lãnh Thiên Thu trên mặt đạm mạc hoàn toàn biến mất không thấy.

Sắc mặt nàng bình tĩnh như trước, nhưng cẩn thận quan sát, liền có thể phát hiện trong mắt nàng hiện lên một tia lãnh quang.

Đứng ở sau lưng nàng mấy vị Hàn Ngọc Cốc cao thủ đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía, khí quyển không dám thở.

Nàng ánh mắt nhìn về phía giữa sân thu thương mà đứng Trần Khánh, lại nhìn lướt qua trên đài cao Hà Vu Chu, lâm vào trong trầm tư.

Giữa sân, Trần Khánh chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, thể nội lao nhanh khí huyết cùng chân khí dần dần bình phục.

Hắn nhìn thoáng qua nứt gan bàn tay tay phải, mặt không thay đổi kéo xuống một đoạn vạt áo, tùy ý quấn quanh băng bó lại.

Sau đó ánh mắt chuyển hướng khó mà tiếp nhận hiện thực Tiêu Biệt Ly, thanh âm bình tĩnh không lay động.

"Tiêu sư huynh, đa tạ."

Cái này bình tĩnh mấy chữ, như là lại một cái vô hình cái tát, hung hăng quất vào Tiêu Biệt Ly cùng tất cả Hàn Ngọc Cốc đệ tử trên mặt.

Tiêu Biệt Ly thân thể run lên bần bật, ngẩng đầu, nhìn về phía Trần Khánh ánh mắt tràn đầy phức tạp tâm tình khó tả.

Hắn gắt gao cắn răng, không có trả lời Trần Khánh lễ tiết, mà là bỗng nhiên quay người, từng bước một đi hướng kia nghiêng cắm ở trường kiếm.

Ở đây cao thủ hai mặt nhìn nhau, cuối cùng đều đem ánh mắt nhìn về phía trên đài cao Lãnh Thiên Thu.

Lãnh Thiên Thu chậm rãi đứng người lên, đem ánh mắt khóa chặt trên người Hà Vu Chu.

"Hà chưởng môn, thật sự là hảo thủ đoạn, thật sâu tính toán, môn hạ cất giấu như thế tuấn kiệt, ngược lại để ta hôm nay. . . Mở rộng tầm mắt."

Lời của nàng từng chữ nói ra, mang theo một tia hàn ý.

"Lãnh chưởng môn quá khen."

Hà Vu Chu giờ phút này tâm tình thật tốt, trên mặt tiếu dung khôi phục thong dong, chắp tay nói: "Bọn tiểu bối luận bàn tranh tài, lẫn nhau có thắng bại đúng là bình thường, Tiêu sư điệt kỳ tài ngút trời, song chân khí đồng tu, kinh tài tuyệt diễm, đợi một thời gian tất thành đại khí. Hôm nay Trần Khánh may mắn thắng nửa chiêu, cũng là ỷ vào da dày thịt béo, chiếm tu vi tương đương tiện nghi, không thể coi là thật."

"Nhìn Tiêu sư điệt tựa hồ khí tức bất ổn, vẫn là mau mau trở về điều tức cho thỏa đáng, chớ nên ở lại tai hoạ ngầm mới tốt."

Hắn lời này cố ý điểm danh Tiêu Biệt Ly 'Song khí đồng tu' hàm ẩn thâm ý.

Tiêu Biệt Ly đã về tới Hàn Ngọc Cốc trận doanh bên trong, thần sắc có chút ảm đạm.

Lãnh Thiên Thu hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống bởi vì Tiêu Biệt Ly lạc bại mà sinh ra gợn sóng, đem chủ đề dẫn về hôm nay chính đề.

"Tiểu bối ở giữa luận bàn tranh tài, lẫn nhau có thắng bại, đúng là bình thường, hôm nay chúng ta tề tụ ở đây, hàng đầu sự tình, chính là cùng bàn bốn phái kết minh, thống nhất hiệu lệnh, lấy ứng đối Vô Cực Ma Môn ngày càng hung hăng ngang ngược uy hiếp, đây là liên quan đến Vân Lâm võ lâm an nguy tồn tục chi đại sự, không biết Hà chưởng môn, Thạch chưởng môn, Hạ trang chủ định như thế nào?".