Chương 155: Kết minh (2)

Chương 155: Kết minh (2)

Hà Vu Chu trong lòng biết mới một trận chiến đã lật về khí thế, cao giọng đáp: "Lãnh chưởng môn nói cực phải, Ma Môn làm hại, không phải một môn một phái chi lực có thể trừ, ta Ngũ Đài phái nguyện mở khai sơn môn, cùng chư vị đồng đạo dắt tay, cùng chống chọi với ma phân!"

Hắn làm một cái 'Mời' thủ thế, ra hiệu đám người dời bước đã chuẩn bị tốt nghị sự chủ đài.

Lãnh Thiên Thu sắc mặt hơi chậm, lúc này mới mang theo Hàn Ngọc Cốc đám người theo tự nhập tọa, chỉ là kia bầu không khí, so với lúc đến hiển nhiên ngưng trọng mấy phần.

Trần Khánh thu thương, quay người trở lại Ngũ Đài phái trận doanh bên trong.

Những nơi đi qua, vô số đạo ánh mắt tập trung ở trên người hắn, tràn đầy chấn kinh, khâm phục, hiếu kì, thậm chí còn có một tia kính sợ.

Thanh Mộc viện nhóm đệ tử càng là kích động đến khó tự kiềm chế, nhao nhao xúm lại đi lên, nhãn thần hỏa nhiệt, bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới, ngày thường điệu thấp Đại sư huynh lại có được như thế kinh thiên động địa thực lực, nhất cử đánh bại không ai bì nổi Tiêu Biệt Ly, là Ngũ Đài phái vãn hồi mặt mũi!

Nhất là Úc Bảo Nhi, càng là một bộ cùng có vinh yên bộ dáng.

Tang Ngạn Bình trưởng lão đi đến trước, nhìn chằm chằm Trần Khánh một chút, "Rất không tệ! Hôm nay. . . Nhờ có ngươi."

Hắn vỗ vỗ Trần Khánh bả vai, lực đạo nặng nề, tràn đầy vui mừng.

Trần Khánh ôm quyền, thần sắc bình tĩnh như trước, dựa vào tang trưởng lão nói đáp: "Trưởng lão quá khen, đệ tử thân là Ngũ Đài phái một viên, tự nhiên dốc hết toàn lực, không phụ tông môn vun trồng cùng chư vị sư trưởng kỳ vọng cao, một chút không quan trọng chi công, đều là đặt chân tông môn căn cơ phía trên, không dám giành công."

Hắn đương nhiên sẽ không nói mình lần này xuất thủ, đều là bởi vì kia một giọt 'Ba trăm năm Địa Tâm Nhũ' nguyên nhân.

Tang Ngạn Bình nhẹ gật đầu, biết rõ giờ phút này không phải nói chuyện thời điểm, thấp giọng nói: "Trước trước mắt đại sự."

Trần Khánh yên lặng lui sang một bên, Lý Vượng, Lý Lỗi bọn người lập tức xông tới, cảm giác hưng phấn lộ rõ trên mặt, Trần Khánh chỉ là khẽ vuốt cằm, liền đem lực chú ý nhìn về phía đài cao.

Hắn biết rõ hôm nay chủ yếu là vẫn là bốn phái liên minh, cái này liên minh do ai chủ đạo, đối Vân Lâm phủ cách cục ảnh hưởng rất lớn.

Trên đài cao, bốn phái thủ lĩnh đã ngồi xuống.

"Hà chưởng môn, Thạch chưởng môn, Hạ trang chủ."

Lãnh Thiên Thu thanh lãnh thanh âm vang lên, ánh mắt đảo qua ở đây ba vị chưởng môn.

"Ma Môn thế lớn, đơn đả độc đấu, chúng ta bất luận cái gì một phái đều khó mà chỉ lo thân mình, kết minh không phải là nhất thời khí phách, quả thật tồn tục chi đạo, đã kết đồng minh, tự nhiên đồng tâm đồng đức, đôi bên cùng có lợi."

Nàng có chút nâng lên cằm, phân tích cặn kẽ nói ra:

"Thứ nhất, ta bốn phái địa bàn quản lý tài nguyên, đối đồng minh nội bộ mở ra ưu đãi. Vô luận là đan dược, binh khí, bảo ngư vẫn là công pháp bí tịch, phàm cầm đồng minh tín vật giao dịch, đều có thể hưởng thụ chiết khấu."

"Thứ hai, bất luận cái gì một phái như bị Ma Môn đại quy mô công kích, còn lại ba bên nhất định phải lập tức hưởng ứng, căn cứ ước định phái ra lực lượng tinh nhuệ trợ giúp, cùng chống chọi với cường địch, môi hở răng lạnh lý lẽ, chư vị làm so bản tọa càng minh bạch."

"Thứ ba, cho phép đệ tử ưu tú tại nhất định dưới điều kiện tiến về hắn phái giao lưu học tập, học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, tăng lên thế hệ tuổi trẻ chỉnh thể tiêu chuẩn, ta Hàn Ngọc Cốc Băng Phách hàn đầm cũng có thể đối minh hữu có hạn mở ra."

Lãnh Thiên Thu lời nói trật tự rõ ràng, trình bày Ma Môn uy hiếp cùng kết minh sự tất yếu, hắn ngôn từ khẩn thiết, logic rõ ràng, hiển thị rõ một phái chưởng môn chi phong phạm.

"Đây là bản tọa tưởng tượng chi nền tảng, không biết ba vị định như thế nào?"

Đài cao trên dưới, đám người nghe nói lần này tường tận quy hoạch, không khỏi âm thầm gật đầu.

Lãnh Thiên Thu chỗ xách chư điểm, đối bất luận cái gì một phái đều rất có ích lợi, cực đại tăng cường liên minh lực hấp dẫn.

Trần Khánh nghe được cái này, trong lòng hơi động.

Cái này nếu là thật sự kết minh, chẳng lẽ ta còn có thể đi Hàn Ngọc Cốc! ?

Như thế nói đến, đây chính là cái tốt cơ hội.

Hà Vu Chu trong lòng thầm run, Lãnh Thiên Thu cử động lần này lấy lui làm tiến, thủ đoạn cao minh.

Hắn trên mặt bất động thanh sắc, vỗ tay khen: "Lãnh chưởng môn suy nghĩ chu đáo, mưu tính sâu xa, chỗ xách chư hạng đều là là liên minh lâu dài mà tính, tại ta Vân Lâm võ lâm thật có lớn ích! Ta Ngũ Đài phái đối với cái này rất là tán thành, nguyện cộng đồng thôi động chứng thực."

Thạch Khai Sơn cũng cười ha ha nói: "Lãnh chưởng môn người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, câu câu nói đến tâm ta khảm bên trong! Như vậy kết minh, mới xem như thật sự, đối ta Huyền Giáp môn càng là cầu còn không được! Ta không có ý kiến!"

Hạ Duyệt Đình tự nhiên cũng theo đó phụ họa: "Tê Hà sơn trang tán thành, nguyện tuân theo này minh ước dàn khung."

Tê Hà sơn trang thế lực tương đối yếu nhất, kết minh sau có thể dựa vào đại thụ, chỗ tốt không ít, Hạ Duyệt Đình tự nhiên không có lý do cự tuyệt.

Nhưng mà, làm Thạch Khai Sơn lời nói xoay chuyển, hỏi ra cái kia vấn đề mấu chốt nhất lúc, bầu không khí trong nháy mắt lần nữa căng cứng: "Liên minh đã lập, hiệu lệnh cần ra một môn, không biết người minh chủ này chi vị, nên do người nào đảm nhiệm? Lại như thế nào định đoạt?"

Hà Vu Chu vuốt râu, trầm ngâm chốc lát nói: "Thạch chưởng môn nói cực phải, vị trí minh chủ, liên quan trọng đại, tự nhiên người có đức, có năng giả cư chi, vì miễn cho đả thương bốn phái hòa khí, tăng thêm bên trong hao tổn, lão phu cảm thấy, không bằng từ ta bốn phái cộng đồng bỏ phiếu tuyển cử, lấy phiếu nhiều người định minh chủ, công bình nhất ổn thỏa, không biết chư vị định như thế nào?"

Hắn ánh mắt đảo qua Lãnh Thiên Thu cùng Hạ Duyệt Đình.

Lãnh Thiên Thu trong lòng cười lạnh, trên mặt lại bất động thanh sắc: "Đã là liên minh, tự nhiên muốn giảng quy củ, như tất cả mọi người tán đồng phương pháp này, ta Hàn Ngọc Cốc không có ý kiến."

Người ở bên ngoài xem ra, Hàn Ngọc Cốc nhuệ khí bị gọt, giờ phút này đã đã mất đi dẫn dắt tiên cơ.

"Hạ mỗ cũng đồng ý bỏ phiếu tuyển cử." Hạ Duyệt Đình ngay sau đó mở miệng, ngữ khí bình ổn.

Hà Vu Chu hai mắt mấy không thể tra khẽ híp một cái.

Theo lẽ thường, thông gia tình nghĩa, Tê Hà sơn trang chí ít sẽ có khuynh hướng mới đúng.

Thạch Khai Sơn cười ha ha một tiếng, giọng nói như chuông đồng: "Hà chưởng môn lời ấy rất được tâm ta! Ngũ Đài phái những năm này tại hắn dẫn đầu phát xuống giương tấn mãnh, khí tượng đổi mới hoàn toàn, Hà chưởng môn điều hành có phương pháp, đức cao vọng trọng, thực lực càng là thâm bất khả trắc."

"Theo Thạch mỗ nhìn, người minh chủ này chi vị, không phải Hà chưởng môn không ai có thể hơn! Ta Huyền Giáp môn cái này một phiếu, đầu cho Hà chưởng môn!"

Hắn dẫn đầu tỏ rõ lập trường, ý đồ đem bầu không khí kéo theo bắt đầu.

Hà Vu Chu trong lòng hơi định, trên mặt khiêm tốn nói: "Thạch chưởng môn nâng đỡ, Hà mỗ không dám nhận."

Dứt lời, hắn ánh mắt tự nhiên chuyển hướng Hạ Duyệt Đình  chờ đợi lấy lựa chọn của hắn.

Thông gia chi minh, thêm nữa mới Ngũ Đài phái vừa mới giương oai, về tình về lý, Hạ Duyệt Đình tựa hồ cũng nên ủng hộ hắn.

Toàn trường ánh mắt tập trung tại Hạ Duyệt Đình trên thân.

Chỉ gặp Hạ Duyệt Đình hít sâu một hơi, chậm rãi mở miệng nói: "Hàn Ngọc Cốc chính là Vân Lâm võ Lâm công nhận khôi thủ, thực lực nội tình hùng hậu nhất, Lãnh chưởng môn chấp chưởng Hàn Ngọc Cốc hơn mười năm, uy danh hiển hách, tu vi thông thiên, càng là ta Vân Lâm chính đạo không thể thiếukình thiên chi trụ, đối mặt Ma Môn cường địch, liên minh cần mạnh nhất dẫn dắt, vì vậy ta Tê Hà sơn trang cái này một phiếu, đề nghị từ Lãnh chưởng môn đảm nhiệm minh chủ!"

Lời vừa nói ra, lập tức vang lên xì xào bàn tán thanh âm.

"Cái gì? Tê Hà sơn trang vậy mà ủng hộ Hàn Ngọc Cốc?"

"Chúc Nhị trang chủ đây là. . . Nghiêm sư huynh thế nhưng là con rể hắn a!"

Nghiêm Diệu Dương bỗng nhiên quay đầu, khó có thể tin nhìn về phía vị hôn thê của mình Hạ Lan tâm.

Hạ Lan tâm cũng là đôi mi thanh tú nhíu chặt, trong mắt tràn đầy sự khó hiểu cùng mê hoặc, hiển nhiên đối với cái này quyết định cũng không biết chút nào.

Hà Vu Chu trong lòng bỗng nhiên trầm xuống, sắc mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng vô cùng.

Hắn lo lắng nhất tình huống vẫn là phát sinh!

Lãnh Thiên Thu chuyến này, quả nhiên làm đủ vạn toàn chuẩn bị, cũng không biết dùng loại thủ đoạn nào, thuyết phục hoặc là nói Bách Sứ Tê Hà sơn trang lâm trận lật lọng!

Cái này một cái, bỏ phiếu thành thế hoà, triệt để làm rối loạn hắn bố trí.

Thạch Khai Sơn ở bên giữ im lặng, nên làm hắn đều làm, bây giờ chỉ cần yên lặng theo dõi kỳ biến là đủ.

Lãnh Thiên Thu nhếch miệng lên một vòng đường cong, ánh mắt chuyển hướng Hà Vu Chu, "Hà chưởng môn, xem ra cái này bỏ phiếu chi pháp, là tuyển không ra một kết quả."

Hà Vu Chu tâm niệm thay đổi thật nhanh, biết rõ giờ phút này đã mất đường lui, trầm giọng nói: "Ồ? Cái kia không biết Lãnh chưởng môn có gì cao kiến?"

"Cao kiến nói không lên."

Lãnh Thiên Thu chậm rãi đứng dậy, một cỗ vô hình băng lãnh khí tràng tràn ngập ra, bao phủ toàn bộ đài cao, "Nếu là muốn thống lĩnh bốn phái, đối kháng Ma Môn minh chủ, tuyệt không phải chỉ dựa vào đức vọng nhất định, cuối cùng, vẫn là phải nhìn trên tay thực lực! Chỉ có mạnh nhất người, mới có thể phục chúng, mới có thể dẫn đầu liên minh càn quét ma phân! Theo ta thấy đến, hai người chúng ta, liền ở chỗ này, so tài xem hư thực đi."

Lời nói này như là sấm sét, lần nữa dẫn bạo toàn trường!

Ngũ Đài phái chư vị trưởng lão lập tức sắc mặt kịch biến, nhao nhao thấp giọng nghị luận.

"Lãnh Thiên Thu hai đạo chân cương dung hợp, uy lực vô tận, chưởng môn hắn. . . . ."

"Nàng bế quan nhiều năm, thực lực thâm bất khả trắc, chưởng môn tuy có tinh tiến, nhưng. . ."

"Trận chiến này hung hiểm!"

Trần Khánh nghe được cái này, trong lòng bỗng nhiên khẽ động, trong mắt bộc phát ra trước nay chưa từng có tinh quang!

Hắn khổ tu ngũ hành chân khí, biết rõ chân khí dung hợp gian nan cùng cường đại, nhưng một mực khổ không đầu tự, dựa vào Lệ sư cho hắn đan dược, cũng chỉ có thể làm được ngụy "Sinh sinh bất tức" tuần hoàn chuyển hóa.

Nếu có thể tận mắt nhìn thấy hai vị đỉnh tiêm cao thủ toàn lực quyết đấu, nhất là Lãnh Thiên Thu kia trong truyền thuyết uy lực tuyệt luân "Lang Nguyệt" cùng "Hàn băng" chân cương dung hợp chi bí, đối với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là ngàn năm một thuở cơ hội tốt!

Cái này đối với hắn tương lai nếm thử dung hợp ngũ hành chân khí, có tham khảo giá trị!

Nghĩ đến đây, trong lòng của hắn đại động, hết sức chăm chú, sợ bỏ lỡ bất kỳ một cái nào chi tiết.

Hà Vu Chu đối mặt Lãnh Thiên Thu gọn gàng dứt khoát khiêu chiến, biết rõ trận chiến này đã mất tránh được miễn, không chỉ có liên quan đến vị trí minh chủ, càng liên quan đến Ngũ Đài phái tôn nghiêm.

Hắn cao giọng cười dài, một cỗ khí thế bàng bạc phóng lên tận trời: "Tốt! Đã Lãnh chưởng môn có này nhã hứng, Hà mỗ liền liều mình bồi quân tử! Chính là ở đây, đánh rồi mới biết!".