Chương 156: Quyết đấu (1)

Chương 156: Quyết đấu (1)

Thoại âm rơi xuống, hai người thân hình đồng thời khẽ động, trong chớp mắt liền đã rơi vào phía dưới kia rộng lớn trên lôi đài.

Lập tức, toàn bộ Ngũ Đài phái trước sơn môn, lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Tất cả người vây xem, vô luận là bốn phái đệ tử, giang hồ hào khách, vẫn là triều đình đại biểu, các phương thám tử, đều nín thở, tim đập loạn, ánh mắt gắt gao khóa chặt ở trong sân hai vị kia đại biểu cho Vân Lâm phủ đỉnh tiêm tu vi thân ảnh phía trên.

Một trận quyết định Vân Lâm võ lâm tương lai cách cục Cương Kình quyết đấu, hết sức căng thẳng!

Triệu chỉ huy sứ nhíu mày lại, thấp giọng với bên người thanh niên nói: "Tiếp xuống, chiến đấu ngươi phải thật tốt nhìn, một chi tiết cũng không cần để lọt."

Thanh niên cũng là ngưng trọng gật đầu, sau đó trên đài cao hai cái Cương Kình cao thủ bắt đầu quyết đấu.

Lãnh Thiên Thu dẫn đầu xuất thủ, phảng phất hóa thành một đạo lôi quang, phảng phất có âm thanh sấm sét bên tai bên trong nổ bể ra đến, một cỗ uy áp tràn ngập ra, chính là Thiên Huyễn Vân Lôi chưởng.

Nàng hiển nhiên đem Thiên Huyễn Vân Lôi chưởng tu luyện đến Cực Cảnh, chưởng ấn rơi xuống mang theo cuồn cuộn 'Lôi thế' .

Nhanh

Quá nhanh!

Ở đây ngoại trừ Cương Kình cao thủ bên ngoài, có rất ít người nhìn rõ ràng hắn thân ảnh, Trần Khánh cũng cơ hồ là thấy được tàn ảnh.

Hà Vu Chu thể nội canh kim chân cương lưu động, hướng về phía trước đấm tới một quyền, trong nháy mắt che mất phía trước lôi quang.

"Ầm ầm!"

Toàn bộ lôi đài đều là lắc một cái, từng vòng từng vòng cương khí khuếch tán ra đến, cương khí thủy triều cuồn cuộn mà đến, tựa như bình địa kinh lôi.

Oanh

Oanh

Oanh

Từng vòng từng vòng cương khí như sóng triều đồng dạng hướng về chu vi khuếch tán.

Cự ly lân cận đệ tử chỉ cảm thấy một cỗ mạnh mẽ khí lưu đập vào mặt, thổi đến quần áo bay phất phới, con mắt đều khó mà mở ra, càng kèm thêm ngắn ngủi ù tai.

"Tốt thực lực kinh người!"

Trần Khánh nhìn thấy trong lòng vẫn là rất là chấn động.

Bão Đan Kình chân khí nếu như so sánh một khối đầu gỗ, như vậy chân cương tựa như là khối sắt, càng cứng rắn hơn, càng thêm vững chắc.

Lãnh Thiên Thu thanh quát một tiếng, thanh âm như Cửu Thiên sấm sét ầm vang nổ vang, hàm ẩn lôi thế uy áp, cuồn cuộn đánh tới: "Hà Vu Chu, ngươi quả nhiên không để cho ta thất vọng."

Hà Vu Chu mặt không biểu lộ mà nói: "Vậy vẫn là lão phu vinh hạnh."

Hai người cách không nhìn nhau, bên cạnh mặt hồ đều là gợn sóng nổi lên bốn phía, chỉ gặp nước hồ chấn động, lật lên sóng to gió lớn.

Tiếng oanh minh như lôi minh vang vọng, chấn động tâm thần.

Lập tức không nói gì, không khí đã ngưng kết.

Trần Khánh càng là gắt gao nhìn chằm chằm hai người, phảng phất muốn trên người Lãnh Thiên Thu nhìn ra một chút mánh khóe.

Hà Vu Chu lần nữa xuất kích, chỉ gặp hắn bàn tay nâng lên một chút, thể nội canh kim chân cương cuồn cuộn mà đến, sau đó hung hăng hướng về phía trước một quyền đánh tới

Ong ong!

Ong ong!

Theo đấm tới một quyền, không khí đều là bộc phát ra tiếng rung thanh âm.

Kim Cương Phá Giáp Quyền!

Chưởng ấn từ bên trên rơi xuống, phảng phất núi cao lật úp, trên lôi đài đều là một trượng trượng nứt toác ra.

Hiển nhiên, vị này chưởng môn cũng đem Kim Cương Phá Giáp Quyền tu luyện đến 'Thế' .

"Thật mạnh!"

Dù cho Ngũ Đài phái mấy vị viện chủ, trưởng lão nhìn thấy cái này, sắc mặt đều là hơi đổi.

Lãnh Thiên Thu ánh mắt lạnh lẽo, bàn tay duỗi ra, lập tức một đạo Lang Nguyệt chân khí gào thét mà đi.

Ầm ầm ——!

Cái này chưởng ấn tốc độ nhanh vô cùng, trong nháy mắt hướng về phía trước chạy vội hai trượng, phảng phất hóa thành một đạo lôi đình va chạm.

Hà Vu Chu nhìn thấy kia chưởng ấn đánh tới, không lùi mà tiến tới, đôi mắt bên trong càng là hiển hiện một đạo hàn ý.

Lần nữa một quyền hướng về phía trước đánh tới.

Ầm ầm ——!

Chung quanh chân cương bành trướng sục sôi, mang theo vô cùng lăng lệ rít lên thanh âm.

Chung quanh cao thủ vội vàng dùng khí kình phong bế hai lỗ tai của mình, cái này 'Sóng âm' cũng không phải là công hướng bọn hắn, nhưng chỉ vẻn vẹn lưu lại uy thế liền để bọn hắn không ngừng kêu khổ.

Còn chưa đạt tới Bão Đan Kình đệ tử đều là vừa lui lại lui, sắc mặt trắng bệch, đầu não vù vù rung động, thời gian ngắn đã mất đi thính giác.

Lãnh Thiên Thu nhìn thấy cái này, tay trái phảng phất kết thành Băng Sương, vận chuyển Hàn Băng chân cương hung hăng đánh tới.

Hưu

Cùng lúc đó, kia Lang Nguyệt chân cương cùng Hàn Băng chân cương đồng thời nổi lên, phát ra khí thế kinh người và thanh uy.

"Đây chính là Lãnh Thiên Thu thực lực! ?"

"Lang Nguyệt chân cương cùng Hàn Băng chân cương!"

"Đồng thời tu luyện hai môn tâm pháp, quá làm cho người ta bất khả tư nghị."

. . .

Ngũ Đài phái mọi người thấy cái này, đều bị chấn động mạnh.

Lãnh Thiên Thu sở dĩ bị người quan là Vân Lâm đỉnh tiêm cao thủ một trong, chính là bởi vì đồng thời tu luyện cái này Lang Nguyệt chân cương cùng Hàn Băng chân cương.

Lúc này hai cỗ chân cương bộc phát ra, trong nháy mắt tại hùng hồn trình độ phía trên chiếm cứ thượng phong.

"Rắc rắc rắc ——!"

Kia chân cương tại mọi người kinh hãi ánh mắt hạ hợp hai làm một, hướng về Hà Vu Chu hung hăng ép đi.

Quyền kình kia rốt cuộc tiếp nhận không được ở đáng sợ áp lực, trong nháy mắt băng liệt, còn sót lại khí tức tiếp tục hung mãnh rơi xuống.

"Chẳng lẽ Hà chưởng môn muốn thua?" Thi Tử Y thấp giọng nói.

"Không cần sốt ruột."

Thạch Khai Sơn nhàn nhạt mà nói: "Hà Vu Chu tọa trấn Ngũ Đài phái hơn hai mươi năm, cũng không phải là đơn giản như vậy, hai người hươu chết vào tay ai, còn càng có biết."

Lúc này chung quanh hội tụ vô số cao thủ, hai vị cao thủ đối cục, quyết định lập tức Vân Lâm giang hồ đi hướng, khiên động lòng người.

"Đấu đi, các ngươi đấu càng hung càng tốt."

Nơi xa, Liễu gia Đại cung phụng thấy cảnh này, góc miệng hiển hiện một vòng cười lạnh.

Trịnh gia rơi đài về sau, Liễu gia gần đây thế lực lớn mạnh hơn không ít, tại Vân Lâm thương hội cũng là một nhà độc đại, đã hấp thu không ít cao thủ, nhưng muốn tiến thêm một bước, vô cùng khó khăn, trừ khi tứ đại phái ra hiện biến cố.

Đúng lúc này, Hà Vu Chu canh kim chân cương bỗng nhiên bộc phát, giống như chói mắt mặt trời.

Oanh

Cả hai thế công va chạm, thanh âm chấn thiên động địa, đều là hướng về phía sau lui đi mấy bước.

Không ít Cương Kình cao thủ nhìn thấy cái này, cau mày.

Thạch Khai Sơn thất kinh nói: "Không hổ là Thương Lãng Điếu Tẩu, cái này chân khí tinh thuần chi sâu, để cho người ta khó có thể tin."

Chân cương độ tinh khiết muốn tăng lên, rất khó, bình thường đều là đột phá bình cảnh sau khi thất bại lại tích lũy, hoặc là chính là đỉnh tiêm bảo dược, bảo ngư, hiển nhiên Hà Vu Chu thuộc về cái sau, mà có thể tăng lên chân cương độ tinh khiết, không ở ngoài chính là Địa Tâm Nhũ.

Hiển nhiên lâu dài tháng dài rèn luyện, Hà Vu Chu mặc dù không giống Lãnh Thiên Thu như vậy kỳ tài ngút trời, tu luyện hai môn tâm pháp, nhưng là hắn chân cương tinh thuần trình độ viễn siêu cùng thế hệ.

Hà Vu Chu bàn chân giẫm một cái, thân ảnh lóe lên, lần nữa đánh tới.

Oanh

Lãnh Thiên Thu thể nội chân cương mãnh liệt, phát huy đến cực hạn, sau đó đều hội tụ đến trên cánh tay.

Hưu

Ngón tay bỗng nhiên hướng về điểm ra, chân cương hóa thành một đạo Kim Lôi hư ảnh, hướng về trên không nổ tung mà đi, trực tiếp tan rã Hà Vu Chu tất cả thế công.

"Đây là! ?"

Hà Vu Chu nhíu mày, "Cửu Tiêu Huyền Lôi tay!" .

Kia chưởng ra như sấm sét liệt không, cương khí ngưng đọng như thực chất, mang theo huy hoàng thiên uy chi thế.

Cái này chưởng pháp chính là Thiên Bảo thượng tông thượng thừa võ học một trong, môn võ học này ở trên thừa võ học bên trong, đều tính toán đến, uy lực cực lớn.

Tại giang hồ bên trong, có cái bất thành văn đạo lý, càng khó tu luyện võ học, uy lực càng lớn, cần chân khí, chân cương càng nhiều, cực ít có ví dụ tồn tại.

Lãnh Thiên Thu bằng vào hai đạo chân cương tương dung, uy lực càng tăng lên, chưởng pháp gào thét mà tới, cương khí bất tri bất giác bao trùm tại năm ngón tay phía trên, hóa thành kim quang bắn ra mà ra, tựa như không thể phá vỡ nham thạch, hiển nhiên cũng đạt tới 'Thế' cảnh giới, trực tiếp đánh Hà Vu Chu một trở tay không kịp.

Cũng may Hà Vu Chu phản ứng cực nhanh, thể nội canh kim chân cương mãnh liệt mà ra, khó khăn lắm chống đỡ cái này một đòn mãnh liệt.

Lãnh Thiên Thu biết rõ dưới mắt là cái tuyệt hảo cơ hội, trực tiếp thừa thế truy kích, năm ngón tay hướng về phía trước tìm tòi, chính là một chiêu 'Hắc Hổ Đào Tâm' .

Bất quá nàng cái này 'Hắc Hổ Đào Tâm' uy lực doạ người, năm ngón tay mang theo Lang Nguyệt chân cương, bắt được thân thể đó chính là một khối huyết nhục, bắt được lồng ngực, liền có thể mở ngực mổ bụng.

Hà Vu Chu góc miệng hiển hiện một vòng cười lạnh, canh kim chân cương trong nháy mắt hội tụ đến cánh tay, tựa như linh hoạt Độc Xà, trong nháy mắt cầm Lãnh Thiên Thu cánh tay.

"Không tốt ——!"

Lãnh Thiên Thu lập tức cảm giác hàn khí đột nhiên phát sinh, trái tim trong nháy mắt đều muốn từ trong miệng nhảy ra ngoài, Hàn Băng chân cương che ở trước người, một cái khác bàn tay hiện lên 'Sửa đá thành vàng' hướng về Hà Vu Chu hai mắt bắn tới.

Biến hóa như thế, ngay tại trong chớp mắt.

Hà Vu Chu ngẹo đầu, tránh đi cái này một đạo 'Sửa đá thành vàng' đầu gối thì là hung hăng hướng về phía trước một đá.

Mà Lãnh Thiên Thu cổ tay bị Hà Vu Chu gắt gao nắm chặt, biết mình không chỗ tránh được, lập tức hai ngón thành trảo, hướng về cái sau cái cổ chộp tới.

Hà Vu Chu đương nhiên sẽ không cùng Lãnh Thiên Thu lấy mạng đổi mạng, lập tức tay kia nhanh chóng bắt lấy cánh tay kia.

Nào có thể đoán được lúc này, Lãnh Thiên Thu hai tay thi triển 'Linh Xà loạn vũ' tránh thoát Hà Vu Chu trói buộc, lập tức thể nội cương khí cuồn cuộn, hướng về phía trước đánh tới.

Đông

Hà Vu Chu tránh cũng không thể tránh, cũng là hội tụ cương khí đánh tới.

Thoáng chốc, hai người bốn chưởng đối đầu, cương khí càng là như Bài Sơn Đảo Hải đồng dạng hướng về chung quanh nổi lên gợn sóng..