Chương 156: Quyết đấu (2)

Chương 156: Quyết đấu (2)

"Phanh phanh phanh phanh phanh!"

Cái này cương khí rơi vào trên mặt hồ, lập tức nổ vang đinh tai nhức óc thanh âm.

"Thật là lợi hại Cương Kình cao thủ!"

Lúc này, vây xem tất cả mọi người là thụ rung động lớn.

Lãnh Thiên Thu cùng Hà Vu Chu hai người không chỉ có là võ công so đấu, còn cố ý mà tính, át chủ bài, các loại đọ sức.

Một tơ một hào sai lầm, liền sẽ lạc bại, mà bị thua hạ tràng chính là trọng thương.

Trần Khánh nhìn thấy Lãnh Thiên Thu hai đạo chân cương tương dung, mơ hồ nhìn ra một tia huyền diệu, tựa hồ lấy đặc thù nào đó môi giới dung hợp, không khỏi đại động.

Cương khí không ngừng nổ vang, hai người tựa hồ lâm vào giằng co.

Oanh

Sau một khắc, cuồng bạo khí cơ tứ ngược ra, cái này một phương thiên địa phảng phất đều tại kịch liệt lay động.

Nước hồ sóng lớn mãnh liệt, phảng phất hóa thành một cái ngập trời cự thú.

Đạp đạp đạp!

Đạp đạp đạp!

Cương khí va chạm lần nữa, Hà Vu Chu cùng Lãnh Thiên Thu hai người đều là trong lòng chấn động mãnh liệt, liên tục hướng về phía sau thối lui, hiển nhiên khí huyết sôi trào, động thật chiêu.

Lãnh Thiên Thu bàn tay run nhè nhẹ, mà Hà Vu Chu thì là sắc mặt trắng nhợt.

Thạch Khai Sơn nhìn thấy cái này, cất giọng nói: "Hai vị tạm dừng tay! Nếu là tiếp tục đấu nữa, không chỉ có muốn phân thắng bại, khả năng còn muốn điểm sinh tử!"

Mặc dù hắn vui lòng nhìn thấy hai phái lẫn nhau tiêu hao, nhưng nếu là ngươi chết ta sống vậy thì phiền toái.

Lãnh Thiên Thu lạnh giọng nói: "Hà chưởng môn thực lực, thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt."

Hà Vu Chu cũng là thu chân cương, có chút thở dốc nói: "Lãnh chưởng môn mới là thâm tàng bất lộ."

Trong lòng hai người âm thầm suy nghĩ, không nghĩ tới đối phương nhiều năm như vậy thực lực cũng là tăng lên không nhỏ, đều không có hoàn toàn nắm chắc đem đối phương cầm xuống.

Giờ phút này Thạch Khai Sơn mở miệng, bọn hắn tự nhiên liền thuận thế dừng tay.

Hai người không đáng là tranh đoạt vị trí minh chủ, sinh tử đánh nhau.

Giống bọn hắn như vậy cao thủ một khi bị trọng thương, cũng là rất khó xử lý sự tình, đến lúc đó không chỉ có tự thân phiền phức, càng sẽ liên luỵ môn phái an nguy.

Hạ Duyệt Đình hợp thời tiến lên một bước, "Hai vị chưởng môn đều là Vân Lâm võ lâm bên trong lưu để trụ, kình thiên chi trụ, như tiếp tục đấu nữa, thắng bại khó phân lại hung hiểm vạn phần, khó tránh khỏi để âm thầm rình mò hạng giá áo túi cơm chui chỗ trống, thật không phải Vân Lâm võ lâm chi phúc."

Hắn ánh mắt đảo qua Lãnh Thiên Thu cùng Hà Vu Chu, tiếp tục nói: "Theo Hạ mỗ ngu kiến, bốn phái kết minh cùng chống chọi với Ma Môn, chính là chiều hướng phát triển, lòng người chỗ hướng, việc này đoạn không thể bởi vì vị trí minh chủ thuộc về mà trì hoãn."

"Đối kháng Ma Môn, chúng ta tự nhiên đồng khí liên chi, nhất trí đối ngoại, cái này liên minh vận hành chưa hẳn cần lập tức đề cử ra một vị hiệu lệnh hết thảy minh chủ, cho dù ngày sau muốn chọn, cũng chưa chắc nóng lòng hôm nay nhất thời, không bằng tạm thời gác lại tranh luận, trước định ra đồng minh ước hẹn, cùng bàn kháng ma quy tắc chi tiết, ngày sau căn cứ tình thế biến hóa bàn lại minh chủ sự tình, như thế nào?"

Lãnh Thiên Thu sắc mặt như sương, trong lòng tuy có không cam lòng, nàng Hàn Ngọc Cốc đường đường Vân Lâm đại phái đệ nhất, hôm nay trước có đệ tử lạc bại, sau có chính mình chưa thể lấy thế sét đánh lôi đình đè xuống Hà Vu Chu, nhuệ khí liền áp chế.

Nhưng nàng cũng là người quyết đoán, biết rõ lại cưỡng ép bức bách, không chỉ có khó mà toại nguyện, ngược lại khả năng đem Huyền Giáp môn thậm chí lắc lư Tê Hà sơn trang triệt để đẩy hướng Ngũ Đài phái, dẫn đến liên minh vỡ tan, được không bù mất.

Lập tức nàng hừ lạnh một tiếng, dù chưa rõ ràng đồng ý, nhưng cũng không còn nói lời phản đối, xem như chấp nhận đề nghị này.

Hà Vu Chu nhìn chằm chằm Hạ Duyệt Đình một chút.

Tâm hắn biết đây có lẽ là dưới mắt tốt nhất bậc thang, đã có thể bảo trụ liên minh đại cục, lại chưa để Hàn Ngọc Cốc đạt được.

Chỉ cần vị trí minh chủ không công bố, Ngũ Đài phái liền vẫn có thời gian cùng cơ hội.

Hắn lúc này gật đầu, cất cao giọng nói: "Chúc Nhị trang chủ lời nói rất đúng, lấy đại cục làm trọng, lão thành mưu quốc, Ma Môn trước mắt, chúng ta hoàn toàn chính xác không nên lại bên trong hao tổn xuống dưới, vậy liền theo chúc Nhị trang chủ lời nói, tạm không thiết vị trí minh chủ, bốn phái Bình Đẳng hiệp thương, cùng chống chọi với ma phân!"

Thạch Khai Sơn tự nhiên là vui thấy kỳ thành, cục diện này phù hợp nhất Huyền Giáp môn lợi ích, lập tức vỗ tay cười nói: "Đại thiện! Này nghị ổn thỏa nhất công bằng, ta Huyền Giáp môn không có dị nghị."

Dứt lời, hắn nhìn về phía Lãnh Thiên Thu, "Lãnh chưởng môn, ngươi định như thế nào?"

Lãnh Thiên Thu hít sâu một hơi, mặt không biểu lộ mà nói: "Đã chư vị đều không dị nghị, ta cũng không phải bất thông tình lý người, liền như thế định ra đi."

Tốt

Hà Vu Chu tiếng như hồng chung, "Đã như vậy, vậy liền mời chư vị cộng đồng chứng kiến, ta Vân Lâm bốn phái nơi này uống máu ăn thề, từ hôm nay trở đi, kết làm đồng minh, cùng nhau trông coi, tổng tru ma hoạn!"

Sau đó, tại đông đảo giang hồ Hào Kiệt, thế lực khắp nơi đại biểu nhìn chăm chú, bốn phái chưởng môn tại Ngũ Đài phái sơn môn trên quảng trường, cử hành ngắn gọn lại trang trọng kết minh nghi thức.

Trần Khánh một đám đệ tử, trưởng lão cũng là tham dự trong đó, quan sát nghi thức.

Nghi thức đã tất, Lãnh Thiên Thu một lát không muốn lưu thêm, mặt không thay đổi đối Hà Vu Chu, Thạch Khai Sơn hơi gật đầu, liền dẫn Hàn Ngọc Cốc đám người dẫn đầu rời đi.

Diệp Thanh Y nhìn Trần Khánh một chút, sau đó đi theo Hàn Ngọc Cốc bọn người đi.

Hạ Duyệt Đình cũng hướng về Hà Vu Chu, Thạch Khai Sơn chắp tay cáo từ: "Hà chưởng môn, Thạch chưởng môn, minh ước đã thành, Hạ mỗ cũng cần mau chóng trở về sơn trang báo cáo Đại trang chủ, sớm làm an bài."

Hà Vu Chu cười nói: "Làm gì vội vã như thế? Không nhìn tới nhìn lan tâm rồi?"

Hạ Duyệt Đình cười khổ nói: "Can hệ trọng đại a, mong rằng Hà chưởng môn rộng lòng tha thứ."

Hà Vu Chu cũng không tiếp tục làm giữ lại.

Sau đó Hạ Duyệt Đình cũng mang theo Tê Hà sơn trang người rời đi.

Hà Vu Chu đưa mắt nhìn Hạ Duyệt Đình bóng lưng, ánh mắt nhắm lại, nhưng lại chưa nhiều lời.

Thạch Khai Sơn cười ha ha một tiếng, tiến lên hướng Hà Vu Chu chào từ giã: "Hà chưởng môn, lần này thịnh hội, kiến thức Ngũ Đài phái thâm hậu nội tình cùng tuổi trẻ tuấn kiệt phong thái, thích hơn gặp đồng minh được thành, quấy rầy hồi lâu, ta cũng nên mang những bọn tiểu bối này trở về."

Hà Vu Chu tập trung ý chí, trịnh trọng ôm quyền đáp lễ: "Thạch chưởng môn hôm nay chi tình, Hà mỗ cùng Ngũ Đài phái khắc trong tâm khảm, ngày khác nhưng có chỗ cần, Ngũ Đài phái ổn thỏa hết sức."

"Hà chưởng môn khách khí, đồng minh một thể, tự nhiên như thế."

Thạch Khai Sơn cười cười, lại hàn huyên hai câu, liền chào hỏi Huyền Giáp môn đám người chuẩn bị rời đi.

Đúng lúc này, Thường Hạnh lại vượt qua đám người ra, bước nhanh đi đến Trần Khánh trước mặt.

Nàng sóng mắt lưu chuyển, tự nhiên hào phóng mà nói: "Trần sư huynh, trận chiến ngày hôm nay, thật khiến cho người ta khâm phục, Huyền Giáp môn cùng Ngũ Đài phái đã đồng minh, ngày sau còn cần nhiều hơn đi lại mới là, sư huynh như rảnh rỗi rảnh, nhất định phải đến ta Huyền Giáp môn làm khách, để tiểu muội một tận chủ nhà tình nghĩa, mới trên thuyền ước hẹn, sư huynh nhưng chớ có nuốt lời nha."

Dứt lời, nàng nở nụ cười xinh đẹp, ánh mắt trong vắt nhìn qua Trần Khánh.

Trần Khánh nao nao, chợt gật đầu, thần sắc bình tĩnh lại nghiêm túc: "Thường sư muội mời, Trần mỗ nhớ kỹ, nếu có cơ hội, ổn thỏa đến nhà bái phỏng."

Hắn khẳng định là muốnđi một chuyến Huyền Giáp môn, kia Đỗ Lăng Xuyên Liệt Nhạc Kinh Lôi Thương còn không có học đến tay.

"Vậy liền quyết định!"

Thường Hạnh tiếu dung càng ngọt, đối Trần Khánh nhẹ nhàng thi lễ, lại hướng một bên Lý Vượng, Nhiếp San San bọn người gật đầu ra hiệu, lúc này mới nhanh nhẹn quay người, đuổi theo Huyền Giáp môn đội ngũ.

Thi Tử Y cười đối Trần Khánh ôm quyền, Phương Duệ cười lớn vài tiếng.

Thạch Khai Sơn đem một màn này nhìn ở trong mắt, chỉ là vuốt râu cười cười, chưa nói nhiều, suất lĩnh Huyền Giáp môn một đám rời đi.

Nhân vật chính rút lui, còn lại các phương xem lễ thế lực cũng nhao nhao tiến lên cùng Hà Vu Chu cáo từ, sau đó giống như nước thủy triều tán đi, không kịp chờ đợi đem hôm nay phát sinh đồng minh ước hẹn truyền bá ra ngoài.

Mới còn tiếng người huyên náo quảng trường, cấp tốc trở nên trống trải ra, chỉ để lại Ngũ Đài phái nhóm đệ tử còn tại nghị luận ầm ĩ.

Tang Ngạn Bình trưởng lão đi đến Hà Vu Chu bên người, nhìn qua đám người tán đi phương hướng, nhất là Tê Hà sơn trang rời đi kia một đường, nhịn không được thấp giọng nói: "Chưởng môn, hôm nay thực sự là. . . Còn kém một điểm, nếu không phải kia Tê Hà sơn trang lâm trận. . . . ." .

Hà Vu Chu khoát tay áo, đánh gãy hắn, ánh mắt trầm ổn như cũ: "Nói cho cùng, giang hồ sự tình cuối cùng vẫn là cần nhờ thực lực nói chuyện, cho dù Hạ Duyệt Đình lúc ấy bỏ phiếu ủng hộ tại ta, lấy Lãnh Thiên Thu tính tình, nàng cũng sẽ không cam tâm như vậy nhận thua, cuối cùng y nguyên sẽ xách xuất thủ dưới đáy xem hư thực, chỉ là ta không nghĩ tới. . .

Hắn dừng một chút, thanh âm ép tới thấp hơn: "Còn có Lãnh Thiên Thu tu vi tinh tiến như vậy, hai đạo chân cương dung hợp chi uy, lại hung mãnh đến tận đây, nếu không phải ta mấy năm nay bằng vào Địa Tâm Nhũ đau khổ rèn luyện chân cương, độ tinh khiết hơn một chút nửa bậc, hôm nay chỉ sợ thật muốn cắm cái ngã nhào."

Tang Ngạn Bình nghe vậy, sắc mặt cũng là run lên, chậm rãi gật đầu.

Cương Kình ở giữa quyết đấu, hung hiểm dị thường, mảy may chênh lệch liền có thể có thể quyết định thắng bại thậm chí sinh tử.

Hà Vu Chu chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, đem ánh mắt nhìn về phía đang bị Thanh Mộc viện đệ tử vây quanh Trần Khánh, phân phó nói: "Ngươi đi để Trần Khánh đến một chuyến phía sau núi tĩnh thất, ta muốn gặp hắn."

Tang Ngạn Bình tâm thần lĩnh hội, trịnh trọng đáp: "Vâng! Ta cái này đi."

Hắn minh bạch, trải qua trận này, Trần Khánh tại chưởng môn trong lòng phân lượng, đã hoàn toàn khác biệt.

Hôm nay Ngũ Đài phái có thể bảo trụ mặt mũi, thậm chí tại tương lai trong liên minh chiếm cứ một tia chủ động, kẻ này làm cư công đầu!

Chưởng môn giờ phút này triệu kiến, ý nghĩa phi phàm..