Chương 157: Thượng tông (1)

Chương 157: Thượng tông (1)

Tang Ngạn Bình lĩnh mệnh mà đi, không bao lâu, liền dẫn Trần Khánh đi tới Hồ Tâm đảo giữa hồ đường.

"Chưởng môn liền tại bên trong, chính ngươi đi vào đi."

Tang Ngạn Bình thấp giọng nói.

Trần Khánh nhẹ gật đầu, sửa sang lại một cái áo bào, đẩy cửa vào.

Trong đường, Hà Vu Chu chính phụ tay đứng ở phía trước cửa sổ, nhìn qua ngoài cửa sổ trầm tĩnh Định Ba hồ mặt, nghe được động tĩnh, chậm rãi xoay người lại.

Trần Khánh tiến lên mấy bước, khom mình hành lễ, cung kính nói: "Đệ tử Trần Khánh, bái kiến chưởng môn."

Hắn đem toàn thân chân khí chuyển hóa thành thanh mộc chân khí, cực lớn giảm bớt bại lộ phong hiểm.

Hà Vu Chu ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, quan sát tỉ mỉ chỉ chốc lát, trong mắt tràn đầy không che giấu chút nào thưởng thức cùng cảm khái, "Không tệ, lần này ngươi khuất nhục Tiêu Biệt Ly, ngăn cơn sóng dữ, bảo toàn ta Ngũ Đài phái mặt mũi, cư công chí vĩ."

Hắn là thật không nghĩ tới, cái này nhập môn thời gian không dài Thanh Mộc viện thủ tịch, có thể giấu sâu như thế, thời khắc mấu chốt bộc phát ra như thế thực lực kinh người.

Cái này thật sự là hoàn toàn ra khỏi hắn dự kiến, cũng cho hắn một niềm vui vô cùng to lớn.

Trần Khánh thần sắc khiêm tốn, có chút cúi đầu nói: "Chưởng môn quá khen rồi, đệ tử thân là Ngũ Đài phái một viên, tự nhiên dốc hết toàn lực, đây là thuộc bổn phận sự tình, không dám giành công."

"Có công chính là có công, không cần quá khiêm tốn."

Hà Vu Chu khoát khoát tay, "Tông môn thưởng phạt phân minh, ngươi lập xuống đại công, tự nhiên trọng thưởng."

Hắn trầm ngâm một lát, châm chước một lát, lập tức mở miệng nói: "Ban thưởng ngươi ba mươi giọt trăm năm Địa Tâm Nhũ, ngoài ra đặc cách ngươi tiến vào Thính Triều kho vũ khí tầng thứ tư một lần, tùy ý tuyển một môn võ học."

Trần Khánh nghe vậy, trong lòng không khỏi khẽ động.

Ba mươi giọt trăm năm Địa Tâm Nhũ!

Cái này đủ để cho hắn cái khác bốn đạo chân khí tốc độ tu luyện tăng lên rất nhiều, mau chóng đuổi kịp thanh mộc chân khí tiến độ.

Mà Thính Triều kho vũ khí tầng thứ tư, cũng là hắn một mực cũng muốn lại đi một chuyến.

Chỉ là khổ vì không có cơ hội.

Chưởng môn trước đó không phải cho mình một giọt ba trăm năm Địa Tâm Nhũ sao?

Vì sao sẽ còn trọng thưởng! ?

Trần Khánh đương nhiên sẽ không ngốc đến mức nói ra, lập tức khom người nói: "Đa tạ chưởng môn trọng thưởng!"

Ai sẽ ghét bỏ tài nguyên nhiều đây?

Nhất là Địa Tâm Nhũ bực này có thể cố bản bồi nguyên bảo bối, đối với hắn nện vững chắc ngũ hành căn cơ rất có ích lợi.

Ba trăm năm phần hắn đã dùng qua, hiệu quả chủ yếu ở chỗ cải thiện căn cốt, mà đại lượng trăm năm thì càng thích hợp thường ngày tu luyện tích lũy.

Hà Vu Chu chậm rãi nói: "Ừm, đây là ngươi nên được, nếu không phải sang năm đúng lúc gặp bày đồ cúng kỳ hạn, trong kho giọt cuối cùng ba trăm năm Địa Tâm Nhũ cần tồn tại chuẩn bị bất cứ tình huống nào, vân ngươi một giọt cũng không gì không thể, ngày sau. . . Lại có cơ hội, cho ngươi bổ sung cũng không sao."

"Bày đồ cúng?" Trần Khánh lộ ra một tia nghi hoặc.

"Không sai."

Hà Vu Chu khẽ vuốt cằm, ngữ khí mang theo một tia không dễ dàng phát giác ngưng trọng, "Địa Tâm Nhũ động hàng năm sản xuất, đại bộ phận mặc kệ lắng đọng tích lũy năm, nhưng trong đó phẩm chất tốt nhất, năm dài nhất một bộ phận, là cần định kỳ bày đồ cúng cho Thiên Bảo thượng tông."

"Ta Ngũ Đài phái có khả năng vận dụng, chỉ là một phần trong đó thôi, nếu không phải có này ỷ vào, có thể thượng tông che chở tán thành, chỉ là cái này ba trăm năm Địa Tâm Nhũ có thể Dịch Cốt Tẩy Tủy thần hiệu, liền không biết muốn dẫn tới bao nhiêu Sài Lang hổ báo ngấp nghé cướp đoạt, ta Ngũ Đài phái há có thể an ổn đến nay?"

Trần Khánh trong lòng minh bạch.

Tại cái này mạnh được yếu thua thế đạo, thực lực mới là hết thảy căn bản.

Có thể được tôn là "Thượng tông" không có chỗ nào mà không phải là chân chính quái vật khổng lồ.

Tại toàn bộ nước Yến, cũng chỉ có sáu cái mà thôi.

Thiên Bảo thượng tông chính là một trong số đó, chính là Phong Hoa, Cầu Long, Hoàng Phong ba đạo lớn nhất tông phái, một phương cự phách, quyền thế ngập trời.

Ngũ Đài phái chiếm cứ Địa Tâm Nhũ động bực này bảo địa, thông qua định kỳ bày đồ cúng đổi lấy che chở cùng tán thành, là không thể bình thường hơn được sinh tồn chi đạo.

Không chỉ có là Ngũ Đài phái, Hàn Ngọc Cốc, Huyền Giáp môn các loại đều cùng Thiên Bảo thượng tông có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Nếu không phải phía sau có Thiên Bảo thượng tông cái tầng quan hệ này tại, Vân Lâm phủ thậm chí xung quanh các phủ cách cục chỉ sợ sớm đã là một phen khác cảnh tượng.

"Đệ tử minh bạch." Trần Khánh gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

"Bất quá ngươi cũng không cần suy nghĩ nhiều, tông môn đối ngươi chi công tích tuyệt sẽ không quên."

Hà Vu Chu thần sắc hòa hoãn, động viên nói, " ngươi bây giờ cần không kiêu không ngạo, hảo hảo lợi dụng những này ban thưởng, đánh ổn căn cơ, chuyên cần không ngừng, sớm ngày là xung kích Cương Kình làm chuẩn bị, đây mới là chính đồ."

"Vâng, đệ tử ghi nhớ chưởng môn dạy bảo."

Trần Khánh trầm ngâm một lát, mở miệng hỏi: "Chưởng môn, hôm nay đệ tử xem Lãnh tiền bối thi triển hai đạo chân cương, hòa hợp một thể, uy lực vô tận, có thể dung hợp lẫn nhau. . . . ." .

Hắn còn chưa nói xong, Hà Vu Chu liền đã minh bạch nó ý, ánh mắt trở nên nghiêm túc lên, đưa tay đánh gãy hắn: "Ngươi lại dừng lại ý nghĩ này!"

Hắn nhìn xem Trần Khánh, lời nói thấm thía mà nói: "Đồng thời tu luyện hai đạo chân khí, thậm chí ý đồ đem nó dung hợp, bản thân chính là hung hiểm khó lường con đường, tu luyện một môn cao thâm tâm pháp đã cực kỳ hao tổn tâm thần, thời gian cùng tài nguyên, đồng thời tu luyện hai môn, càng là khó càng thêm khó, làm nhiều công ít!"

"Ngươi phải biết, người tập võ đột phá cảnh giới Chất Cốc, càng là tuổi trẻ, khí huyết tinh lực càng là tràn đầy bàng bạc, cơ hội cũng liền càng lớn, bởi vì cho dù thất bại, cũng có đầy đủ tiền vốn cùng thời gian đi tích lũy, lần nữa nếm thử."

"Như bởi vì phân tâm hắn chú ý, đồng thời tu luyện hai môn tâm pháp, cho dù may mắn luyện thành, cũng tất nhiên hao phí viễn siêu thường nhân thời gian, đợi cho rốt cục có hi vọng xung kích bình cảnh lúc, chỉ sợ sớm đã tiềm lực tan hết, khí huyết suy bại, một khi đột phá thất bại, chính là võ đồ đoạn tuyệt, hối hận thì đã muộn! Tuyệt đối không thể mơ tưởng xa vời, bởi vì nhỏ mất lớn!"

Hà Vu Chu hiển nhiên là coi là Trần Khánh kiến thức Lãnh Thiên Thu song chân cương uy lực hậu tâm sinh hướng tới, muốn bắt chước, vội vàng mở miệng tỉnh táo, giọng nói vô cùng là trịnh trọng.

"Chưởng môn dạy bảo chính là, đệ tử minh bạch trong đó lợi hại."

Trần Khánh ôm quyền thụ giáo, trên mặt lộ ra một tia nghiêm nghị.

Hắn đương nhiên sẽ không lộ ra chính mình thân phụ năm đạo chân khí bí mật.

Gặp Trần Khánh nghe khuyên, Hà Vu Chu thần sắc hơi chậm, ngữ khí cũng bình hòa một chút, giải thích nói: "Tu luyện hai môn tâm pháp chi nạn, không chỉ ở chỗ luyện thành, càng khó ở chỗ dung hợp, không phải cơ duyên lớn, đại nghị lực, lớn thiên phú người không thể làm, Lãnh Thiên Thu có thể thành công, dĩ nhiên có hắn thiên phú dị bẩm chỗ, nhưng càng quan trọng hơn, là nàng Hàn Ngọc Cốc có một kiện dị bảo —— Băng Phách Châu!"

"Băng Phách Châu?" Trần Khánh trong lòng hơi động, quả nhiên có ngoại lực phụ trợ.

"Không tệ."

Hà Vu Chu gật đầu, "Kia Băng Phách Châu đặt hắn tông môn hàn đầm chỗ sâu đã hơn trăm năm, hấp thu tích lũy lượng lớn hàn đầm tinh nguyên, Lãnh Thiên Thu chính là bằng vào này châu, lấy tinh nguyên làm dẫn, chậm chạp rèn luyện, điều hòa Lang Nguyệt cùng hàn băng hai loại chân cương, hao phí không biết bao nhiêu tâm huyết tuế nguyệt, mới cuối cùng được lấy đem cả hai dung hợp, cũng không phải là chỉ dựa vào tự thân khổ tu có khả năng thành tựu."

Hắn dừng một chút, nhìn thoáng qua Trần Khánh, tiếp tục nói: "Cho dù là nàng đệ tử kia Tiêu Biệt Ly, theo lão phu nhìn, hắn có thể đồng thời tu thành hai đạo chân khí đã là cực hạn, muốn dung hợp?"

"Muôn vàn khó khăn! Kia Băng Phách Châu từ Lãnh Thiên Thu sử dụng qua đi, thả lại hàn đầm một lần nữa ôn dưỡng tích súc tinh nguyên, đến nay cũng bất quá hơn hai mươi năm, trong đó góp nhặt tinh nguyên căn bản không đủ để chèo chống lần thứ hai dung hợp chi dụng, cho nên con đường này, ngươi suy nghĩ một chút liền thôi, chớ chấp nhất."

Trần Khánh nghe đến đó, trong lòng rộng mở trong sáng, nhưng lại âm thầm nhíu mày.

Thì ra là thế, Lãnh Thiên Thu thành công là mượn Băng Phách Châu bực này dị bảo, cuối cùng mới dung hợp hai đạo chân cương.

Như hắn nghĩ dung hợp thể bên trong năm đạo chân khí, hắn độ khó chỉ sợ là chỉ số cấp tăng trưởng.

Đầu tiên cần tìm tới có thể đồng thời điều hòa ngũ hành, thuộc tính phù hợp bảo vật, tiếp theo loại bảo vật này tất nhiên là hiếm thấy đến cực điểm, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Xem ra ngũ hành chân khí dung hợp con đường, xa so với hắn tưởng tượng phải gian nan phức tạp được nhiều.

Bất quá cũng may, có một đầu mới mạch suy nghĩ.

Tóm lại là một tin tức tốt.

"Đa tạ chưởng môn vì đệ tử giải hoặc, đệ tử thụ giáo."

Trần Khánh đem rất nhiều tâm tư đè xuống, lần nữa cung kính hành lễ.

"Ừm, minh bạch liền tốt, làm đến nơi đến chốn, mới là lẽ phải."

Hà Vu Chu thỏa mãn gật gật đầu, giống như là chợt nhớ tới cái gì, nói: "Tốt, nếu không có chuyện khác, ngươi liền đi về trước đi, thay ta cho Lệ sư thúc mang hộ câu nói. . . . ."

Hà Vu Chu nói đến đây, ngữ khí có chút dừng lại, "Liền nói. . . . . Địa Tâm Nhũ động sự tình liên quan đến tông môn căn cơ, liên quan trọng đại, hắn muốn đi trước có thể, nhưng là cần ta tự mình cùng đi, để hắn có thời gian tùy thời tới tìm ta."

Trần Khánh nghe đến đó, trong lòng bỗng nhiên khẽ động..