Chương 157: Thượng tông (2)

Chương 157: Thượng tông (2)

Thông qua chưởng môn ban thưởng, hắn mơ hồ minh bạch thứ gì.

Có lẽ Lệ sư cho hắn giọt kia ba trăm năm Địa Tâm Nhũ, căn bản cũng không phải là chưởng môn ban thưởng!

Mà là Lệ Bách Xuyên tự mình cùng Hà Vu Chu làm giao dịch nào đó hoặc đổ ước, mà kia tiền đặt cược, Lệ Bách Xuyên muốn là tiến vào Địa Tâm Nhũ động tư cách.

Cái này lão hồ ly. . . . . Trần Khánh cảm thấy thầm nghĩ.

Những ý niệm này ở trong đầu hắn điện quang thạch hỏa hiện lên, trên mặt không chút nào không lộ, chỉ là cung kính đáp: "Vâng, đệ tử nhất định truyền lời lại."

"Ừm, đi thôi, hảo hảo tu luyện."

Hà Vu Chu phất phất tay, quay người lần nữa nhìn về phía ngoài cửa sổ, tựa hồ không muốn lại nhiều nói.

Trần Khánh không còn lưu thêm, khom người thi lễ một cái: "Đệ tử cáo lui."

Nói xong, hắn chậm rãi thối lui ra khỏi giữa hồ đường.

Trần Khánh đi không lâu sau, Tang Ngạn Bình lần nữa tiến vào giữa hồ đường.

Hà Vu Chu vẫn như cũ chắp tay đứng ở phía trước cửa sổ, nhìn qua Định Ba hồ ngàn vạn khí tượng, không biết suy nghĩ cái gì.

Tang Ngạn Bình đi đến phía sau hắn, trầm ngâm một lát, mở miệng nói: "Chưởng môn sư huynh, ta nguyên lai tưởng rằng. . . Ngài sẽ đem trong kho giọt cuối cùng ba trăm năm Địa Tâm Nhũ ban cho Trần Khánh, lấy thù hắn hôm nay chi công."

Hà Vu Chu không quay đầu lại, chỉ là phát ra một tiếng ý vị không rõ cười khẽ: "Ngạn Bình a, thông qua lần trước phòng nghị sự hắn cùng Nhiếp San San tranh đoạt Địa Tâm Nhũ chuyện này, ngươi còn không có nhìn ra cái này tiểu tử tính tình?"

Hắn chậm rãi xoay người, ánh mắt thâm thúy: "Kẻ này tâm tư kín đáo, lợi và hại cân nhắc đến cực thanh, nhìn như trầm ổn thủ lễ, kì thực bên trong vô cùng có chủ kiến, thậm chí có thể nói. . .'Không thấy con thỏ không vung Ưng' muốn dùng đơn thuần tông môn đại nghĩa khóa lại hắn, để tâm hắn cam tình nguyện đi chém giết, khó!"

Tang Ngạn Bình khẽ nhíu mày: "Chưởng môn có ý tứ là?"

"Hôm nay hắn chịu xuất thủ, đồng thời một xuất thủ chính là long trời lở đất, tuyệt không phải vẻn vẹn vì Ngũ Đài phái mặt mũi."

Hà Vu Chu ngữ khí chắc chắn, "Tất nhiên là Lệ sư thúc tự mình cho phép hắn khó mà cự tuyệt chỗ tốt, theo ta suy đoán, Lệ sư thúc trong tay giọt kia ba trăm năm Địa Tâm Nhũ, chỉ sợ sớm đã tiến vào cái này tiểu tử bụng! Hắn sở dĩ có thể tại lúc này đột phá tới Bão Đan Kình hậu kỳ, đồng thời thực lực bạo tăng đến tận đây, giọt kia Địa Tâm Nhũ không thể bỏ qua công lao. Nếu không ngươi cho rằng hắn vì sao tại phòng nghị sự trên đối Nhiếp San San như thế nhường cho? Bởi vì hắn sớm đã được càng lớn ngon ngọt!"

Tang Ngạn Bình nghe vậy, trên mặt lộ ra bừng tỉnh.

Tinh tế tưởng tượng, xác thực như thế!

Trần Khánh hôm nay hiện ra thực lực, kia hùng hồn chân khí cùng cường hãn thể phách, tuyệt đối có thực lực cùng Nhiếp San San tranh chấp, nhưng này ngày hắn lại từ bỏ.

Hắn chậm rãi gật đầu, thán phục nói: "Chưởng môn minh giám, nói cực phải! Là ta suy nghĩ không chu toàn, như thế nói đến, đây hết thảy đúng là Lệ sư thúc cùng hắn sớm đã nghị định tính toán?"

"Tám chín phần mười."

Hà Vu Chu gật đầu, trong mắt lóe lên một tia phức tạp, "Cái này tiểu tử, tâm tính, ngộ tính đều thuộc thượng thừa, càng khó hơn chính là làm việc không Trương Dương, nội liễm, hiểu được tính toán, đây là ưu điểm, nhưng cũng cần cảnh giác, muốn sống tốt dẫn đạo, trọng điểm chiếu cố một phen, dốc lòng vun trồng đồng thời cũng muốn để hắn chân chính dung nhập tông môn, không cần thiết để hắn học đủ Lệ sư thúc bộ kia. . . Mọi thứ chỉ cầu tự vệ, lợi tận thì tán diễn xuất."

"Vâng, chưởng môn, ta minh bạch."

Tang Ngạn Bình nghiêm nghị đáp, trong lòng đã xem Trần Khánh tầm quan trọng lại tăng lên mấy cái đẳng cấp.

Hà Vu Chu tựa hồ có chút mỏi mệt, khoát tay áo, ngược lại hỏi: "Không nói hắn. Hai năm này, trong môn những cái kia kẹt tại Bão Đan Kình viên mãn, cố ý xung kích Cương Kình, đều có người nào? Tình trạng như thế nào?"

Tang Ngạn Bình tập trung ý chí, hơi suy nghĩ một chút liền bẩm báo nói: "Hồi chưởng môn, bây giờ trong cửa Bão Đan Kình viên mãn đồng môn, tính cả mấy vị Niên lão còn tại tông môn nhậm chức, bảo dưỡng tuổi thọ trưởng lão, tổng cộng có chín người."

"Trong đó năm vị tuổi tác đã cao, khí huyết suy bại, xung kích Cương Kình hi vọng đã xa vời, chủ yếu là là tông môn trấn thủ các phương, chân chính có nhìn xung kích bình cảnh, chỉ có bốn người: Thẩm Tu Vĩnh, Nhạc Thành, Nội Vụ đường chấp sự trưởng lão Chu Nghị, cùng trấn thủ chân núi phía Bắc quặng mỏ phạm viêm."

"Thẩm Tu Vĩnh cùng Nhạc Thành căn cơ nhất là vững chắc, tích lũy cũng sâu nhất, hi vọng lớn nhất, Chu Nghị cùng phạm viêm hơi kém chi, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội."

Hà Vu Chu sau khi nghe xong, trầm ngâm một lát, nói: "Truyền lệnh ta, ban cho bốn người này mỗi người ba giọt trăm năm Địa Tâm Nhũ, trợ bọn hắn cô đọng chân khí, trò chuyện biểu tông môn tâm ý, có thể thành công hay không, liền xem bọn hắn riêng phần mình tạo hóa."

Hắn khe khẽ thở dài, vuốt vuốt mi tâm: "Địa Tâm Nhũ động những năm gần đây sản xuất vốn cũng không phong, trăm năm tồn kho tiêu hao to lớn, nhất là mấy tháng này. . . Về sau muốn tiết kiệm lấy chút dùng."

"Từ dưới trăng lên, các viện thủ tịch mỗi tháng hạn ngạch nhận lấy trăm năm Địa Tâm Nhũ, tạm thời ngừng, ngày sau ai như tu luyện đến Bão Đan Kình viên mãn, hoặc là tông môn lập xuống đại công, lại theo lệ xin nhận lấy đi."

Tang Ngạn Bình trong lòng run lên, biết rõ chưởng môn đây là muốn bắt đầu co vào tài nguyên, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, lúc này đáp: "Vâng, ta cái này đi an bài."

. . .

Một bên khác, Trần Khánh rời giữa hồ đường, trực tiếp đi tới Thanh Mộc viện hậu viện.

Lệ Bách Xuyên vẫn như cũ lệch ra ngồi tại đan lô cái khác bồ đoàn bên trên, phảng phất chưa hề di động qua, địa hỏa tỏa ra hắn tiều tụy khuôn mặt, sáng tối bất định.

"Đệ tử bái kiến Lệ sư." Trần Khánh tiến lên hành lễ.

"Ừm, trở về."

Lệ Bách Xuyên chậm rãi mở mắt ra, "Không tệ, quả nhiên không có để lão phu thất vọng."

Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, đem Hà Vu Chu y nguyên không thay đổi đưa đến."Chưởng môn để đệ tử chuyển cáo Lệ sư, Địa Tâm Nhũ động sự tình liên quan đến tông môn căn cơ, liên quan trọng đại, ngài nếu muốn tiến về, cần chưởng môn tự mình cùng đi mới có thể."

Nói xong, hắn hơi chút dừng lại, ngữ khí bình thản bổ sung một câu: "Chưởng môn còn ngoài định mức ban thưởng đệ tử ba mươi giọt trăm năm Địa Tâm Nhũ, cũng hứa hẹn có thể nhập Thính Triều kho vũ khí tầng thứ tư một lần, nói là. . . . . Tạ ơn đệ tử hôm nay bảo toàn tông môn mặt mũi chi công."

Hắn chạm đến là thôi, cũng không nhiều lời, nhưng ý tứ đã sáng tỏ.

Chưởng môn hào phóng ban thưởng, ngược lại là ở ấn vào đây lúc trước giọt "Ba trăm năm Địa Tâm Nhũ" lai lịch.

Lệ Bách Xuyên người già thành tinh, sao lại nghe không ra cái này tiểu hoạt đầu thâm ý trong lời nói?

Hắn cười cười, không để ý khoát khoát tay: "Quá trình không trọng yếu, kết quả tốt là xong, ngươi tiểu tử không phải không duyên cớ được một giọt ba trăm năm Địa Tâm Nhũ sao? Bớt đi cùng Niếp nha đầu tranh đoạt phiền phức, còn thuận lợi đột phá cảnh giới, thực lực đại tiến, cái này tiện nghi chiếm được còn chưa đủ lớn? Hẳn là còn muốn từ lão phu chỗ này lại móc điểm chỗ tốt ra ngoài?"

Trần Khánh bị điểm phá tâm tư, cũng không xấu hổ.

Hắn xác thực được lợi ích thực tế, nhưng bị mơ mơ màng màng lợi dụng cảm giác cũng không tốt.

Bất quá hắn biết rõ cái này lão đăng tính cách, dây dưa việc này vô ích, liền thuận thế dời đi chủ đề, hỏi chính mình quan tâm hơn vấn đề:

"Lệ sư, hôm nay đệ tử xem Lãnh chưởng môn thi triển Lang Nguyệt, hàn băng hai đạo chân cương, hòa hợp một thể, uy lực vô tận. Đệ tửmạo muội thỉnh giáo, như. . . Nếu có trong thân thể có bao nhiêu nói thuộc tính khác lạ chân khí, phải chăng cũng cần tìm được cùng loại "Băng Phách Châu" loại kia dị bảo, mới có thể nếm thử dung hợp?"

Lệ Bách Xuyên nghe vậy, thoáng ngồi thẳng chút, mới chậm rãi nói: "Mượn nhờ ngoại vật điều hòa, ngược lại không mất vì một cái mưu lợi biện pháp, giữa thiên địa thật có một chút kỳ vật, ẩn chứa tinh thuần ngũ hành nguyên lực hoặc có đặc thù điều hòa hiệu quả, nhưng là. . . ."

Hắn lời nói xoay chuyển, "Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, đường muốn từng bước một đi, ngươi làm vụ chi gấp, là nghĩ cách đem thể nội chư khí tu luyện tới cùng một cấp độ, cân bằng lớn mạnh, như mấy đạo chân khí mạnh yếu cách xa, lượng cũng khác nhau, Đàm Hà hoàn mỹ dung hợp? Cưỡng ép vì đó, không khác nào dẫn hỏa thiêu thân, tự chịu diệt vong, ngũ hành sinh khắc, huyền ảo vô cùng, tuyệt không đơn giản điệp gia dễ dàng như vậy."

Trần Khánh trong lòng nghiêm nghị, biết rõ Lệ Bách Xuyên lời nói thật là lẽ phải.

Năm đạo chân khí mạnh yếu không đồng đều, vọng tưởng dung hợp chính là phí công!

Dưới mắt việc cấp bách, đồng thời rèn luyện, đợi hắn tráng đại viên mãn, lại đi dung hợp chi pháp!

Trần Khánh ôm quyền nói, "Đệ tử minh bạch, đa tạ Lệ sư chỉ điểm."

Lại tùy ý nói chuyện phiếm vài câu, Trần Khánh giống như vô ý hỏi: "Lệ sư, kia Địa Tâm Nhũ động chỗ sâu, ngoại trừ sữa mắt, nhưng còn có chỗ đặc biết gì? Lại cực khổ ngài như thế mong nhớ?"

Lệ Bách Xuyên mí mắt cụp xuống, hàm hồ lầm bầm một câu: "Có thể có cái gì đặc biệt? Bất quá là lão già ta lớn tuổi, nhớ tình bạn cũ, muốn đi xem năm đó bế quan

Địa phương thôi. . . Thuận tiện nhìn xem sữa mắt bên cạnh có hay không mới kết xuất cái gì bạn sinh vụn vặt đồ chơi."

Lời này qua loa đến gần như trắng trợn, Trần Khánh tự nhiên nửa chữ đều không tin.

Nhưng hắn cũng biết rõ hỏi lại xuống dưới cái này lão hồ ly cũng sẽ không thổ lộ nửa phần chân tình, liền không cần phải nhiều lời nữa, chắp tay cáo từ: "Nếu như thế, đệ tử không quấy rầy Lệ sư thanh tu."

Nhìn xem Trần Khánh quay người rời đi, bóng lưng biến mất tại cửa sân chỗ, Lệ Bách Xuyên mới mở mắt ra, chậc chậc lưỡi, thấp giọng cười mắng một câu: "Tiểu hoạt đầu, đầu óc là càng ngày càng nhiều, tinh đến cùng quỷ, thật sự là càng ngày càng không tốt lừa gạt đi. . . ."

Nói xong, hắn lại khôi phục bộ kia buồn ngủ bộ dáng, phảng phất vừa rồi hết thảy cũng không từng phát sinh..