Chương 158: Kinh hồng (1)

Chương 158: Kinh hồng (1)

Một bên khác, Vân Lâm phủ thành, Bách Vị lâu nhã gian.

Trên bàn bày đầy tinh xảo thức ăn.

Nhưng mà, Hàn Ngọc Cốc đám người lại tựa hồ như khẩu vị không tốt, bầu không khí ngột ngạt.

Tiêu Biệt Ly phục dụng tông môn bí chế liệu thương đan dược, sắc mặt tái nhợt khôi phục một chút hồng nhuận, chỉ là im lặng ngồi, ánh mắt có chút trống rỗng.

Diệp Thanh Y càng là cúi đầu, đũa hồi lâu không nhúc nhích, trong đầu lặp đi lặp lại thoáng hiện Trần Khánh kia cầm thương đứng thẳng thân ảnh, phảng phất lạc ấn, vung đi không được.

Lãnh Thiên Thu ánh mắt đảo qua hai tên ái đồ, thanh âm thanh lãnh như trước: "Thế nào, điểm ấy ngăn trở liền trải qua không chịu nổi?"

"Sư phụ. . . . ." .

Tiêu Biệt Ly nghe tiếng ngẩng đầu, trong mắt mang theo một tia không cam lòng cùng hoang mang.

"Đại trượng phu đứng ở thế, là có thể khuất có thể duỗi."

Lãnh Thiên Thu đặt chén rượu xuống, nhàn nhạt mà nói: "Kia Trần Khánh thực lực xác thực ra ngoài ý định, khổ luyện Ngạnh Công đạt đến Hổ Tượng chi cảnh, thương pháp tạo nghệ cũng là mười phần kinh người, ngươi bại vào tay hắn, là nhất thời thôi."

"Đoạn này thời gian ngươi là có hay không bởi vì tiến triển thuận lợi mà sinh ra kiêu căng chi tâm? Nếu ngươi sở trường một môn, giờ phút này có lẽ sớm đã Bão Đan viên mãn, cuộc chiến hôm nay, kết cục chưa hẳn như thế."

Tiêu Biệt Ly bờ môi giật giật, cuối cùng không có phản bác, chỉ là chậm rãi nhẹ gật đầu.

Hắn biết rõ sư phụ nói đến có lý, phân tâm nhị dụng, đồng thời tu luyện hai đạo chân khí, mặc dù tiềm lực to lớn, nhưng cũng kéo chậm hắn quán thông thứ mười hai đạo chính kinh tiến độ.

"Huống hồ."

Lãnh Thiên Thu tiếp tục nói, "Thân ngươi phụ Lang Nguyệt, hàn băng hai đạo chân khí, căn cơ nếu có thể quấn lại vô cùng kiên cố, tương lai một khi có thành tựu, nếu là tìm được thời cơ đem hai người dung hợp, hắn thực lực tăng lên tuyệt không phải bình thường đơn tu một môn người có thể so sánh. Trần Khánh ỷ vào Ngạnh Công, dĩ nhiên nhất thời cường hoành, nhưng Ngạnh Công càng đến cảnh giới cao thâm, tiến cảnh càng chậm, đối nhục thân tư chất, tài nguyên đầu nhập yêu cầu càng hà khắc hơn, đơn thuần lâu dài tiềm lực, ngươi còn tại trên hắn."

Lời nói này như là Bát Vân Kiến Nhật, để Tiêu Biệt Ly mừng rỡ.

Đúng vậy a, nhất thời thắng bại tính không được cái gì, hắn con đường vốn là không giống bình thường, tiềm lực to lớn, làm gì bởi vì nhất thời thua trận mà tự coi nhẹ mình?

Hắn hít sâu một hơi, trong mắt một lần nữa dấy lên đấu chí: "Sư phụ dạy bảo chính là, là đệ tử chấp mê, đệ tử ổn thỏa chuyên cần không ngừng, nện vững chắc căn cơ, tất không phụ sư phụ kỳ vọng!"

Diệp Thanh Y ở một bên nghe, cũng âm thầm gật đầu.

Sư phụ nói cực phải, sư huynh thiên phú và tiềm lực là không thể nghi ngờ, cười đến cuối cùng mới thật sự là Doanh gia.

Lúc này, sau lưng một vị tùy hành chấp sự trưởng lão cẩn thận nghiêm túc mà thấp giọng hỏi: "Chưởng môn, hôm nay Tê Hà sơn trang lại sẽ đứng tại chúng ta bên này, thực sự ra ngoài ý định, không biết. . . . ."

Lãnh Thiên Thu nhếch miệng lên một vòng băng lãnh độ cong: "Hạ Thiên Sơn cái kia lão hồ ly, trước bế quan liền âm thầm phái người hướng ta đưa qua lời nói, Tê Hà sơn trang thực lực tại ba phái bên trong yếu nhất, từ trước đến nay giỏi về mọi việc đều thuận lợi, hành động hôm nay, bất quá là gặp Huyền Giáp môn cùng Ngũ Đài phái ẩn ẩn liên thủ, sợ ta Hàn Ngọc Cốc bị triệt để sau khi áp chế, hắn Tê Hà sơn trang tại trong liên minh càng không nơi sống yên ổn, cho nên xuất thủ cân bằng thôi."

"Đã bán một món nợ ân tình của ta, cũng không triệt để làm mất lòng Hà Vu Chu, quả nhiên là đánh thật hay bàn tính."

Mấy người nghe vậy đều là gật đầu, lúc này mới minh bạch trong đó quan khiếu.

Lại có người tiếc hận thở dài: "Chỉ tiếc hôm nay chưa thể nhất cử thất bại Hà Vu Chu, để chưởng môn thuận lợi leo lên vị trí minh chủ, cái này Hà Vu Chu quả nhiên là cái họa lớn trong lòng. . . . ."

"Hà Vu Chu?"

Lãnh Thiên Thu thần sắc trở nên vô cùng nghiêm túc, "Hắn nhiều nhất xem như cái khó chơi kình địch, lại xưng không chú ý bụng họa lớn. Chân chính họa lớn trong lòng, thủy chung là ẩn nấp chỗ tối, ngo ngoe muốn động Ma Môn!"

Trong lòng mọi người lập tức run lên, nhã gian bên trong bầu không khí cũng theo đó ngưng trọng lên.

Lãnh Thiên Thu ánh mắt sắc bén như đao, đảo qua ở đây mỗi người: "Hôm nay ta cùng Hà Vu Chu nhìn như kịch liệt, kì thực đều có lưu chỗ trống, chưa từng tử đấu, các ngươi thật sự cho rằng chúng ta chỉ là cố kỵ lẫn nhau thương vong? Ai dám cam đoan kia đám người vây xem bên trong, không có lẫn vào Ma Môn thám tử tai mắt?"

"Lần này kết minh, đối ta Hàn Ngọc Cốc mà nói, cũng không phải là chuyện xấu. Liên minh một thành, cùng chống chọi với Ma Môn liền trở thành đại thế, ta Hàn Ngọc Cốc thân là Vân Lâm khôi thủ, thực lực mạnh nhất, vốn là tối hấp dẫn người chú mục, cũng dễ nhất bị Ma Môn coi là cái đinh trong mắt, hàng đầu mục tiêu, bây giờ có bốn phái minh ước tại, Ma Môn nếu muốn đụng đến ta Hàn Ngọc Cốc, liền cần cân nhắc một chút có thể hay không tiếp nhận bốn phái liên thủ phản công, tầng này Hộ Thân phù, so một cái hư danh vị trí minh chủ, càng là thật hơn tại."

Đám người nghe nói, tinh tế suy nghĩ, nhao nhao lộ ra bừng tỉnh cùng vẻ khâm phục, đồng nói: "Chưởng môn mưu tính sâu xa, đệ tử ( thuộc hạ) bội phục!"

. . .

Cùng lúc đó, cự ly Ngũ Đài phái sơn môn ngoài mấy chục dặm một chỗ bí ẩn cánh rừng.

Một cái thân mặc cẩm bào trung niên nam tử chính lo lắng dạo bước, hắn cau mày, sắc mặt ngưng trọng, chính là Vân Lâm phủ thành Tôn gia gia chủ.

Bỗng nhiên, trong rừng bóng ma lắc lư, hai đạo thân mang áo đen thân ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện.

Trong đó một người dáng người uyển chuyển, lụa mỏng che mặt, chính là Ma Môn tám đại hộ pháp một trong Hồ Mị.

Một người khác thì là cái thanh niên, khuôn mặt nham hiểm, quanh thân khí tức âm lãnh tối nghĩa, đúng là biến mất đã lâu Trịnh gia thiếu chủ —— Trịnh Đạt!

Hiển nhiên hắn đã đầu nhập Ma Môn, cũng tu luyện Vô Cực Ma Công.

Lúc này tu vi so trước đó tăng không ít.

Trịnh Đạt không kịp chờ đợi tiến lên một bước, hạ giọng hỏi: "Tôn gia chủ, tình huống như thế nào?"

Tôn gia chủ liền tranh thủ chính mình chứng kiến hết thảy một một đường tới, trọng điểm miêu tả Lãnh Thiên Thu cùng Hà Vu Chu trận kia kinh tâm động phách nhưng lại chạm đến là thôi quyết đấu, cùng cuối cùng bốn phái kết minh, tạm không thiết minh chủ kết quả.

"Ngang tay? Ha ha. . ."

Hồ Mị phát ra một tiếng cười khẽ, "Ngược lại thật sự là là đều rất khắc chế."

Giọng nói của nàng mang theo một tia trào phúng, "Như thật cất tâm muốn điểm cái cao thấp, sao lại dễ dàng như thế dừng tay?"

"Quá trình mười phần kịch liệt, cương khí bốn phía, mặt hồ chấn động, uy thế kinh người." Tôn gia chủ nói bổ sung, lòng còn sợ hãi.

"Tốt, biết rõ, không có chuyện gì khác, ngươi mau trở về đi thôi, lâu dễ làm cho người ta hoài nghi." Hồ Mị khoát tay áo, ngữ khí đạm mạc.

Tôn gia chủ như được đại xá, vội vàng ôm quyền, vội vàng quay người rời đi.

Đợi Tôn gia chủ thân ảnh hoàn toàn biến mất tại ngoài rừng, Trịnh Đạt nhịn không được gấp giọng nói: "Hồ hộ pháp, hiện tại chúng ta nên làm cái gì? Bốn phái liên minh đã thành, đối đại sự của chúng ta cực kì bất lợi!"

Hồ Mị liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Gấp cái gì? Đàn chủ sau một tháng liền sẽ trở về, đến lúc đó đem việc này kỹ càng bẩm báo đàn chủ, từ hắn định đoạt chính là, Hà Vu Chu cũng tốt, Lãnh Thiên Thu cũng được, đều không phải là ngươi ta có thể đụng nhân vật. Đừng quên thân phận của mình cùng thực lực."

Trịnh Đạt trên mặt hiện lên một tia không cam lòng, còn muốn nói điều gì, nhưng chạm đến Hồ Mị kia ánh mắt lạnh như băng, cuối cùng vẫn là đem nói nuốt trở vào, chỉ là cắn răng nói: "Vâng, thuộc hạ minh bạch."

Đi

Hồ Mị không cần phải nhiều lời nữa, thân hình uốn éo, tựa như như quỷ mị dung nhập trong rừng bóng ma.

Trịnh Đạt không dám thất lễ, theo sát phía sau, hai người cấp tốc biến mất tại rừng rậm chỗ sâu.

Trần Khánh phục dụng một giọt trăm năm Địa Tâm Nhũ, chậm rãi lắng đọng tại đan điền khí hải.

Tu luyện xong xuôi về sau, hắn chậm rãi phun ra một ngụm kéo dài trọc khí.

"Như muốn dư bốn môn tâm pháp đều tu luyện đến tầng thứ tư, cùng thanh mộc chân khí sánh vai cùng, cần thiết tích lũy sao mà to lớn, tuyệt không phải một sớm một chiều chi công, còn cần không ít thời gian cùng mài nước công phu."

Trần Khánh thấp giọng tự nói, cảm thụ được thể nội tuy có tăng trưởng nhưng cự ly viên mãn vẫn xa không thể chạm bốn đạo chân khí.

Hắn chậm rãi đi vào song cửa sổ trước, đẩy một sợi thanh lãnh ánh trăng im ắng vẩy xuống, chiếu sáng gian phòng một góc.

Vừa lúc một cái con gián từ âm u nơi hẻo lánh tiếng xột xoạt leo ra, tựa hồ bị bất thình lình ánh sáng quấy nhiễu.

Trần Khánh hít sâu một hơi.

"Lần này cùng Tiêu Biệt Ly đối chiến, ta vận dụng Thanh Mộc Trường Xuân Quyết cùng Bát Cực Kim Cương Thân, đại khái lấy ra bảy tám phần thực lực, cũng may còn sót lại Hỏa, Thổ, Kim, Thủy bốn đạo chân khí một mực thâm tàng chưa lộ, cứ như vậy, cuối cùng còn có át chủ bài mang theo."

"Ngũ hành đồng tu, quá mức kinh thế hãi tục, một khi bộc lộ ra đi, đơn giản không thể tưởng tượng, dù sao ta thực lực bây giờ còn xa xa không đủ hoành hành vô kỵ, nếu để cho người phát hiện, khẳng định sẽ dẫn tới phiền phức rất lớn cùng thật sâu hoài nghi."

Lông mày của hắn có chút nhíu lên, trong lòng dâng lên một tia cảnh giác.

"Mà lại ta không có chút nào bối cảnh, theo hầu trong sạch, bái nhập tông môn lúc đo ra cũng chỉ là khu khu bốn hình căn cốt, bình thường đến cực điểm, hiện nay như bị người biết hiểu ta đồng thời tu luyện năm môn tâm pháp lại tiến triển không tầm thường, sao có thể không khiến người ta hoài nghi người mang dị bảo hoặc là nghịch thiên truyền thừa?"

"Đến thời điểm, không chỉ có Ma Môn sẽ xem ta là nhất định phải ách sát dị số, chỉ sợ sẽ là Hàn Ngọc Cốc, Huyền Giáp môn những này cái gọi là đồng minh, cũng sẽ xem ta là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt."

"Bất quá, "

Hắn lời nói xoay chuyển, ánh mắt trở nên trầm ổn, "Thích hợp triển lộ một bộ phận thực lực, cũng là rất có tất yếu, cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ, nhưng hoàn toàn giấu dốt, nhưng lại không chiếm được tài nguyên nghiêng. Lần này đánh bại Tiêu Biệt Ly, hồi báo liền cực kỳ phong phú, chưởng môn một lần ban thưởng ba mươi giọt trăm năm Địa Tâm Nhũ, càng là thu được tiến về Thính Triều kho vũ khí tầng thứ tư chọn lựa một môn công pháp cơ hội. . . Đến lúc đó, có lẽ nên tuyển một môn thượng thừa thân pháp, đền bù nhược điểm."

Nghĩ đến Lệ Bách Xuyên, Trần Khánh nhếch miệng lên một nét khó có thể phát hiện độ cong.

"Kia lão đăng biết cái đếch gì! Hắn nhiều nhất cho là ta thiên phú còn có thể, lại tu luyện không chỉ một môn tâm pháp, có chút kỳ ngộ thôi, hắn tuyệt không có khả năng nghĩ đến, 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mới là ta chân chính sống yên phận căn bản."

"Mới là ta tương lai đi hướng cao nhất át chủ bài!"

Trần Khánh trong lòng sáng như tuyết, hắn có thể có hôm nay chi thực lực, toàn bộ đều là bởi vì cái này mệnh cách tồn tại.

Mà đây là hắn bí mật lớn nhất.

Hô.