Chương 158: Kinh hồng (2)

Chương 158: Kinh hồng (2)

Thổ lộ ra lời trong lòng về sau, Trần Khánh lập tức cảm giác tâm thần dễ dàng không ít, phảng phất tháo xuống một tầng vô hình gánh nặng.

Đi vào thế giới này nhiều năm như vậy, hắn từ đối bất kỳ kẻ nào nói qua những này lời trong lòng.

Hắn ánh mắt rủ xuống, vừa mới bắt gặp cái kia con gián đang cố gắng bò qua ngưỡng cửa.

Trần Khánh giơ chân lên, nhẹ nhàng rơi xuống.

"Thật xin lỗi, Tiểu Cường, ngươi biết quá nhiều."

. . .

Sau đó mấy ngày, tứ đại phái tại Ngũ Đài sơn môn kết minh tin tức, như là đã mọc cánh, lấy tốc độ kinh người truyền khắp toàn bộ Vân Lâm phủ, thậm chí hướng về xung quanh phủ huyện khuếch tán.

Đầu đường cuối ngõ, trà lâu tửu quán, người người đều tại nhiệt nghị Lãnh Thiên Thu cùng Hà Vu Chu trận kia Cương Kình quyết đấu kinh tâm động phách, chân khí hóa cương, dẫn động hồ nước tràng diện bị miêu tả đến thần hồ kỳ thần.

Mà Trần Khánh danh tự, cũng trước kia chỗ không có nhiệt độ, tại Vân Lâm phủ trong giang hồ mãnh liệt truyền vang ra.

Một thời kì mới  « Giang Hồ Dật Văn Lục » một khi đem bán, lập tức bị cướp mua trống không.

« Vân Lâm ngũ kiệt cách cục sinh biến, Thanh Mộc Trần Khánh một trận chiến đưa thân! ».

Văn chương kỹ càng báo cáo Ngũ Đài phái sơn môn chi chiến, cũng chính thức đem Trần Khánh liệt vào cùng Tiêu Biệt Ly, Nhiếp San San, Thi Tử Y, cùng Phùng Tử hào đặt song song "Vân Lâm ngũ kiệt" một trong.

Cho rằng hắn đã vững vàng Vân Lâm phủ thế hệ tuổi trẻ đứng đầu nhất hàng ngũ.

Ngày này, Trần Khánh như thường đi vào Thanh Mộc viện.

"Gặp qua Trần sư huynh!"

"Thủ tịch chào sư huynh!"

Một đường đi tới, gặp được vô luận là có hay không là Thanh Mộc viện đệ tử, chấp sự, đều cung kính hành lễ ân cần thăm hỏi.

"Đại sư huynh, ngài đã tới."

Úc Bảo Nhi bước nhanh xông tới.

Trần Khánh đánh bại Tiêu Biệt Ly về sau, nàng cái này 'Chó săn' ở trong viện địa vị tự nhiên cũng là nước lên thì thuyền lên, không người dám tuỳ tiện đắc tội.

Nàng ân cần bưng ra vài trương bái thiếp, đưa tới Trần Khánh trước mặt: "Đây là gần đây nhận được bái thiếp, đều nhanh xếp thành núi nhỏ, ta chọn lấy chút trọng yếu cho ngài xem qua."

Trần Khánh tiếp nhận, tiện tay mở ra.

Bái thiếp kí tên rực rỡ muôn màu, không thiếu Vân Lâm phủ thành bên trong mấy cái xếp hàng đầu đại thế gia, thậm chí còn bao gồm Liễu gia các vị tiểu thư.

Hiển nhiên, hắn thanh danh vang dội về sau, những gia tộc này đều nóng lòng kết giao, hoặc là lấy lòng, hoặc là có mục đích riêng.

Trần Khánh sắc mặt bình thản, đem những này bái thiếp khép lại, thản nhiên nói: "Trước đặt vào đi."

Sau đó hắn đem Lạc Hân Nhã gọi tới, đơn giản phân phó một chút tông môn việc vặt vãnh, liền tới đến Thính Triều kho vũ khí.

Kho vũ khí một tầng vẫn như cũ tĩnh mịch, chỉ có trang sách lật qua lật lại cùng đệ tử rất nhỏ tiếng bước chân.

Hắn trực tiếp đi hướng nơi hẻo lánh chấp sự đài, đang trực vẫn là vị kia trung niên chấp sự.

Nhìn thấy Trần Khánh, chấp sự lập tức đứng dậy, mang trên mặt so dĩ vãng càng sâu vẻ cung kính.

Bây giờ Trần Khánh đánh bại Tiêu Biệt Ly, danh chấn Vân Lâm, tại trong tông môn địa vị đã là xưa đâu bằng nay.

"Trần thủ tịch, ngài đã tới." Chấp sự khom mình hành lễ.

Trần Khánh khẽ vuốt cằm, đưa ra lệnh bài: "Làm phiền chấp sự, ta nghĩ đến tầng thứ tư."

Chấp sự hai tay tiếp nhận lệnh bài kiểm tra thực hư, cung kính nói: "Thủ tịch xin đợi  ấn quy củ, vẫn cần Mã trưởng lão tự mình dẫn dắt."

Dứt lời, hắn lập tức phân công một tên đệ tử tiến đến thông truyền.

Không bao lâu, Mã trưởng lão liền bước nhanh từ lầu ba xuống tới, mang trên mặt ấm áp tiếu dung.

Mã trưởng lão vuốt râu cười nói, "Trần thủ tịch, hôm đó một trận chiến, quả nhiên là giương ta năm đài uy danh, lão phu cũng là cùng có vinh yên a."

"Mã trưởng lão quá khen, đệ tử không dám nhận." Trần Khánh khiêm tốn đáp lễ.

Hàn huyên hai câu, Mã trưởng lão nhân tiện nói: "Chưởng môn đã truyền lệnh tại ta, Trần thủ tịch có thể lại vào tầng thứ tư chọn lựa một môn công pháp bí thuật, thời hạn vẫn như cũ là một nén nhang, xin mời đi theo ta."

Hai người lần nữa xuyên qua trùng điệp giá sách, đạp vào thông hướng cao tầng cầu thang.

Càng lên cao đi, vết chân càng hi hữu đến.

Rất nhanh liền tới đến tầng thứ tư.

"Trần thủ tịch, hương cháy hết trước, cần phải ra." Mã trưởng lão nghiêng người tránh ra thông đạo.

"Đa tạ Mã trưởng lão." Trần Khánh gật đầu, cất bước bước vào tầng thứ tư.

Cùng lần đầu tiên tới cảm giác mới lạ khác biệt, lần này hắn mục tiêu rõ ràng.

Ánh mắt cấp tốc lướt qua từng tòa Ngọc Đài.

« Cửu Tiêu Kinh Lôi chỉ »  « Huyền Quy Trấn Hải công »  « Hóa Huyết Thần Đao ». . . . . Từng môn thượng thừa võ học hiện ra trước mắt, nhưng hắn đều không dừng lại.

Hắn thân pháp một mực là tương đối nhược điểm, mặc dù ỷ vào Bát Cực Kim Cương Thân mang tới cường hãn thể phách cùng lực bộc phát, tốc độ cũng không chậm, nhưng cùng am hiểu thân pháp cao thủ so sánh vẫn là kém một chút.

Nhất định phải tìm một môn thượng thừa thân pháp đền bù này thiếu!

Hắn nhanh chóng qua lại Ngọc Đài ở giữa, hai mắt đảo qua bên cạnh giới thiệu.

« u Ảnh Bộ »: Bí hiểm khó lường, am hiểu ẩn nấp tiềm hành, tại Ám Dạ hoàn cảnh bên trong uy lực tăng gấp bội. . . . .

« truy tinh cản nguyệt »: Thẳng tắp tốc độ cực nhanh, chân khí tiêu hao to lớn, vừa tại chạy thật nhanh một đoạn đường dài. . . . .

« Liễu Nhứ Tùy Phong »: Thân pháp nhẹ nhàng, am hiểu mượn lực tá lực, tại phạm vi nhỏ xê dịch né tránh có hiệu quả. . . . .

Những này thân pháp đều có thiên thu, nhưng tựa hồ cũng chưa thể hoàn toàn phù hợp nhu cầu của hắn.

Hắn cần một loại đã có thể phối hợp  « Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương » trầm ổn cương mãnh, lại có thể gồm cả linh động, thời khắc mấu chốt có thể bộc phát cực tốc thân pháp.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, hương dây đã thiêu đốt hơn phân nửa.

Trần Khánh ánh mắt đảo qua chỗ sâu một tòa không đáng chú ý Ngọc Đài.

Kia Ngọc Đài quang mang nội liễm, hiện lên màu vàng sậm, phía trên lơ lửng một viên mỏng như cánh ve da quyển.

Hắn bước nhanh đến gần, chỉ gặp trên vách đá khắc rõ mấy cái cổ triện chữ nhỏ:  « Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết ».

Ngưng thần nhìn kỹ, bên cạnhcòn có kỹ càng lời chú thích:

"Thân hóa kinh hồng, Độn Ảnh Vô Ngân, pháp quyết này không phải đơn thuần khinh công, chính là dung hội ẩn trốn Diệu Đế phía trên thừa thân pháp. Cùng chia tứ cảnh: Kinh hồng, lược ảnh, Độn Hư, Vô Gian."

Cuối cùng còn có một nhóm mực đỏ chữ nhỏ: "Thân này chính là thượng thừa thân pháp đỉnh tiêm, nhục thân phụ tải cùng chân khí tiêu hao cực lớn, không phải thể phách cường hoành, chân khí hùng hồn người không thể nhẹ luyện."

Trần Khánh trong mắt tinh quang tăng vọt!

Chính là nó!

Cái này  « Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết » quả thực là vì hắn đo thân mà làm!

Hắn tính dễ nổ tốc độ cùng đối nhục thân phụ tải yêu cầu, vừa vặn cùng hắn Bát Cực Kim Cương Thân ghép đôi.

Trần Khánh quay người, bước nhanh đi hướng lối ra.

Mã trưởng lão sớm đã chờ bên ngoài, gặp hắn ra, cười hỏi: "Trần thủ tịch lần này xem ra thu hoạch tương đối khá, không biết tuyển gì pháp?"

" « Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết »." Trần Khánh bình tĩnh đáp.

Mã trưởng lão nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, "Trần thủ tịch hảo nhãn lực! Pháp quyết này uy lực tuyệt luân, ảo diệu phi phàm, nhất là kia Độn Hư chi năng, càng là cao minh, chỉ là đối người tu luyện yêu cầu cực kì hà khắc, trong tông môn đã có mấy chục năm không người đã luyện thành, lấy thủ tịch chi năng có thể thử một lần!"

Kia  « Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết » mười phần cao minh, nhưng lại đối nhục thể có nhất định yêu cầu, xác thực mười phần phù hợp Trần Khánh.

"Đa tạ Mã trưởng lão cát ngôn, đệ tử tự nhiên hết sức." Trần Khánh chắp tay.

Trần Khánh từ Thính Triều kho vũ khí bên trong đi ra về sau, liền hướng về tiểu viện đi đến.

Hắn đang suy nghĩ lấy môn này mới được thân pháp huyền diệu, một đạo tiếng cười khẽ liền từ phía trước truyền đến.

"Trần sư đệ, bây giờ thế nhưng là người bận rộn, muốn gặp ngươi một mặt thật là không dễ dàng."

Trần Khánh ngẩng đầu, chỉ gặp Nhiếp San San chính tựa tại cột trụ hành lang bên cạnh, cười mỉm nhìn xem hắn.

Nàng thay đổi tỷ thí lúc trang phục, mặc một thân màu thủy lam thường phục, thiếu đi mấy phần ngày thường thanh lãnh, nhiều hơn mấy phần nhu hòa.

"Nhiếp sư tỷ nói đùa."

Trần Khánh dừng lại bước chân, nói: "Ta bất quá là đi kho vũ khí tìm môn công pháp, sao là bận rộn nói chuyện?"

"Còn thong thả?"

Nhiếp San San đến gần mấy bước, trong mắt vẻ chế nhạo càng đậm, "Ngươi bây giờ thế nhưng là trong tông môn nhất chạm tay có thể bỏng nhân vật, không biết bao nhiêu ánh mắt nhìn chăm chú ra đây, ta vừa rồi khi đi tới, thế nhưng là nhìn thấy tang trưởng lão bên kia ngưỡng cửa đều sắp bị đạp phá, loay hoay sứt đầu mẻ trán."

Trần Khánh nghe vậy, mang lên một tia nghi hoặc: "Ồ? Cái này cùng ta có quan hệ gì?"

Nhiếp San San khẽ cười một tiếng, "Còn có thể là vì cái gì? Tự nhiên là bởi vì ngươi nha."

Nàng dừng một chút, giải thích nói: "Rất nhiều cái Vân Lâm phủ xếp hàng đầu gia tộc, đều phái người tới, ngoài sáng trong tối đều tại hướng tang trưởng lão nghe ngóng, nói gần nói xa đều là một cái ý tứ, muốn cùng ngươi kết cái quan hệ thông gia chuyện tốt, kéo chút giao tình, kia danh mục quà tặng nghe nói đều chồng chất lên rất cao nữa nha."

"Bất quá tang trưởng lão đều cự tuyệt."

Trần Khánh sau khi nghe xong, thần sắc bình tĩnh, chỉ là khẽ vuốt cằm: "Thì ra là thế."

Hắn đối với mấy cái này xã giao giao tiếp từ trước đến nay đứng xa mà trông, biết rõ trong đó liên lụy rất nhiều, tang trưởng lão thay hắn cự tuyệt, chính hợp hắn ý.

Nhiếp San San gặp hắn phản ứng bình thản, cười nói: "Nghe nói. . . Liền Liễu gia đều tới người, nói vẫn là bọn hắn nhà đích nữ đây, Liễu gia tuy là thương nhân thế gia, nhưng ở Vân Lâm phủ căn cơ thâm hậu, kia Liễu gia tiểu thư ta dù chưa gặp qua, có thể nghe đồn dung mạo tư thái đều là nhất đẳng, tính tình cũng dịu dàng."

"Thế nào, Trần sư đệ có thể từng tâm động? Nếu ngươi cố ý, ta có lẽ còn có thể giúp ngươi đi tang trưởng lão chỗ ấy tìm kiếm ý?"

Nàng nói lời này lúc, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem Trần Khánh.

Trần Khánh bật cười, lắc đầu, "Nhiếp sư tỷ chớ có bắt ta trêu ghẹo, ta bây giờ một lòng hướng võ, chỉ cầu tại trên võ đạo có thể có chỗ tinh tiến, tạm không tì vết cũng vô tâm cân nhắc những này chuyện thế tục, Liễu gia hảo ý tâm lĩnh."

Câu trả lời của hắn không có nửa phần do dự, rõ ràng sáng tỏ.

Làm sao có thể! ?

Liễu gia nếu là biết rõ Thương Lan Huyền Giao giáp liền ở trên người hắn, khẳng định sẽ không chết không thôi.

Nhiếp San San tựa hồ đối với đáp án này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhưng lòng hiếu kỳ lại bị câu lên, bật thốt lên hỏi: "Ồ? Kia. . . Trần sư đệ, đến tột cùng thích gì dạng nữ tử?"

Lời này hỏi được hơi có vẻ đường đột, hỏi ra lời về sau, chính Nhiếp San San cũng thấy có chút thất ngôn, gương mặt có chút hiện nóng.

Trần Khánh bị nàng cái này ngay thẳng vấn đề hỏi được sững sờ, nhất thời lại có chút nghẹn lời.

Tâm hắn nghĩ phần lớn đắm chìm trong võ đạo cầu sinh cùng thực lực tăng lên phía trên, tại tình yêu nam nữ xác thực chưa từng tinh tế suy nghĩ qua, vô ý thức phản hỏi: "Nhiếp sư tỷ như thế nào đột nhiên hỏi cái này?"

Nhiếp San San trừng mắt nhìn, lập tức nói: "Không có gì, ta liền tùy tiện hỏi một chút, hiếu kì mà!"

Bầu không khí nhất thời có chút vi diệu yên lặng.

Nhiếp San San tựa hồ cũng cảm thấy không nên lại nói chuyện xuống dưới, nàng đưa tay sửa sang thái dương cũng không tồn tại loạn phát, ngữ khí khôi phục ngày thường hào phóng: "Tốt, không chậm trễ ngươi tu luyện, ta cũng nên trở về."

Nàng quay người muốn đi gấp, bước chân phóng ra hai bước, nhưng lại ngừng lại, "Đúng rồi, Trần sư đệ, đa tạ ngươi."

Nói xong, không đợi Trần Khánh đáp lại, nàng liền bước nhanh, thân ảnh rất nhanh biến mất.

Trần Khánh đứng tại chỗ, nhìn xem nàng rời đi phương hướng, trên mặt lộ ra một tia chân chính hoang mang.

Tạ hắn?

Tạ hắn cái gì?

Là tạ hắn ngày đó không cùng nàng tranh đoạt giọt kia Địa Tâm Nhũ, để nàng có thể toàn lực chuẩn bị chiến đấu?

Vẫn là tạ hắn hôm nay đánh bại Tiêu Biệt Ly, là Ngũ Đài phái vãn hồi mặt mũi, có lẽ cũng gián tiếp vì nàng ra một hơi?

Hắn nghĩ không minh bạch, liền lắc đầu, đem những này vô vị suy nghĩ quên sạch sành sanh.

Nữ tử tâm tư, có khi sánh vai sâu võ công bí tịch càng khó tham ngộ.

Với hắn mà nói, dưới mắt trọng yếu nhất, là trong ngực môn này mới được thân pháp.

Trần Khánh trở lại tiểu viện, xuất ra thác ấn tốt  « Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết » sau đó trong đầu hiển hiện một đạo kim quang.

【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】

【  Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết nhập môn (1/ 1000) 】.