Chương 159: Cực Cảnh (2)

Chương 159: Cực Cảnh (2)

"Không, không có gì."

Chu Vũ vội vàng tập trung ý chí, lắc đầu, đem trong đầu cái kia hoang đường suy nghĩ đè xuống.

Triệu Vân không nghi ngờ gì, chỉ vào thanh nhiệm vụ một góc cười nói: "Ta nhìn cái này Bính đẳng 'Dược viên trông coi' nhiệm vụ liền không tệ, nhẹ nhõm an toàn, tốn thời gian cũng ngắn, vừa vặn đem cái này trăng nhiệm vụ hạn mức hoàn thành, dù sao cũng so đi đón những cái kia cần chạy tới Vạn Độc đầm lầy biên giới tìm kiếm độc thảo bảo dược nhiệm vụ mạnh, tuy nói điểm cống hiến nhiều chút, nhưng cũng quá nguy hiểm."

"Tốt, liền nghe sư tỷ." Chu Vũ nhẹ gật đầu, tâm tư vẫn còn có chút phiêu hốt.

Triệu Vân một bên xuất ra thân phận bài chuẩn bị đăng ký, một bên thuận miệng cảm khái nói: "Ai, nói đến, trước Thiên Tông môn tiểu bỉ, ta xa xa thấy được bài danh thứ ba Trần Lâm Trần sư huynh, 'Phúc Hải kiếm' phong thái thật sự là danh bất hư truyền! Nghe nói hắn trước đây không lâu đã xuyên suốt mười hai đạo chính kinh, đạt đến Bão Đan Kình viên mãn! Thật sự là lợi hại a. . . . ."

Chu Vũ nghe, chỉ là không yên lòng phụ họa vài câu.

Đăng ký xong nhiệm vụ về sau, nàng liền tìm cái cớ, cùng Triệu Vân tách ra, tâm sự nặng nề về tới cữu cữu Lý Nguyên tại nội môn chấp sự khu cư trú viện lạc.

Tiểu viện thanh u, có chuyên môn thị nữ phụ trách quản lý.

Chu Vũ mới vừa vào cửa, liền gặp cữu cữu Lý Nguyên chính đưa một vị đồng môn chấp sự ra.

Vị kia chấp sự niên kỷ cùng Lý Nguyên tương tự, rời đi lúc ánh mắt trên người Chu Vũ dừng lại một cái chớp mắt, trên dưới dò xét.

Đưa tiễn khách nhân, Chu Vũ nhịn không được hỏi: "Cữu cữu, mới vị kia là?"

Lý Nguyên quay người, mang trên mặt ý cười, nói: "Là Chấp Pháp đường Vương chấp sự, hắn tới. . . Là vì con trai độc nhất của hắn Vương Hạc làm mai tới, nhìn trúng ngươi."

Hắn dừng một chút, quan sát đến Chu Vũ thần sắc, tiếp tục nói: "Vương Hạc đứa bé kia không tệ, bây giờ mặc dù mới hai mươi chín tuổi, cũng đã Bão Đan Kình sơ kỳ, căn cơ vững chắc, tương lai vững vàng bước vào Bão Đan Kình trung kỳ không thành vấn đề. Tại trong môn, tuổi như vậy có như thế tu vi, đã được cho thanh niên tài tuấn, nếu là lại có chút cơ duyên, chịu chịu khổ cực, tương lai chính là xung kích hậu kỳ, đảm nhiệm chức vị quan trọng trưởng lão cũng chưa chắc không có khả năng, tiểu Vũ, ngươi cảm thấy. . . Như thế nào?"

Chu Vũ nghe vậy, trán buông xuống, ngón tay giảo lấy góc áo, muốn nói lại thôi.

Lý Nguyên chỗ nào nhìn không ra tự mình ngoại sanh nữ ý đồ kia, thở dài, thần sắc trở nên nghiêm túc mấy phần: "Tiểu Vũ, cữu cữu là người từng trải, Vương Hạc gia thế trong sạch, tự thân tiền đồ quang minh, tại cái này Hải Sa phái bên trong, thật là một môn lương phối, ngươi niên kỷ cũng không nhỏ, chung thân đại sự. . . . ." .

"Cữu cữu, ta. . . . ."

Chu Vũ trong mắt có chút giãy dụa, nàng chợt nhớ tới Lệ Kiếm bãi nghe được nghị luận, nói: "Ta hôm nay tại Nhiệm Vụ đường, nghe được rất nhiều sư huynh đang nghị luận, nói Vân Lâm phủ bốn phái kết minh, còn nói. . . Ngũ Đài phái ra một cái rất lợi hại tuổi trẻ cao thủ, gọi Trần Khánh, đứng hàng cái gì Vân Lâm ngũ kiệt, cữu cữu, ngươi nói kia có phải hay không là. . . . ."

"Trần Khánh? Vân Lâm ngũ kiệt?"

Lý Nguyên sửng sốt một cái, lập tức bật cười lắc đầu, ngữ khí chém đinh chặt sắt: "Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!"

Hắn chắp tay bước đi thong thả một bước, nói: "Cữu cữu trước kia từng tại Vạn Độc đầm lầy lịch luyện, cũng đi qua Vân Lâm phủ mấy lần, biết rõ kia 'Vân Lâm ngũ kiệt' ý vị như thế nào, kia là Vân Lâm phủ thế hệ tuổi trẻ đứng đầu nhất năm người, mỗi một cái đều có thể xưng thiên chi kiêu tử, hắn thực lực địa vị, cơ hồ liền giống như là chúng ta Hải Sa phái chưởng môn dự khuyết người!"

Hải Sa phái áp dụng xếp hạng chế, năm vị trí đầu chính là cái gọi là chưởng môn dự khuyết người.

"Kia Trần Khánh, tính toán đâu ra đấy, cùng ngươi cùng nhau bái nhập đại tông phái mới mấy năm? Bốn năm! Thời gian bốn năm, hắn từ một cái huyện cấp Võ Viện ra đệ tử, có thể tu luyện tới Hóa Kình đại thành liền coi như không tệ! Làm sao có thể nhảy lên trở thành có thể cùng chưởng môn dự khuyết người loại này cấp bậc cao thủ? Căn cốt hạn chế còn tại đó, Bão Đan Kình ngưỡng cửa há lại tốt như vậy vượt qua?"

Lý Nguyên ngữ khí chắc chắn: "Nhất định là trùng tên trùng họ người! Thiên hạ chi lớn, gọi Trần Khánh không có một ngàn cũng có tám trăm, tiểu Vũ, không cần thiết suy nghĩ lung tung, loại kia nhân vật, cách chúng ta quá mức xa vời."

Nghe được cữu cữu như thế phân tích, Chu Vũ cũng cảm thấy chính mình mới suy nghĩ thực sự có chút ý nghĩ hão huyền, thậm chí buồn cười.

Vân Lâm ngũ kiệt, đây chính là Hải Sa phái chưởng môn dự khuyết người cấp bậc thiên tài, địa vị tôn sùng, liền cữu cữu bực này nội môn chấp sự gặp đều muốn cung kính hành lễ, không dám chậm trễ chút nào.

Trần sư đệ. . . Làm sao có thể chứ?

Chu Vũ khe khẽ thở dài, ngữ khí thấp xuống: "Là ta nghĩ lầm, chỉ là đột nhiên nghe được danh tự. . . Không biết rõ Trần sư đệ bây giờ tại Ngũ Đài phái, đến tột cùng thế nào."

Lý Nguyên gặp ngoại sanh nữ thần sắc ảm đạm, ngữ khí hoà hoãn lại, "Ngươi cũng không cần lo lắng thay hắn, hắn có thể bái nhập Ngũ Đài phái, đã là hắn tạo hóa  ấn hắn căn cốt cùng tâm tính, bây giờ chắc hẳn cũng đã tu luyện tới Hóa Kình đại thành, có lẽ đang cố gắng xung kích Bão Đan Kình đi, cho dù nhất thời phí thời gian, thân là Ngũ Đài phái nội môn đệ tử, áo cơm không lo, an ổn sống qua ngày luôn luôn không có vấn đề, so với tại Cao Lâm huyện lúc đã là cách biệt một trời."

Ừm

Chu Vũ khẽ gật đầu một cái, ánh mắt nhìn về phía ngoài viện mây cuốn mây bay bầu trời, tâm tư lại không biết trôi hướng phương nào.

. . .

Sau đó thời gian, Trần Khánh tĩnh hạ tâm bắt đầu tu luyện, vững chắc chính mình căn cơ.

Ban đêm tu luyện tâm pháp, luyện hóa hấp thu kia ba mươi giọt trăm năm Địa Tâm Nhũ, tẩm bổ lớn mạnh lấy Kim, Thủy, Hỏa, Thổ bốn đạo chân khí, gắng đạt tới khiến cho mau chóng đuổi kịp thanh mộc chân khí tiến độ.

Ban ngày thì sẽ tu luyện  « Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương »  « Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết » đồng thời cũng không quên rèn luyện  « Bát Cực Kim Cương Thân » môn này thượng thừa Ngạnh Công tiềm lực xa chưa đào móc hầu như không còn.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua, bình tĩnh mà phong phú.

Định Ba hồ bờ liễu rủ xanh biếc lại nồng, gió hồ cũng dần dần mang tới ngày mùa hè ấm áp.

Chớp mắt thời gian nửa năm đi qua.

Định Ba hồ bờ, Trần Khánh sống một mình trong tiểu viện, không khí ngưng túc, ẩn ẩn có phong lôi chi thanh.

Trần Khánh cầm trong tay Bàn Vân thương, thân hình như sơn nhạc trì lập, mũi thương khẽ run, dẫn động quanh mình khí lưu, lại có thể dùng lá rụng lơ lửng, bay quanh người.

« Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương » đã tu luyện đến viên mãn cực hạn, chỉ kém cuối cùng lâm môn một cước, liền có thể lĩnh ngộ kia huyền chi lại huyền 'Thế' .

Giờ phút này, hắn tâm thần hoàn toàn đắm chìm trong thương pháp bên trong.

"Núi cao không phải dừng nặng nề, càng có hắn sừng sững, hắn nặng nề, hắn tuyên cổ bất biến chi ý. . . . ."

Trong lòng của hắn suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, trường thương trong tay tùy theo múa, khi thì như cô phong đứng vững, khi thì như dãy núi liên miên, mũi thương xé gió khuấy động, cuốn lên trên mặt đất bụi đất, nhưng lại sau đó một khắc trở nên yên ắng, phảng phất hết thảy lực lượng đều nội liễm tại thân thương bên trong, giương cung mà không phát.

Không biết qua bao lâu, có lẽ là một cái chớp mắt, có lẽ là hồi lâu.

Trần Khánh đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang nổ bắn ra, như là vạch phá bầu trời đêm thiểm điện!

Ông

Bàn Vân thương phát ra một tiếng trầm thấp lại lực xuyên thấu cực mạnh vù vù, không còn là tiếng kim loại, ngược lại mang theo một loại như là đại địa chỗ sâu truyền đến oanh minh!

Hắn cũng không làm ra bất luận cái gì kinh thiên động địa đâm tới, chỉ là vô cùng đơn giản hai tay cầm thương, hướng về phía trước một đưa!

Cái này một đưa, nhìn như chậm chạp, lại phảng phất mang theo Thiên Sơn vạnnhạc chi lực!

Mũi thương chỉ, phía trước không khí phảng phất trong nháy mắt trở nên sền sệt, nặng nề, ngoài mấy trượng một gốc cây già không gió mà bay, cành lá soạt rung động, phảng phất bị vô hình cự lực áp bách!

Mặt đất hạt bụi nhỏ lấy mũi thương làm trung tâm, hiện lên hình khuyên hướng ra phía ngoài tầng tầng khuếch tán!

Một cỗ nặng nề, mênh mông uy áp lấy Trần Khánh làm trung tâm, bỗng nhiên khuếch tán ra đến, bao phủ toàn bộ tiểu viện!

Giờ khắc này, hắn trường thương trong tay phảng phất cùng dưới chân thổ địa, cùng hoàn cảnh chung quanh hòa thành một thể.

Thương tức là núi, núi tức là thương!

Thương hướng tới, chính là núi cao lật úp chi thế, chính là Trấn Ngục phong tỏa chi uy!

Núi cao trọng ngục thương đạt tới Cực Cảnh!

Hô

Trần Khánh nhìn xem trong tay Bàn Vân thương, lẩm bẩm: "Đây chính là 'Thế' ?"

Hắn rõ ràng cảm giác được cầm trong tay trường thương, liền có một cỗ uy áp đánh tới, nếu là tại đối địch thời điểm thi triển, uy lực khó lường.

【  Thiên Đạo Thù Cần 】

【  Thanh Mộc Trường Xuân Quyết tầng thứ tư (1211/5000) 】

【  Cửu Chuyển Lưu Kim Quyết tầng thứ ba (1562/ 3000) 】

【  Huyền Minh Chân Thủy quyết tầng thứ ba (1064/ 3000) 】

【  Xích Dương Phần Tâm Quyết tầng thứ ba (13/ 3000) 】

【  Bát Hoang Trấn Nhạc Quyết tầng thứ ba (879/ 3000) 】

【  Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương Cực Cảnh 】

【  Phù Quang Lược Ảnh Thủ viên mãn (1506/ 3000) 】

【  Bát Cực Kim Cương Thân Hổ Tượng (1803/5000) 】

【  Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết lược ảnh (296/ 3000) 】

【  Bách Biến Thiên Diện Phổ đại thành (384/ 1000) 】

【  Quy Tức Chập Long Thuật đại thành (455/ 1000) 】

【  Kim Thiền Thuế Hình Quyết đại thành (131/ 1000) 】

【  Quy Nguyên Liễm Tức Thuật viên mãn 】

【  Dẫn Linh Thùy Luân Quyết viên mãn 】

Nửa năm này, Trần Khánh căn cơ triệt để vững chắc, hơn nữa còn xuyên suốt thứ chín đạo chính kinh.

Không chỉ có như thế, bốn môn tâm pháp đều đã tu tới tầng thứ ba.

Thể nội bốn đạo chân khí vận chuyển lên đến, hắn hùng hậu trình độ viễn siêu bình thường Bão Đan Kình hậu kỳ tu sĩ.

Nếu như cái này bốn môn tâm pháp tiến thêm một bước, đạt tới tầng thứ tư, chân khí tổng lượng còn đem lại lần nữa kéo lên.

Trần Khánh Chi cho nên có thể như thế tấn mãnh tinh tiến, trừ luyện hóa ba mươi giọt trăm năm Địa Tâm Nhũ bên ngoài, mấu chốt nhất là hắn căn cốt từ bốn hình tăng lên đến bảy hình, tốc độ tu luyện so sánh với trước nhanh ước chừng gấp hai.

Mà hắn thân pháp  « Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết » cũng là đến "Lược ảnh" chi cảnh.

Này cảnh giới không chỉ tốc độ càng hơn dĩ vãng, càng không còn câu nệ tại thuần túy nhanh, mà là thân hình cùng quang ảnh giao hòa, mới nhìn qua "Ẩn trốn" huyền ảo, hành động lúc như quỷ giống như mị, khó mà nắm lấy.

Trong khoảng thời gian này, Vân Lâm phủ bên trong tình huống ngược lại là mười phần ổn định.

Bốn phái liên minh mặc dù lập, Hàn Ngọc Cốc, Ngũ Đài phái, Huyền Giáp môn, Tê Hà sơn trang bốn nhà cao thủ định kỳ gặp gỡ, liên hệ Ma Môn tình báo, ước định công thủ hỗ trợ.

Mặt ngoài, Vân Lâm chính đạo lực lượng ngưng tụ, nhằm vào Ma Môn hoạt động tiêu diệt toàn bộ cường độ rõ ràng tăng lớn, các nơi phụ thuộc Ma Môn thế lực nhỏ, Thủy phỉ đường bá gặp phải đả kích hơn xa dĩ vãng, giang hồ tập tục vì đó nghiêm một chút.

Trên phố đều nói, Ma Môn gần đây thu liễm rất nhiều, tựa hồ thật bị liên minh thanh thế chấn nhiếp.

Nhưng mà, cao tầng lòng dạ biết rõ, cái này bất quá đều là giả tượng..