Chương 160: Sát cơ (1)

Chương 160: Sát cơ (1)

Trần Khánh đơn giản thu thập một phen bụi đất lá rụng, cửa sân liền bị gõ vang lên.

Đứng ngoài cửa chính là Thẩm Tu Vĩnh, hắn hôm nay không trang phục, mà là một thân rộng rãi quần áo luyện công.

"Thẩm sư thúc." Trần Khánh nghiêng người đón lấy.

"Trần sư điệt, không có quấy rầy ngươi tu luyện a?"

Thẩm Tu Vĩnh đi vào tiểu viện, cười nói: "Xem ra sư điệt thương pháp lại có tinh tiến, khí thế kia là càng phát ra trầm ngưng."

"Sư thúc quá khen, chợt có đoạt được thôi."

Trần Khánh dẫn hắn đi vào, châm Thượng Thanh trà, "Sư thúc hôm nay đến đây, thế nhưng là có việc?"

Thẩm Tu Vĩnh tiếp nhận chén trà, trầm ngâm chốc lát nói: "Ta tới là đánh với ngươi cái bắt chuyện, ta chuẩn bị. . . Bế quan."

Trần Khánh nghe vậy, giương mắt nhìn về phía Thẩm Tu Vĩnh: "Bế quan? Sư thúc là muốn. . . . ."

"Không tệ."

Thẩm Tu Vĩnh gật đầu, hít sâu một hơi nói: "Lần này bế quan, chính là muốn nếm thử cô đọng chân cương, xung kích kia Cương Kình chi cảnh!"

Trần Khánh nghe nói, trong lòng hơi động.

Trước đó không lâu, trong tông môn Nhạc Thành trưởng lão đã từng nếm thử đột phá, cuối cùng lại sắp thành lại bại, nghe nói còn đả thương chút nguyên khí, việc này tại trong tông môn đưa tới không nhỏ gió sóng, cũng để cho mấy cái kẹt tại Bão Đan viên mãn trưởng lão, các chấp sự càng thêm cẩn thận.

Hắn để bình trà xuống, nghiêm mặt nói: "Cương Kình chi quan, hung hiểm dị thường, Nhạc Thành trưởng lão vết xe đổ không xa, sư thúc cần phải cực kỳ thận trọng, vậy ta liền cầu chúc sư thúc lần này bế quan, mã đáo thành công, nhất cử công thành!"

Thẩm Tu Vĩnh trên mặt lộ ra một tia phức tạp tiếu dung, "Đa tạ cát ngôn, lần bế quan này, ta tích lũy nhiều năm, lại phải chưởng môn ban thưởng Địa Tâm Nhũ giúp ta cô đọng chân khí, nắm chắc. . . . .  vẫn là có mấy phần."

Trần Khánh nhẹ gật đầu.

Thẩm Tu Vĩnh cùng hắn quan hệ cá nhân không tệ, hắn ngược lại là mười phần hi vọng Thẩm Tu Vĩnh có thể đột phá tới Cương Kình.

Thẩm Tu Vĩnh giống như là nhớ ra cái gì đó, ngữ trọng tâm trường nói: "Ta nghe nói, Niếp nha đầu mấy ngày trước đây đã xuyên suốt cuối cùng một đạo đứng đắn, chân khí hòa hợp không ngại, chính thức bước vào Bão Đan viên mãn, nàng căn cơ đánh cho cực lao, lại có ba trăm năm Địa Tâm Nhũ dịch cân tẩy tủy, đoán chừng chỉ cần lại củng cố cái một hai năm căn cơ, đem trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong, liền có thể nếm thử xung kích Cương Kình."

"Trần sư điệt, ngươi thiên phú dị bẩm, tiến triển thần tốc, cắt không thể có mảy may thư giãn, cần biết xung kích cảnh giới gông cùm xiềng xích, càng là tuổi trẻ, khí huyết tinh lực càng là tràn đầy bàng bạc, thành công cơ hội liền càng lớn! Ngươi nhất định phải nắm chặt tốc độ, tranh thủ tại hoàng kim niên kỷ Khấu Quan!"

Niên kỷ càng lớn, xông phá gông cùm xiềng xích xác suất lại càng nhỏ, đương nhiên không bài trừ cực kì cá biệt Đại Khí Vãn Thành người.

Trần Khánh nhẹ gật đầu, "Đa tạ sư thúc cáo tri cùng đề điểm, ta biết được."

Nhiếp San San nguyên bản liền xuyên suốt mười một đạo chính kinh, nội tình thâm hậu, phục dụng ba trăm năm Địa Tâm Nhũ về sau, căn cốt tư chất tiến thêm một bước, bây giờ quán thông mười hai đạo chính kinh đạt tới viên mãn, cũng là nước chảy thành sông sự tình.

Dựa theo chính Trần Khánh tính ra, lấy hắn bây giờ bảy hình căn cốt tư chất, nếu có sung túc trăm năm Địa Tâm Nhũ phụ trợ, chỉ cần ba tháng liền có thể quán thông một đạo đứng đắn; dựa vào tại Lang Gia các bên trong tu luyện, thì cần bốn bề giáp giới năm tháng mới có thể quán thông một đạo.

Bây giờ hắn đã quán thông chín đạo chính kinh, cách mười đạo vẻn vẹn cách xa một bước.

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, chừng một năm, hắn liền có hi vọng đột phá đến Cương Kình cảnh giới.

Đương nhiên, đây hết thảy đều dựa vào tại 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách trên cơ sở.

Trần Khánh mở miệng hỏi: "Sư thúc, chân cương hơn xa chân khí, xin hỏi sư thúc, cái này Cương Kình chi cảnh, phải chăng cũng có cao thấp sâu cạn có khác?"

Hắn tại một chút thư tịch trên cũng biết qua Cương Kình, nhưng là cuối cùng không có truyền miệng bây giờ tới.

Thẩm Tu Vĩnh nghe vậy, cười nói: "Ngươi đã hỏi, cùng ngươi phân trần một phen cũng không sao."

Trần Khánh thần sắc nghiêm lại, chắp tay nói: "Mời sư thúc chỉ điểm."

Ừm

Thẩm Tu Vĩnh chậm rãi nói, "Bình thường võ giả mới vào Cương Kình, nhiều lấy chân khí cưỡng ép áp súc, dẫn động thiên địa nguyên khí sơ bộ tẩy luyện, tại đan điền hoặc trong kinh mạch ngưng luyện ra một sợi chân cương chi khí, này vị nội cương."

"Nội cương chi cảnh, chân cương sơ thành, uy lực hơn xa chân khí, có thể ly thể đả thương địch thủ, hộ thân bảo mệnh năng lực đại tăng, nhưng chân cương phần lớn chiếm cứ thể nội, cùng bên ngoài thiên địa câu thông còn thấp, điều động thiên địa nguyên khí phạm vi có hạn, uy lực cũng không đến sử dụng tốt nhất, trong tông môn nhiều vị trưởng lão, bao quát ta như lần này thành công, đại khái đều là này cảnh."

Hắn dừng một chút, trong giọng nói mang tới một tia ngưng trọng, "Mà ở bên trong cương phía trên, còn có nhất trọng càng thêm huyền diệu cảnh giới, chính là Ngoại Cương, cần đem nội cương rèn luyện được tinh thuần vô cùng, niệm động ở giữa chân cương thấu thể mà ra, cùng quanh mình thiên địa nguyên khí sinh ra mãnh liệt cộng minh, như cánh tay sai sử, có thể hóa hình hộ thể, cũng có thể viễn trình tấn công địch, uy lực to lớn, huyền diệu phi phàm."

Nội cương! Ngoại Cương!

Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, nhớ kỹ hai cái này cảnh giới.

Nói đến chỗ này, Thẩm Tu Vĩnh nhìn về phía Hồ Tâm đảo phương hướng, "Nhìn chung ta Ngũ Đài phái, bây giờ có thể đem chân cương tu luyện đến Ngoại Cương chi cảnh, cũng chỉ có chưởng môn một người mà thôi, đây cũng là nhiều năm khổ tu, không ngừng tích lũy rèn luyện, thêm nữa Địa Tâm Nhũ tẩm bổ, mới có thể đạt tới cảnh giới."

"Đa tạ sư thúc giải hoặc!" Trần Khánh lần nữa trịnh trọng cảm ơn.

"Tốt, nên nói cũng đã nói."

Thẩm Tu Vĩnh đứng người lên, vỗ vỗ Trần Khánh bả vai, ngưng trọng mà nói: "Vạn sự xem chừng, gần Nhật Ma môn hành tung càng thêm tấp nập, mấy chỗ bộc phát xung đột quy mô không nhỏ, xem ra cho dù tại ta tứ đại phái liên thủ áp chế dưới, Ma Môn còn tại chỗ tối phát sinh lan tràn. . . Bây giờ, sợ là sắp kiềm chế không được."

Trần Khánh sau khi nghe xong, vuốt cằm nói: "Sư thúc yên tâm, đệ tử minh bạch."

"Như thế thuận tiện."

Thẩm Tu Vĩnh không cần phải nhiều lời nữa, quay người rời đi.

Trần Khánh đứng dậy đem Thẩm Tu Vĩnh đưa đến ngoài cửa viện, sau đó quay người trở lại tĩnh thất, từ một chỗ hốc tối bên trong lấy ra Tiểu Hắc bản.

Lật ra sổ, bút tích cũ mới không đồng nhất.

Ngón tay của hắn xẹt qua trang giấy, cuối cùng dừng lại tại "Bạch Thanh Tuyền" ba chữ bên trên.

Trong khoảng thời gian này, Trần Khánh âm thầm vận dụng một chút thủ đoạn điều tra, phát hiện vị này Liễu gia chấp sự, cùng năm đó ở Vạn Độc đầm lầy mất tích Nhạc Sơn vợ chồng quan hệ không ít.

Nhạc Sơn vợ chồng sau khi mất tích, độc nữ nhạc linh từng ủy thác Bạch Thanh Tuyền điều tra việc này, mà Bạch Thanh Tuyền cũng xác thực một mực tại âm thầm bôn ba, tựa hồ đối với việc này cực kì để bụng.

Mặt ngoài nhìn, đây là trọng tình trọng nghĩa tiến hành.

Nhưng Trần Khánh luôn cảm thấy có chút không đúng.

Dựa theo hắn tra được tin tức, Bạch Thanh Tuyền cùng Nhạc Sơn vợ chồng tuy có giao tình, nhưng còn xa mới tới có thể để cho hao phí nhiều như vậy tâm lực, tiếp tục điều tra mấy năm tình trạng.

Sự tình ra khác thường tất có yêu.

"Quá nhiệt tình. . . . ." .

Trần Khánh thấp giọng tự nói, "Nhạc Sơn vợ chồng mất tích sự tình, phía sau hẳn là có ẩn tình khác? Hoặc là, cái này Bạch Thanh Tuyền bản thân tựu có vấn đề?"

Hắn ánh mắt lạnh lùng, không do dự nữa.

Từ giá bút trên gỡ xuống một chi mảnh bút lông sói, tại "Bạch Thanh Tuyền" ba chữ trên lấy xuống một đạo quả quyết hắc tuyến.

Khép lại sổ, đem nó một lần nữa thả lại chỗ cũ, che giấu tốt hết thảy vết tích.

Sau đó, Trần Khánh thần sắc khôi phục như thường, đẩy ra cửa sân, cất bước đi ra ngoài.

Hắn dự định đi trước Thanh Mộc viện nhìn một chút, rồi quyết định bước kế tiếp như thế nào tiếp xúc vị này "Nhiệt tình" quá độ Bạch chấp sự.

Rất nhanh, Trần Khánh đi tới Thanh Mộc viện truyền công bãi.

Sau giờ ngọ ánh nắng xuyên thấu qua thưa thớt tầng mây tung xuống, đem bãi trên bàn đá xanh phơi có chút nóng lên.

Bãi trên đệ tử lại hết sức thưa thớt, chỉ có chút ít mấy người, kém xa ngày xưa náo nhiệt.

Mấy cái mới nhập môn Hóa Kình đệ tử đang hữu khí vô lực đối luyện lấy cơ sở chiêu thức, nhìn thấy Trần Khánh đi tới, vội vàng buông xuống trong tay động tác, cung kính hành lễ.

"Thủ tịch sư huynh!"

Trần Khánh khẽ vuốt cằm, ánh mắt đảo qua truyền công bãi.

Hắn nhìn một lần, chính chuẩn bị rời đi, đúng lúc này, Lạc Hân Nhã đi lại vội vàng đi đi qua, đôi mi thanh tú cau lại, sắc mặt mang theo một tia ngưng trọng.

"Thủ tịch sư huynh!"

Nàng đi tới gần, giảm thấp xuống chút thanh âm, "Có chuyện phải hướng ngươi báo cáo."

Trần Khánh dừng lại bước chân, nhìn về phía nàng: "Sự tình gì?"

Lạc Hân Nhã hít sâu một hơi, nói: "Là Kế Y Lan kế toán muội, nàng đã biến mất sắp hai tháng, trong lúc đó chưa hề trở lại tông môn, cũng chưa từng hướng bất luận cái gì chấp sự xin nghỉ lập hồ sơ."

Kế Y Lan?

Trần Khánh trong đầu lập tức hiện ra một thân ảnh.

Tại hắn vừa bái nhập Thanh Mộc viện lúc, Kế Y Lan liền đã là Bão Đan Kình sơ kỳ đệ tử cũ, tư chất không tầm thường, tu luyện cũng là có chút khắc khổ, về sau xuyên suốt ba đạo chính kinh, cự ly Bão Đan Kình trung kỳ cũng chỉ chênh lệch lâm môn một cước.

Nàng tại trong tông môn cũng không đảm nhiệm bất luận cái gì chức vụ, tính cách cũng coi như yên tĩnh, không tính đặc biệt thu hút, nhưng tuyệt không phải sẽ vô cớ mất tích người.

Trần Khánh hỏi: "Cùng nàng giao hảo sư huynh đệ hỏi qua sao? Có biết nàng cuối cùng đi nơi nào? Hoặc là tiếp nào tông môn nhiệm vụ?"

"Đều hỏi qua."

Lạc Hân Nhã lắc đầu, ngữ khí mang theo hoang mang cùng một tia bất an, "Cùng nàng quen biết mấy vị sư huynh đệ đều nói không biết rõ tình hình, nàng một lần cuối cùng bị người nhìn thấy, ước chừng là hai tháng trước, nói là muốn đi công chuyện, từ đó về sau, liền lại không ai thấy qua nàng, Nhiệm Vụ đường bên kia ta cũng điều tra, nàng gần đây cũng không nhận lấy cần Ly Sơn trường kỳ nhiệm vụ."

Một vị Bão Đan Kình đệ tử, vô thanh vô tức biến mất hai tháng.

"Chỉ sợ. . . . ."

Lạc Hân Nhã muốn nói lại thôi, câu nói kế tiếp cũng không nói ra miệng, nhưng ý tứ đã sáng tỏ.

Chỉ sợ là lành ít dữ nhiều.

Nhất là gần mấy tháng, Ma Môn tung tích càng thêm tấp nập..