Chương 160: Sát cơ (2)

Chương 160: Sát cơ (2)

Trần Khánh không nói gì, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Một vị Bão Đan Kình đệ tử sinh tử, tại trong tông môn không coi là chuyện nhỏ, mặc dù không về phần chấn động cao tầng, nhưng xác thực thuộc về hắn cái này thủ tịch đệ tử quản hạt phạm trù bên trong.

Sống thì gặp người, chết phải thấy xác, như thế nào chết, vì sao chết, cũng nên tra cái minh bạch, cho tông môn, cũng cho hắn khả năng tồn tại người nhà một cái công đạo.

Như cuối cùng thực sự tra không ra, vậy cũng chỉ có thể biến thành một cọc ghi lại trong danh sách án chưa giải quyết.

"Trước không cần vội vã có kết luận."

Trần Khánh trầm ngâm một lát sau nói, " việc này ngươi tiếp lấy điều tra, mở rộng phạm vi hỏi thăm, bao quát nàng thường đi địa phương, tông môn bên ngoài thân bằng hảo hữu, đều đi tìm hiểu một cái, nhìn nàng một cái trước khi mất tích nhưng có dị thường cử chỉ, hoặc là tiếp xúc qua cái gì người khả nghi."

"Vâng, sư huynh." Lạc Hân Nhã trịnh trọng gật đầu.

Trần Khánh dừng một chút, ánh mắt đảo qua nơi xa mấy cái kia hơi có vẻ bất an đệ tử mới, ngữ khí tăng thêm mấy phần, phân phó nói: "Gần đây Ma Môn hoạt động tấp nập, tiếng gió xu thế gấp, truyền ta xuống dưới, để trong nội viện các đệ tử, gần đây nếu không có tất yếu, tận lực giảm bớt một mình đi xa, ly khai tông phái cần phải kết bạn, làm việc cẩn thận thêm, gặp có khả nghi tình huống, lập tức báo cáo, không được đến trễ!"

Lạc Hân Nhã cảm nhận được lời nói bên trong ngưng trọng, thần sắc nghiêm lại, lập tức ôm quyền đáp: "Vâng! Ta biết rõ, cái này đi an bài truyền đạt."

Nàng lần nữa sau khi hành lễ, quay người bước nhanh rời đi, thân ảnh rất nhanh biến mất tại truyền công bãi cuối cùng.

Trần Khánh thì là bất động thanh sắc đi ra Thanh Mộc viện.

. . .

Phủ thành, Liễu gia.

Bạch Thanh Tuyền từ Liễu gia cửa sau sau khi ra ngoài, một đường hết sức cẩn thận, chuyên chọn yên lặng hẻm nhỏ ghé qua, vòng chuyển gần nửa canh giờ, xác nhận sau lưng tuyệt không theo dõi, lúc này mới lách mình tiến vào một đầu hẹp ngõ hẻm chỗ sâu một tòa không chút nào thu hút biệt viện.

Trong nội viện yên tĩnh im ắng, chỉ có gió thổi qua cây già phát ra sàn sạt vang động.

Bạch Thanh Tuyền xe nhẹ đường quen xuyên qua tiền đình, đẩy ra hờ khép phòng khách cánh cửa.

Trong sảnh tia sáng hơi có vẻ lờ mờ, một tên thân mang cẩm bào, khuôn mặt mang theo vài phần hung ác nham hiểm trung niên nam tử đang ngồi ở trên ghế bành, chậm rãi dùng một khối vải trắng lau sạch lấy trên bàn tay vết máu.

Gặp Bạch Thanh Tuyền tiến đến, nam tử ngẩng đầu, nhếch miệng cười một tiếng, "Bạch huynh, ngươi đã đến."

"Trương huynh, thế nào?" Bạch Thanh Tuyền bước nhanh tiến lên, thanh âm ép tới cực thấp, mang theo một tia vội vàng.

Được xưng là Trương huynh nam tử tiện tay đem nhuốm máu vải trắng ném ở bên chân, lắc đầu, ngữ khí mang theo vài phần tiếc hận: "Nên nói đều nói rồi, hẳn là không có, Nhạc Sơn cái này tiểu tử, vốn liếng so chúng ta dự đoán vẫn là phải mỏng chút, nếu không phải vì cầu kia họ Giang luyện đan sư luyện chế đan dược, hao phí hơn phân nửa tích súc, khả năng sẽ còn càng nhiều."

"Mười bốn năm vạn lượng bạc, cũng không ít."

Bạch Thanh Tuyền hít sâu một hơi, cố gắng bình phục nội tâm khuấy động, nhưng đáy mắt chỗ sâu kia xóa tham lam cùng hưng phấn lại khó mà hoàn toàn che giấu.

Hắn lập tức cảnh giác bốn phía quét mắt một chút, thanh âm thấp hơn: "Chuyện này. . . . . Không có những người khác biết rõ a?"

Ăn tuyệt hậu bực này âm hiểm sự tình, đối tượng vẫn là chính mình ngày xưa hảo hữu, nếu là lan truyền ra ngoài, hắn Bạch Thanh Tuyền tại Vân Lâm phủ thậm chí toàn bộ giang hồ đều đem thanh danh mất sạch, lại không đất cắm dùi.

"Yên tâm."

Họ Trương nam tử cười nhạo một tiếng, "Ta làm việc, từ trước đến nay hết sức cẩn thận, việc này trời biết đất biết, ngươi biết ta biết, tuyệt không thứ ba người biết được, lui một vạn bước giảng, coi như thật có tiếng gió để lộ lại như thế nào? Nhạc Sơn vợ chồng bất quá là không có gì theo hầu tán tu võ giả, không môn không phái, ai sẽ vì một cái không thể làm chung người chết, đến tìm ngươi phiền phức của ta? Không phải là xa như vậy tại mấy ngàn dặm bên ngoài, bắn đại bác cũng không tới nông thôn họ hàng xa?"

Bạch Thanh Tuyền nghe vậy, cảm thấy an tâm một chút, nhẹ gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, tại thế đạo này, không có thực lực cùng bối cảnh, chết cũng là chết vô ích.

Hắn xoa xoa đôi bàn tay, trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, đè thấp thanh âm nói: "Trương huynh, kia. . . Kia tiểu hội, lần tiếp theo khi nào lại tổ chức?"

Ừm

Họ Trương nam tử liếc hắn một chút, trong mắt lóe lên một tia, "Hai tháng trước mới tổ chức qua một lần, ngươi liền như vậy khỉ gấp? Điểm này 'Tư lương' nhanh như vậy liền tiêu hóa xong rồi?"

Bạch Thanh Tuyền cười khan hai tiếng, che giấu nói: "Không không, chỉ là tu vi kẹt tại bình cảnh, chậm chạp khó mà đột phá, nghĩ đến nếu có thể lại được chút trợ lực, có lẽ liền có thể nhất cử công thành."

Nam tử hừ lạnh một tiếng, ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo: "Dục tốc bất đạt, cái này tiểu hội chí ít cần khoảng cách ba tháng mới có thể lại mở, đây là phía trên quy củ! Tấp nập động tác, rất dễ dẫn tới tứ đại phái những cái kia ưng khuyển chú ý, ngươi ta đều đảm đương không nổi!"

Bạch Thanh Tuyền trong lòng run lên, vội vàng thu liễm tiếu dung, "Trương huynh dạy phải, là tiểu đệ càn rỡ."

Nam tử gặp hắn bộ dáng này, thần sắc hơi chậm, khoát tay một cái nói: "Tốt, nhàn thoại nói ít, tiếp xuống đem những này đồ vật kiểm kê một cái, mau chóng chia lãi thỏa đáng, ta ở chỗ này lưu lại đã có mấy ngày, không nên ở lâu, ngày mai liền cần ly khai nơi đây."

Dứt lời, hắn đứng dậy từ trong ở giữa đưa ra một cái trĩu nặng bao khỏa cùng một cái nhỏ nhắn hộp ngọc, đặt ở trong sảnh trên bàn bát tiên.

Hai người lập tức bắt đầu kiểm kê tài vật.

Ngân phiếu, vàng lá, mấy món ẩn chứa linh quang châu báu đồ trang sức, cùng hai ba bình dán bảng tên đan dược. . . Rực rỡ muôn màu, có giá trị không nhỏ.

Nhưng mà, chia của cho tới bây giờ đều không phải là một kiện vui sướng sự tình.

Mới còn nhìn như hòa thuận hai người, giờ phút này vì mấy lượng bạc sai biệt, cái nào đó bảo vật giá trị tính ra, trong ngôn ngữ dần dần mang tới phong mang, lẫn nhau đề phòng, không ai nhường ai, đều nghĩ đến có thể nhiều chiếm một phần lợi ích.

"Bạch huynh, cái này 'Ngưng Chân Đan' giá thị trường chí ít ba trăm lượng, ngươi theo một trăm lượng tính, không khỏi quá không hiền hậu a?"

"Trương huynh, ngươi khối này 'Noãn Dương ngọc' màu sắc đục ngầu, rõ ràng là thứ phẩm, há có thể theo thượng phẩm ngọc giá quy ra?"

". . ."

Ngay tại hai người tranh chấp không dưới, bầu không khí dần dần trở nên có chút cứng ngắc thời điểm.

Một cỗ băng lãnh thấu xương kinh khủng sát cơ như là vô hình băng trùy, trong nháy mắt đâm thủng nóc nhà, đem toàn bộ phòng khách một mực khóa chặt!

Bạch Thanh Tuyền cùng họ Trương nam tử cơ hồ là đồng thời toàn thân lông tơ đứng đấy, lưng trở nên lạnh lẽo, nhưrơi vào hầm băng!

"Hưu —— phốc!"

Một đạo nhỏ bé lại bén nhọn tiếng xé gió dẫn đầu vang lên! Ngay sau đó chính là lợi vật hung hăng xuyên qua huyết nhục trầm đục!

A

Bạch Thanh Tuyền phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, chỉ gặp hắn phải cánh tay chỗ, không biết khi nào nhiều một cái nhỏ bé lỗ máu, một viên lóe ra u lam hàn mang châm nhỏ cơ hồ hoàn toàn không có vào trong đó.

Một cỗ cực kỳ lăng lệ khí kình trong nháy mắt tại hắn cánh tay bên trong nổ tung, điên cuồng phá hư kinh mạch xương cốt!

Hắn toàn bộ cánh tay phải trong nháy mắt trở nên tím thẫm sưng, kịch liệt đau nhức toàn tâm, phảng phất có vô số cây băng châm ở bên trong quấy, triệt để đã mất đi tri giác, mềm mềm rủ xuống đến, hiển nhiên là phế đi!

Bạch Thanh Tuyền kinh hãi trong nháy mắt biến thành phẫn nộ, hắn quát ầm lên: "Trương Càn! Con mẹ nó ngươi âm ta! ?"

Cơ hồ ngay tại hắn bên trong châm đồng thời, mặt khác mấy đạo hàn mang cũng bắn về phía họ Trương nam tử Trương Càn!

Trương Càn cũng là vừa sợ vừa giận, hắn đồng dạng đang liều mạng né tránh đón đỡ, ống tay áo bị một đạo hàn mang vạch phá, hiểm lại càng hiểm tránh đi muốn hại, nhưng đầu vai cũng bị cọ sát ra một đạo vết máu, nóng bỏng đau.

Nghe được Bạch Thanh Tuyền gầm thét, hắn tức giận đến kém chút thổ huyết, nổi giận mắng: "Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi! Lão tử. . . . ."

Hắn lần nữa bị dày đặc hơn tiếng xé gió đánh gãy!

Trong khoảng điện quang hỏa thạch, hai người đều ăn đòn, cũng đều thấy được đối phương chật vật không chịu nổi, thậm chí người bị thương nặng bộ dáng.

Không phải đen ăn đen!

Như vậy đến cùng là ai! ?

Bản năng cầu sinh vượt trên hết thảy ngờ vực vô căn cứ!

"Liên thủ! Không phải đều phải chết!"

Trương Càn lần nữa hét to, lần này thanh âm mang theo rõ ràng kinh hoàng.

Trong cơ thể hắn chân khí điên cuồng vận chuyển, một cỗ mang theo âm hàn chân khí thấu thể mà ra, bảo vệ quanh thân muốn hại, đồng thời song chưởng phiếm hắc, cảnh giác nhìn về phía sát cơ truyền đến phương hướng.

Bạch Thanh Tuyền cố nén tay cụt tê tâm liệt phế kịch liệt đau nhức, dùng còn lại tay trái miễn cưỡng nhấc lên chân khí, .

Nhưng mà, bọn hắn liên thủ ý đồ vừa mới hiển hiện, ngoài cửa sổ đánh tới đợt thứ hai sát chiêu đã tới!

"Hưu hưu hưu ——!"

Càng thêm dày đặc, càng hung hiểm hơn tinh mang phi châm như là gió táp mưa rào, triệt để bao phủ hai người tất cả né tránh không gian!

Chỉ gặp vài điểm hàn mang lóe ra trí mạng lãnh quang, lấy một loại xảo trá vô cùng góc độ, không nhìn cửa sổ cách trở, vô cùng tinh chuẩn bắn về phía hai người quanh thân đại huyệt!

Chính là Trần Khánh toàn lực thi triển Cửu Diệu Tinh Mang Châm!

Quá nhanh!

Quá đột ngột!

Hai người mặc dù liều mạng vung vẩy cánh tay, phồng lên chân khí đón đỡ, nhưng này phi châm ẩn chứa kình lực cực kỳ cô đọng, lại quỹ tích biến ảo khó lường.

"Phốc phốc!"

Trương Càn kêu lên một tiếng đau đớn, vai trái cùng đùi phải các bên trong một châm, trên kim bám vào lăng lệ khí kình trong nháy mắt xuyên vào kinh mạch, để hắn nửa người tê rần, động tác lập tức vướng víu.

Bạch Thanh Tuyền càng là không chịu nổi, hắn tu vi hơi yếu, mặc dù kiệt lực trốn tránh, vẫn như cũ bị một châm bắn thủng bàn tay, một châm khác sát cái cổ lướt qua, lưu lại một đầu tơ máu, dọa đến hắn vãi cả linh hồn.

"Ngoài cửa sổ có người!"

"Là cái nào đường bằng hữu? Có chuyện tốt. . . . ."

Trương Càn cố nén kịch liệt đau nhức, còn muốn lối ra thăm dò, có lẽ là muốn kéo dài thời gian.

Nhưng đáp lại hắn, là lại một đợt càng thêm dày đặc, càng hung hiểm hơn tinh mang phi châm!

Lần này, phi châm không còn là thăm dò, mà là đoạt mệnh sát chiêu!

Cửu Châm tề xuất, tựa như tinh hà trút xuống, bao phủ hai người tất cả né tránh không gian!

Hai người vong hồn đại mạo, đem thân pháp thi triển đến cực hạn, múa cái bàn ý đồ ngăn cản, trong sảnh lập tức một mảnh hỗn độn.

Nhưng mà phi châm chi lợi, viễn siêu tưởng tượng.

Xoẹt

Trương Càn một cái sơ sẩy, bị ba cái phi châm thành phẩm hình chữ bắn vào lồng ngực, hộ thể chân khí lại bị tuỳ tiện xuyên thấu!

Oa

Thân hình hắn kịch chấn, một ngụm tiên huyết phun ra, trong mắt tràn đầy khó có thể tin kinh hãi, khí tức trong nháy mắt uể oải xuống dưới.

Bạch Thanh Tuyền đùi, bụng dưới trúng liền hai châm, kêu thảm một tiếng, lảo đảo ngã xuống đất, tiên huyết cấp tốc nhiễm áo đỏ bào.

Trọng thương!

Vẻn vẹn hai đợt phi châm, mới vừa rồi còn đang vì chia của tranh chấp hai người liền đã triệt để mất đi năng lực phản kháng!

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới chính thức minh bạch, đột kích người thực lực viễn siêu bọn hắn tưởng tượng, mà lại mục đích rõ ràng, chính là chạy tuyệt sát mà đến!

Bành

Phòng khách cửa sổ ầm vang nổ tung!

Mảnh gỗ vụn bay tán loạn bên trong, một thân ảnh như như quỷ mị cực nhanh mà vào!

Người tới động tác nhanh đến mức kinh người, rơi xuống đất im ắng, phảng phất một đạo phiêu hốt cái bóng.

Chính là dịch dung thay đổi trang phục sau Trần Khánh!

Hắn không có bất luận cái gì nói nhảm, thậm chí không có cho hai người cầu xin tha thứ hoặc chất vấn cơ hội.

Nhập sảnh trong nháy mắt, thân hình hắn một chiết, dẫn đầu nhào về phía thương thế nhẹ hơn, còn tại ý đồ giãy dụa Trương Càn.

Trương Càn cưỡng đề một ngụm chân khí, nổi giận gầm lên một tiếng, hiện ra hắc quang song chưởng đem hết toàn lực hướng về phía trước đánh ra, chưởng phong mang theo một cỗ tính ăn mòn âm lãnh khí tức, hiển nhiên sở tu công pháp tuyệt không phải chính đạo!

Nhưng mà, Trần Khánh không tránh không né, tay phải chập ngón tay như kiếm, phát sau mà đến trước, đầu ngón tay ngưng tụ độ cao áp súc thanh mộc chân khí, vô cùng tinh chuẩn điểm tại hắn lòng bàn tay lực nguyên phía trên!

"Răng rắc!"

Một tiếng vang giòn!

Họ Trương nam tử chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi kình đạo tồi khô lạp hủ tràn vào cánh tay, xương cổ tay trong nháy mắt vỡ vụn!

Hắn kêu thảm một tiếng, chưởng lực chưa hoàn toàn phun ra liền bị triệt để đánh gãy.

Trần Khánh ngón tay không chút nào đình trệ, thuận thế hướng về phía trước một đưa, trực tiếp điểm bên trong hắn mi tâm!

Động tác gọn gàng, không có chút nào dây dưa dài dòng!

Họ Trương nam tử trong mắt kinh hãi, không cam lòng trong nháy mắt ngưng kết, thân thể mềm mềm ngã xuống, khí tức hoàn toàn không có.

Giải quyết một người, Trần Khánh thân hình không hề dừng lại, như là như gió lốc chuyển hướng ngã xuống đất không dậy nổi Bạch Thanh Tuyền.

Bạch Thanh Tuyền đã sớm bị dọa đến sợ vỡ mật, vội vàng hô: "Huynh đài tha mạng! Có việc dễ thương lượng! Bạc. . . Bạc đều cho ngươi! Ta. . . . ."

Trần Khánh ánh mắt băng lãnh, đối với bực này ăn tuyệt hậu cặn bã, trong lòng của hắn không có nửa phần thương hại.

Hắn thi triển ra Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết, tránh đi Bạch Thanh Tuyền chưởng kình, một cái thủ đao tinh chuẩn chém ở hắn trên cổ họng!

Ây

Bạch Thanh Tuyền tiếng cầu xin tha thứ im bặt mà dừng, lập tức ngẹo đầu, cũng triệt để không một tiếng động.

Từ phá cửa sổ mà vào đến liên tục đánh chết hai người, toàn bộ quá trình bất quá ngắn ngủi ba bốn hơi thở thời gian, nhanh đến mức làm cho người ngạt thở.

Trần Khánh đứng tại chỗ, có chút bình phục một cái thể nội trào lên chân khí.

Hắn không lại trì hoãn, cấp tốc thu hồi Cửu Diệu Tinh Mang Châm, sau đó tại hai người trên thi thể tìm tòi, lại đem trên bàn tài vật ngân phiếu đều cất kỹ.

Xác nhận không có bất luận cái gì bỏ sót về sau, hắn từ trong ngực lấy ra một cái bình sứ, mở ra cái nắp, đem hóa cốt phấn xem chừng đổ vào hai cỗ trên thi thể.

"Xuy xuy. . . . ."

Tiếng hủ thực vang lên, nương theo lấy trận trận khói trắng, hai cỗ thi thể tính cả bọn hắn quần áo, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc tan rã, cuối cùng hóa thành một bãi đục ngầu hoàng thủy, chậm rãi rót vào sàn nhà trong khe hở.

Làm xong đây hết thảy, Trần Khánh cẩn thận kiểm tra một lần hiện trường, xóa đi chính mình khả năng lưu lại nhỏ bé vết tích, sau đó thân hình lóe lên, biến mất tại biệt viện bên trong..