Chương 161: Khát máu (2)

Chương 161: Khát máu (2)

Hắn đi đến bên chậu nước, chậm rãi rửa sạch vết máu trên tay, nước rất nhanh bị nhuộm đỏ.

"Không thể đợi thêm nữa."

Đỗ Lăng Xuyên vẫy khô trên tay giọt nước, trầm giọng nói: "Nên là thu lưới thời điểm, nhất định phải nhổ cái này mấy khỏa cái đinh, hung hăng áp chế một chút bọn hắn khí diễm, nếu không hậu hoạn vô tận!"

"Ta cái này đi gặp mặt chưởng môn, trình báo việc này, thương nghị phương án hành động."

Sau đó, Đỗ Lăng Xuyên bước nhanh đi tới huyền giáp lâu, đạt được thông báo sau tiến nhập mái nhà.

Giờ phút này Thạch Khai Sơn chính ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, nhắm mắt điều tức.

"Chưởng môn."

Đỗ Lăng Xuyên ôm quyền nói.

Thạch Khai Sơn chậm rãi mở mắt ra, "Tình huống như thế nào?"

"Cạy mở."

Đỗ Lăng Xuyên lời ít mà ý nhiều, "Đường Lâm trấn 'Vĩnh Thịnh' tiệm lương thực là thứ nhất, Tây Dương trong núi cũng cất giấu một cái sào huyệt. Ngoài ra, phủ thành Lý gia, Triệu gia, thậm chí Lưu gia, Chu gia, đều cùng bọn hắn có thiên ti vạn lũ liên hệ, cung cấp dược tài, thủ tiêu tang vật, thậm chí âm thầm che chở, chứng cứ liên đã cơ bản hoàn chỉnh, Ma Môn ở chỗ này mạng lưới, so chúng ta dự đoán còn muốn sâu chút."

Thạch Khai Sơn nghe vậy, trên mặt cũng không cố ý bên ngoài chi sắc, chỉ là hừ lạnh một tiếng, "Hừ, một đám sâu mọt, hút lấy Vân Lâm phủ máu mập chính mình, còn dám cấu kết Ma Môn, họa loạn một phương! Đã chứng cứ sưu tập đến không sai biệt lắm. . . . ."

"Vậy chỉ thu lưới! Không thể lại để cho bọn hắn tiếp tục sinh sôi lan tràn đi xuống, truyền lệnh xuống, theo kế hoạch chuẩn bị, hai ngày sau, liên hợp cái khác ba phái, đồng thời động thủ, cần phải lấy thế sét đánh lôi đình, đem những này u ác tính nhất cử diệt trừ!"

Rõ

Đỗ Lăng Xuyên trong mắt tàn khốc lóe lên, lĩnh mệnh mà đi.

Hai ngày sau, một trận ấp ủ đã lâu phong bạo lấy thế lôi đình vạn quân quét sạch toàn bộ Vân Lâm phủ thành.

Tứ đại phái cao thủ như thiên hàng thần binh, đồng thời đánh bất ngờ bên trong thành mấy cái cùng Ma Môn cấu kết gia tộc phủ đệ.

Tiếng la giết, binh khí giao kích âm thanh, hoảng sợ hốt hoảng tiếng kêu khóc trong nháy mắt phá vỡ phủ thành ngày xưa yên tĩnh, khói đặc cùng mùi máu tươi tràn ngập trong không khí.

Ngũ Đài phái càng là xuất động trải qua chiến trận Ngũ Đài quân, huyền giáp trọng binh kết thành chiến trận, như là cương thiết hồng lưu, nghiền nát hết thảy chống cự.

Trên đường phố, trong quán trà, trong tửu lâu, mọi người hoảng sợ lại hưng phấn nghị luận ầm ĩ.

"Nghe nói không? Lý gia, Triệu gia. . . Còn có thành Tây Vương gia, toàn xong! Nói là cấu kết Ma Môn, bị tứ đại phái liên thủ diệt!"

"Đâu chỉ! Nghe nói chạy mấy nhà! Giống như là sớm được tiếng gió, trong nhà đáng tiền tế nhuyễn, vàng bạc châu báu, thậm chí trong truyền thuyết võ công bí tịch đều cuốn đi! Hiện tại chính như bị điên hướng bên ngoài phủ chạy đây!"

"Ông trời của ta! Đây là muốn biến thiên a! Nào gia tộc chạy?"

"Giống như có phú giáp một phương 'Tụ nguyên' tiền trang ông chủ Lưu gia, còn có lấy khoáng sản sinh ý lập nghiệp, môn hạ cung phụng vô số Chu gia. . . . . Cái này đều là không thể so với Liễu gia chênh lệch bao nhiêu quái vật khổng lồ a! Cây lớn rễ sâu, lần này toàn loạn!"

Chính như nghị luận lời nói, lần này phong bạo liên lụy Vân Lâm phủ gần ba thành thế gia đại tộc.

Trong đó, lưu, đỏ thắm hai cái thực lực hùng hậu, vẻn vẹn hơi kém Liễu gia một bậc đại gia tộc, dường như sớm nhận được dự cảnh, hạch tâm đệ tử tại cao thủ cung phụng liều chết hộ vệ dưới, mang theo đại lượng tài phú cùng gia tộc truyền thừa tâm pháp, thành công phá vây, chính phân tán số tròn cỗ, hướng về Lâm An phủ, Phong Nhạc phủ các loại phương hướng khác nhau điên cuồng chạy trốn.

Cục thịt béo này quá mức mê người, lập tức hấp dẫn Vân Lâm phủ xung quanh số phủ thế lực ánh mắt.

Vô số giang hồ khách, môn phái nhỏ, thậm chí một chút lân cận phủ chính thức thế lực cũng âm thầm điều động cao thủ, như là ngửi được mùi máu tươi Sa Ngư, tuôn ra trong mây cánh rừng giới, muốn tại cái này loạn cục bên trong kiếm một chén canh.

Trong lúc nhất thời, Vân Lâm phủ cảnh nội thần hồn nát thần tính, các nơi đều lâm vào hỗn loạn cùng gió tanh mưa máu bên trong.

. . .

Ngũ Đài phái, Thanh Mộc viện.

Trần Khánh đứng yên tại phía trước cửa sổ, nghe Úc Bảo Nhi vội vã báo cáo có được hỗn loạn tin tức.

"Đại sư huynh, bên ngoài toàn lộn xộn! Tứ đại phái liên thủ, Ngũ Đài quân đều xuất động, nhưng vẫn là để Lưu gia, Chu gia mấy cái kia đầu to chạy mất! Hiện tại thật nhiều người đều mắt đỏ đang đuổi, nghe nói bọn hắn mang tiền tài mấy đời cũng xài không hết, còn có lợi hại võ công bí tịch!"

Úc Bảo Nhi trên mặt lại là khẩn trương lại là hưng phấn, "Bên ngoài bây giờ khắp nơi đều là chém giết, đơn giản so với năm rồi còn náo nhiệt. . . Ách, là còn loạn!"

Trần Khánh sắc mặt trầm tĩnh, ánh mắt thâm thúy.

Quả là thế.

Tứ đại phái âm thầm trù tính đã lâu, lần này hành động tuyệt không phải lâm thời khởi ý, rõ ràng là muốn đối Ma Môn cùng với vây cánh làm lôi đình nhất kích.

Xem ra tiêu diệt toàn bộ những này bên ngoài cấu kết thế lực chỉ là bước đầu tiên, phía trên tất nhiên còn an bài càng sâu mưu đồ, trực chỉ Ma Môn ẩn tàng cứ điểm cùng kia thần bí phân đàn.

Mà Lưu gia cùng Chu gia. . . Cái này hai đại thế gia chiếm cứ Vân Lâm nhiều năm, tài lực hùng hậu, môn hạ thu nạp kỳ nhân dị sĩ tuyệt không phải hạng người bình thường.

Bọn hắn có thể sớm nghe tiếng chạy trốn, đủ để chứng minh Ma Môn đối Vân Lâm phủ thẩm thấu vô khổng bất nhập, căn cơ sâu xa siêu dự đoán, mà ngay cả tứ đại phái chẩn dày đặc cục đột kích hành động đều có thể tiết lộ ra ngoài.

Đúng lúc này, một tên Thanh Mộc viện đệ tử vội vàng chạy tới: "Thủ tịch sư huynh! Chưởng môn cấp lệnh, triệu ngài lập tức tiến về phòng nghị sự!"

Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ: "Biết rõ."

Hắn không lại trì hoãn, thân hình khẽ động, liền nhanh chóng chạy tới phòng nghị sự.

Lúc này trong phòng nghị sự, bầu không khí ngưng trọng.

Ngoại trừ thâm cư không ra ngoài Lệ Bách Xuyên, chưởng môn Hà Vu Chu, mấy vị viện chủ Chử Cẩm Vân, Hồng Nguyên Đông, Bành Chân, Đàm Dương đều xuất hiện.

Nhiếp San San, Nghiêm Diệu Dương, Lý Vượng, Lý Lỗi các loại viện thủ tịch đệ tử cũng đồng đều đã đến trận, người người sắc mặt ngưng trọng, hiển nhiên đều đã biết được phía ngoài kinh thiên biến đổi lớn.

Hà Vu Chu ngồi ngay ngắn chủ vị, mặt trầm như nước, mở miệng nói: "Người đều đến đông đủ, lần này tập kích, chính là chúng ta tỉ mỉ chuẩn bị đã lâu, chứng cứ vô cùng xác thực, vốn định lấy thế sét đánh lôi đình nhất cử diệt trừ u ác tính, nhổ Ma Môn nanh vuốt, không nghĩ tới vẫn là tiết lộ phong thanh."

"Bây giờ, lưu, đỏ thắm các loại mấy nhà mang theo ta Vân Lâm bách tính mồ hôi và máu tích lũy tài phú kếch xù thậm chí võ công tâm pháp mưu toan chạy trốn, tuyệt không thể để bọn chúng chảy vào Ngoại phủ, tư địch mập mình! Kế hoạch không thể không sớm, truy kích, cấp bách!"

Hắn ánh mắt như điện, đảo qua mọi người dưới đài.

"Nhiếp San San!"

"Đệ tử tại!" Nhiếp San San tiến lên trước một bước, tư thế hiên ngang.

"Ngươi dẫn theo Quý Thủy viện đệ tử, hướng Tây Bắc phương hướng, truy kích Lưu gia chủ lực! Lưu gia tổ truyền  « hợp dòng kình » chính là một môn đặc biệt thượng thừa phụ tu tâm pháp, có thể gia tốc chân khí khôi phục, cần phải đem nó đoạt lại!" Hà Vu Chu ra lệnh.

Nhiếp San San đôi mắt bên trong tinh quang lóe lên,  « hợp dòng kình » đại danh nàng sớm có nghe thấy.

Nàng lập tức ôm quyền: "Vâng! Đệ tử nhất định dốc hết toàn lực, đoạt lại tâm pháp!"

Hà Vu Chu gậtđầu, ánh mắt chuyển hướng Trần Khánh: "Trần Khánh!"

"Đệ tử tại." Trần Khánh bình tĩnh đáp.

"Ngươi hướng chính tây phương hướng, truy kích Chu gia kia một chi! Chu gia lấy mỏ lập nghiệp, tài lực kinh người, kia lão gia chủ Chu Ý cáo già, nhất thiện giấu kín, gia tộc kia hạch tâm bí khố chìa khoá tất nhiên ở trên người hắn, nghe đồn trong đó không chỉ có kỳ sổ đời tích lũy tài phú, càng có thể có thể có giấu Chu gia cầm chi phát tích  « Hậu Thổ Uẩn Bảo Quyết » tàn thiên! Pháp quyết này mặc dù tàn, nhưng đối tìm kiếm khoáng mạch, ôn dưỡng thổ chúc chân khí có hiệu quả, giá trị liên thành! Cần phải chặn đứng bọn hắn, không được để hắn trốn vào Lâm An phủ địa giới!" Hà Vu Chu ngữ khí trịnh trọng.

Chu gia?

« Hậu Thổ Uẩn Bảo Quyết »?

Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích, lập tức ôm quyền: "Đệ tử lĩnh mệnh!"

"Lý Vượng, Lý Lỗi, Nghiêm Diệu Dương "

"Đệ tử tại!" Hai người cùng kêu lên đáp.

"Ngươi ba người các mang một đội nhân mã, chia ra cái khác chi mạch, có thể chặn được bao nhiêu là bao nhiêu, lấy tiêu diệt đối mới có sinh lực lượng, đoạt lại tài vật đầu mục! Nhớ lấy, đối phương chó cùng rứt giậu, tất có tử sĩ hộ vệ, cần phải xem chừng, một khi tao ngộ cường địch, không thể địch lại, lập tức phát xạ tín hiệu, phụ cận ba phái cao thủ sẽ lập tức trợ giúp!" Hà Vu Chu cẩn thận căn dặn.

"Vâng! Chưởng môn!" Lý Vượng Lý Lỗi thần sắc nghiêm nghị.

Phân phối xong nhóm đệ tử nhiệm vụ, Hà Vu Chu nhìn về phía mấy vị viện chủ, ngữ khí càng thêm ngưng trọng: "Chử sư muội, Hồng sư đệ!"

"Chưởng môn sư huynh!"

Chử Cẩm Vân cùng Hồng Nguyên Đông tiến lên.

"Giữ nguyên kế hoạch, hai người các ngươi lập tức khởi hành, tụ hợp Hàn Ngọc Cốc, Tê Hà sơn trang cao thủ, hợp lực vây quét Ma Môn thiết lập tại Tây Dương trong núi cứ điểm kia! Nơi đó mới là cá lớn, cần phải đem nó triệt để phá huỷ, tuyệt không thể để hắn tro tàn lại cháy!" Hà Vu Chu hạ lệnh, trong mắt sát cơ nghiêm nghị.

Lần này hành động, Ma Môn mới là hàng đầu chi địch.

Muốn trảm ma đầu 'Phệ Tâm' trước phải gạt bỏ hắn cánh chim.

Hắn chỗ ỷ lại tám đại hộ pháp, cần phải từng cái tru tuyệt, một tên cũng không để lại!

"Rõ!" Hai người ôm quyền, trên thân sát khí phun trào.

"Đàm sư đệ!"

"Chưởng môn!" Đàm Dương đáp.

"Ngươi dẫn người phối hợp Huyền Giáp môn Đỗ Lăng Xuyên trưởng lão, vây công Đường Lâm trấn 'Vĩnh Thịnh' tiệm lương thực cứ điểm kia! Cần phải đem nó nhổ tận gốc, bắt giết cứ điểm thủ lĩnh!" Hà Vu Chu tiếp tục hạ lệnh.

"Minh bạch!" Đàm Dương trọng trọng gật đầu.

Còn sót lại Bành Chân các cao thủ cùng Ngũ Đài quân đại bộ phận, thì cần trấn thủ tông môn, phòng bị Ma Môn khả năng điệu hổ ly sơn hoặc phản công.

"Lần hành động này tốc độ nhất định phải nhanh!"

Hà Vu Chu vung tay lên, tiếng như sấm sét.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ Ngũ Đài phái cao tốc vận chuyển lại.

Lần lượt từng thân ảnh như là mũi tên, từ sơn môn bên trong bắn ra, mang theo lạnh thấu xương sát ý, lao tới hướng Vân Lâm phủ từng cái phương hướng.

Trần Khánh trở lại Thanh Mộc viện, ánh mắt ở trong viện đảo qua, cuối cùng ngừng trên người Từ Kỳ, lập tức lại điểm mấy tên đệ tử, một đoàn người liền lặng lẽ ly khai tông môn.

Về phần Lạc Hân Nhã, bởi vì thân hình khôi vĩ hùng tráng, phá lệ dễ thấy, lần này cũng không tùy hành..