Chương 162: Phong mang (1)

Chương 162: Phong mang (1)

Hắc Thạch lĩnh, thế núi dốc đứng, quái thạch lởm chởm, lĩnh ở giữa lâu dài không thấy ánh nắng, âm khí cực nặng, bình thường chim thú hi hữu đến.

Giờ phút này, lĩnh ở giữa gập ghềnh trên đường nhỏ, một trận truy sát đang tiến hành.

Phía trước bỏ mạng chạy trốn lão giả ước chừng sáu mươi cho phép tuổi, quần áo nguyên bản lộng lẫy cẩm bào giờ phút này đã là nhiều chỗ tổn hại, dính đầy bụi đất cùng vết máu.

Đầu hắn phát xám trắng tán loạn, khuôn mặt tiều tụy, góc miệng lưu lại một tia chưa khô vết máu, chính là Chu gia địa vị tôn sùng Nhị gia Chu Tân.

Hắn một tay chăm chú che lấy ngực, tựa hồ giấu trong lòng cực kỳ trọng yếu chi vật, tay kia thì cầm một thanh bảo kiếm.

Sau lưng bên ngoài hơn mười trượng, một đạo tuổi trẻ thân ảnh như bóng với hình, theo đuổi không bỏ.

Người này nhìn qua bất quá 27 tới 28, khuôn mặt lạnh lùng.

Hắn mặc một thân màu vàng sậm trang phục, thân pháp nhanh chóng mà vững vàng, cho thấy cực kỳ vững chắc bản lĩnh.

Hắn trong tay cầm một thanh tạo hình kì lạ loan đao, thân đao đường cong cực lớn, lóe ra lạnh lẽo hàn quang, trên sống đao còn có mấy chỗ móc câu, tăng thêm mấy phần hung lệ chi khí.

"Chu Tân lão nhi, còn không mau mau thúc thủ chịu trói! Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, sẽ chỉ làm ngươi chết được thống khổ hơn!"

Nam tử trẻ tuổi thanh âm băng lãnh, mang theo không che giấu chút nào sát ý.

Chu Tân bỗng nhiên trở về, nổi giận nói: "Miêu Chí Hằng! Ta Chu gia cùng ngươi Kim Sa bảo làm không thù oán, nước giếng không phạm nước sông, ngươi vì sao muốn dồn ép không tha, đuổi tận giết tuyệt? !"

Hừ

Miêu Chí Hằng cười nhạo một tiếng, thân hình bỗng nhiên gia tốc, rút ngắn lẫn nhau cự ly, trong tay chuôi này kỳ hình loan đao vạch phá không khí, mang theo một trận tiếng rít thê lương, loan đao khí thế bá đạo tuyệt luân, chém thẳng vào Chu Tân hậu tâm.

"Cấu kết Ma Môn, họa loạn Vân Lâm, người người có thể tru diệt! Lý do này, có đủ hay không? !"

Đao pháp chính là Kim Sa bảo tiếng tăm lừng lẫy tuyệt học, kim sát nứt phách đao!

Đao pháp này chí cương chí mãnh, ẩn chứa Kim Sát Chi Khí, xuất đao không chỉ có vừa nhanh vừa mạnh, càng có thể ăn mòn đối thủ tâm thần hồn phách, cực kì tàn nhẫn.

Chu Tân hãi nhiên, nỗ lực trở lại đón đỡ.

Keng

Đao kiếm lần nữa tương giao, Chu Tân như gặp phải trọng kích, mượn cỗ này lực phản chấn hướng về phía sau chạy trốn mà đi.

Động tĩnh bên này đã kinh động đến Hắc Thạch lĩnh phụ cận không ít người.

"Mau nhìn! Kia là người của Chu gia!"

"Là Chu gia Nhị gia Chu Tân! Trong ngực hắn khẳng định có bảo bối!"

"Chu gia giàu đến chảy mỡ, bắt lấy hắn chúng ta liền phát!"

Vài tiếng kinh hô từ núi rừng chỗ bí mật vang lên, hơn mười đạo tham lam ánh mắt trong nháy mắt tập trung trên người Chu Tân, mấy cỗ khí tức ngo ngoe muốn động.

Nhưng mà, khi bọn hắn ánh mắt vượt qua Chu Tân, thấy rõ đằng sau vị kia cầm đao đuổi theo lạnh lùng người trẻ tuổi lúc, tất cả xao động cùng tham niệm như là bị nước đá thêm thức ăn, trong nháy mắt dập tắt.

"Là. . . Là Kim Sa bảo 'Huyết Đao' Miêu Chí Hằng!"

"Tê. . . Lại là hắn! Mau lui lại!"

"Cái này gia hỏa chính là tên sát tinh, không thể trêu vào, đi mau!"

Người tên, cây có bóng.

Miêu Chí Hằng tuy còn trẻ tuổi, nhưng ở Lâm An phủ cùng với xung quanh địa giới đã là hung danh hiển hách.

Kỳ Nhân tâm ngoan thủ lạt, xuất thủ chưa từng để lại người sống, lại thực lực cực mạnh, nghe nói trước đây không lâu đã xuyên suốt mười hai đạo chính kinh, đạt tới Bão Đan Kình viên mãn, chính là Kim Sa bảo thế hệ tuổi trẻ đứng đầu nhất nhân vật.

Càng làm cho người ta kiêng kị chính là, hắn không chỉ có là Kim Sa bảo bảo chủ quan môn đệ tử, hơn nữa còn cùng Hải Sa phái vị kia chưởng môn dự khuyết người, "Phúc Hải kiếm" Trần Lâm chính là bạn tri kỉ hảo hữu, bối cảnh cứng rắn.

Có dạng này nhân vật tại, ai dám đoạt thức ăn trước miệng cọp?

Nguyên bản ngo ngoe muốn động đám người lập tức hành quân lặng lẽ, nhao nhao rúc đầu về đi, sợ gây nên Miêu Chí Hằng chú ý, đưa tới họa sát thân.

Miêu Chí Hằng đối chung quanh những cái kia thăm dò ánh mắt không thèm để ý chút nào, hoặc là nói căn bản chẳng thèm ngó tới.

Hắn thân thể nhảy lên vận chuyển khinh công thân pháp, hướng về Chu Tân đuổi theo.

. . .

Ngày mùa hè thời tiết, Hắc Thạch lĩnh nhưng như cũ lộ ra mấy phần âm trầm.

Lĩnh ở giữa Cổ Mộc che trời, cành lá giao thoa.

Trần Khánh mang theo Từ Kỳ, Triệu Thạch một đường truy tung Chu gia dư nghiệt tung tích, xâm nhập đến tận đây.

Trên đường đi, thỉnh thoảng nghe nói có giang hồ khách vây quét Chu gia chạy tán loạn nhân viên đắc thủ tin tức.

Triệu Thạch nghe được lòng ngứa ngáy khó nhịn, vừa là hâm mộ lại là lo lắng, nhịn không được nhiều lần hướng Trần Khánh góp lời:

"Đại sư huynh, chúng ta phải mau mau! Tốt đồ vật đều nhanh để người khác cướp sạch!"

"Nghe nói đằng trước có người cản lại một cái Chu gia quản sự, tìm ra mấy bản võ công bí tịch đây!"

Hắn thấy, lùng bắt Chu gia không thể nghi ngờ là một cái đại phát hoành tài tốt cơ hội.

Từ Kỳ mặc dù cũng tâm động, nhưng trầm hơn được khí, chỉ là nhìn xem Trần Khánh.

Trần Khánh nhưng như cũ là không nhanh không chậm, quét mắt hoàn cảnh chung quanh, thản nhiên nói: "Vội cái gì, Chu gia cây to này đổ, Hồ tôn tứ tán, kinh hoàng đào mệnh, trên thân có thể mang bao nhiêu thật đồ vật? Bất quá là chút vụn vặt thôi, chân chính cá lớn, sẽ không dễ dàng lộ diện, càng sẽ không đi dễ dàng bị người để mắt tới đường thường tuyến."

Hết thảy cẩn thận là hơn, ai biết rõ kia Chu gia lão già có hay không những hậu thủ khác! ?

Liên tục đi đường, ba người cũng cảm thấy mệt mỏi.

Vừa gặp phía trước đường núi góc rẽ, chọn một mặt phai màu "Trà" chữ lá cờ vải, một cái đơn sơ quán trà đỡ tại đạo bên cạnh.

"Sư huynh, nghỉ chân một chút đi, uống chén trà thấm giọng nói, cũng thuận tiện nghe ngóng hạ tin tức." Từ Kỳ mở miệng đề nghị.

Trần Khánh ánh mắt đảo qua chu vi, khẽ vuốt cằm: "Được."

Ba người đi vào quán trà, lấy trương gần bên trong bàn trống ngồi xuống.

Trong rạp tia sáng lờ mờ, chỉ có chút ít số khách.

Từ Kỳ giơ tay chào hỏi: "Tiểu nhị, đến ba bát trà!"

Trần Khánh tọa hạ lúc, ánh mắt đã bất động thanh sắc đem trong rạp tình hình thu hết vào mắt.

Cách bọn họ không xa một bàn, ngồi hai người.

Một vị lão giả, khuôn mặt tiều tụy, nếp nhăn khắc sâu như đao khắc, nhưng một đôi mắt lại dị thường trong trẻo, lộ ra tang thương cùng một loại mơ hồ kiêu căng.

Bên cạnh hắn ngồi một vị thiếu nữ, ước chừng mười bốn mười lăm tuổi niên kỷ, mặc một thân mộc mạc vàng nhạt quần áo, khuôn mặt lanh lợi, một đôi mắt to đen trắng rõ ràng, lộ ra cơ linh sức lực, chính khéo léo bưng lấy bát trà miệng nhỏ uống, thỉnh thoảng giương mắt lặng lẽ dò xét chu vi.

Một bàn khác thì lộ ra náo nhiệt chút, ngồi vây quanh lấy bốn năm người.

Cầm đầu một tên trung niên nam tử, dáng vóc khôi ngô, sắc mặt trầm ổn, bên hông đeo lấy một ngụm dày rộng mỏng lưỡi đao Kim Ti Đại Hoàn Đao, huyệt thái dương cao cao nâng lên, lộ vẻ công phu nội gia không tầm thường.

Trần Khánh nhận ra người này, chính là Đức Bảo tiêu cục Tổng tiêu đầu La Uy.

Ngày xưa Trịnh gia tổ chức Vân Lâm thương hội lúc, Trần Khánh còn chỉ là Ngũ Đài phái một phổ thông đệ tử chấp sự, từng xa xa gặp qua vị này tại Vân Lâm phủ tiêu hành giới tiếng tăm lừng lẫy nhân vật, lúc đó tất nhiên là khó nhập trong mắt đối phương.

Không nghĩ tới hôm nay tại cái này núi hoang quán trà có thể gặp gỡ.

Xem ra Chu gia cục thịt béo này, hấp dẫn tới cao thủ quả thực không ít.

Triệu Thạch rót miệng trà thô, đè thấp thanh âm nói: "Đoạn đường này đi tới, liền cái Chu gia đệ tử Quỷ Ảnh Tử cũng không thấy, tin tức sẽ có hay không có lầm?"

Giờ phút này có thể đi theo Đại sư huynh đến đây, trong lòng của hắn hết sức kích động thấp thỏm.

Xem ra Trần Khánh không có quên hắn, chính mình cũng coi là Trần Khánh tâm phúc.

Từ Kỳ nghe vậy cười lạnh một tiếng, nói: "Chu gia bây giờ là qua phố con chuột, bình thường cung phụng, đệ tử, một khi bị phát hiện, sớm đã bị những cái kia ngửi ngửi mùi tanh giang hồ khách giết người cướp của, còn có thể sống nhảy nhảy loạn để ngươi nhìn thấy? Bây giờ còn có thể thở, cái nào không phải cẩn thận nghiêm túc trốn ở chỗ tối? Bất quá những cái kia tôm cá nhãi nhép râu ria, chân chính cá lớn là Chu Ý kia lão hồ ly, trên người hắn đồ vật, mới thật sự là để cho người đỏ mắt."

Hắn nói, trong mắt không khỏi toát ra một tia tinh quang.

Trần Khánh nhìn Từ Kỳ một chút, nhàn nhạt hỏi: "Chu Ý người này, ngươi hiểu rõ bao nhiêu?"

Từ Kỳ ngày thường giỏi về giao tiếp, mặt người khá rộng, nghe vậy vội vàng trả lời: "Hồi sư huynh, tính không lên nhận biết, nhưng từng có gặp mặt một lần, theo ta được biết, hắn vốn là Bão Đan Kình hậu kỳ thực lực, nhưng gần đây nghe nói, hắn vì tăng thực lực lên, âm thầm tu luyện ma công, bây giờ sợ là đã tiếp cận viên mãn chi cảnh. . . . ."

Triệu Thạch ở một bên lắc đầu thở dài: "Thật không minh bạch, những người này nhà lớn việc lớn, cần gì phải bí quá hoá liều, đi dính kia muốn mạng ma công?"

"Ngươi đương nhiên không hiểu.".