Chương 162: Phong mang (2)

Chương 162: Phong mang (2)

Từ Kỳ cười nhạo nói, "Giống Chu Ý loại này lão gia hỏa, tu vi đình trệ nhiều năm, mắt thấy thọ nguyên cạn hết, tiền đồ vô vọng, trong lòng há có thể cam tâm? Ma công tiến cảnh tấn mãnh, uy lực vô cùng lớn, đúng là bọn họ bực này dã tâm bừng bừng lại cùng đường mạt lộ người trong mắt đường tắt."

"Mà ta tứ đại phái thiết luật, hạch tâm nhân viên nhiễm ma công, ắt gặp họa diệt môn, cái này đã là là quét sạch ma phân, cũng là treo tại các đại gia tộc đỉnh đầu một cây đao, buộc bọn họ thời khắc tự tra."

Chính nói chuyện phiếm ở giữa, tiểu nhị đem ba bát trà thô bưng lên.

Trần Khánh nâng chung trà lên bát, vừa hớp một ngụm, liền gặp kia Đức Bảo tiêu cục Tổng tiêu đầu La Uy đứng người lên, trên mặt chất lên tiếu dung, hướng phía bọn hắn bàn này đi tới.

"Các hạ khí độ bất phàm, chắc hẳn chính là Ngũ Đài phái Thanh Mộc viện thủ tịch, Trần Khánh Trần thiếu hiệp đi?" La Uy chắp tay cười nói, ngữ khí có chút khách khí.

Trần Khánh buông xuống bát trà, đứng dậy đáp lễ: "Chính là Trần mỗ, La tổng tiêu đầu, đã lâu không gặp."

La Uy trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, "Trần thủ tịch lại nhận ra La mỗ?"

"Vân Lâm thương hội lúc, từng có may mắn gặp qua Tổng tiêu đầu phong thái." Trần Khánh ngữ khí bình tĩnh.

La Uy cười ha ha một tiếng, vỗ vỗ cái trán: "Nhìn ta trí nhớ này, thật sự là thất kính thất kính!"

Trần Khánh nhưng trong lòng như Minh Kính, trước đây thương hội bên trong Ngũ Đài phái một cái phổ thông đệ tử chấp sự, làm sao có thể nhập hắn mắt?

Nhưng trước khác nay khác.

Chính mình bây giờ thân là Thanh Mộc viện thủ tịch, mà lại đứng hàng Vân Lâm ngũ kiệt một trong, địa vị thực lực xa không phải ngày xưa có thể so sánh.

La Uy chủ động kết giao, hàn huyên vài câu về sau, mới chắp tay lui về chính mình chỗ ngồi.

Bên này động tĩnh cũng hấp dẫn bên cạnh kia lão giả chú ý.

Hắn buông xuống bát trà, mang theo tôn nữ chậm rãi đi tới, đối Trần Khánh có chút chắp tay, "Nguyên lai là Ngũ Đài phái học trò giỏi ở trước mặt, lão hủ Hướng Giai Nhân, hữu lễ."

Hướng Giai Nhân?

Trần Khánh cảm thấy danh tự này có chút quen tai, hơi suy nghĩ một chút liền nghĩ đến bắt đầu.

Người này là Lâm An phủ một vùng cực phụ nổi danh danh y, y thuật tinh xảo, lâu dài du lịch xung quanh các phủ, giao hữu rộng lớn, từ tông môn trưởng lão, cho tới giang hồ hào khách, đều có người thiếu người khác tình.

Nhưng cũng nghe đồn lão này tính tình có chút cổ quái cao ngạo, không phải là người bình thường có thể mời được.

"Nguyên lai là Hướng tiền bối, vãn bối thất kính." Trần Khánh lần nữa ôm quyền, ngữ khí mang theo vài phần kính ý.

Người trong giang hồ, ai cũng không dám cam đoan chính mình không có cầu đến y đạo thánh thủ một ngày, cùng như thế nhân vật kết cái thiện duyên, tuyệt không phải chuyện xấu.

Sau lưng truyền đến Triệu Thạch cùng Từ Kỳ trầm thấp tiếng nghị luận.

Triệu Thạch hiếu kì hỏi thăm cái này lão giả lai lịch, Từ Kỳ thấp giọng trả lời: "Vị này chính là đại danh đỉnh đỉnh 'Hồi xuân tay' Hướng Giai Nhân hướng lão tiên sinh, y thuật thông thần! Trăm nguyên môn chưởng môn vị kia con trai độc nhất, tẩu hỏa nhập ma trọng thương ngã gục, chính là bị hắn một tay Kim Châm từ Quỷ Môn quan kéo trở về, đến nay vẫn là trăm nguyên môn thượng khách, chính là tính tình. . . . . Nghe nói có điểm lạ."

Triệu Thạch nghe vậy líu lưỡi, liên tục gật đầu, minh bạch bực này nhân vật trên giang hồ năng lượng to lớn, tuyệt không thể tuỳ tiện đắc tội.

Trần Khánh khách khí với Hướng Giai Nhân nói chuyện với nhau vài câu.

Hướng Giai Nhân sau đó đem sau lưng thiếu nữ hơi hướng về phía trước khẽ đẩy nửa bước, giới thiệu nói: "Đây là lão hủ tôn nữ, hướng tiểu Linh. Tiểu Linh, còn không bái kiến Trần sư huynh."

Kia thiếu nữ hướng tiểu Linh tự nhiên hào phóng hướng trước một bước, đối Trần Khánh ôm quyền hành lễ, thanh âm thanh thúy: "Tiểu Linh gặp qua Trần sư huynh."

Nàng đi theo gia gia hành tẩu giang hồ, thấy qua tuổi trẻ tài tuấn đếm không hết, cho nên cũng không luống cuống.

Trần Khánh mỉm cười gật đầu đáp lại: "Hướng cô nương hữu lễ."

Hướng Giai Nhân thấy thế, vuốt râu cười nói: "Lão phu còn muốn đi đường, liền không quấy rầy Trần thủ tịch nghỉ ngơi."

Trần Khánh đưa tay làm một cái 'Mời' thủ thế: "Tiền bối xin cứ tự nhiên."

Hướng Giai Nhân gật đầu, mang theo tôn nữ hướng tiểu Linh quay người, hướng về quán trà đi ra ngoài.

Nhưng mà, ngay tại hai người vừa đi ra quán trà bất quá mấy bước, dị biến nảy sinh!

Chỉ nghe lĩnh nói phía trước truyền đến một tiếng hoảng loạn hoảng sợ gầm thét, một đạo bóng người như chó nhà có tang vội xông mà đến, thân hình lảo đảo, quần áo tổn hại mang máu.

Người tới chính là Chu gia Nhị gia Chu Tân!

Hắn giờ phút này sớm đã sợ vỡ mật, chỉ lo bỏ mạng chạy trốn, mắt thấy phía trước có người chặn đường, trong mắt không những không có chút nào cố kỵ, ngược lại lướt qua một tia tàn nhẫn hung quang.

"Lăn đi! Đều cho lão tử lăn đi!"

Hắn gào thét, không những không giảm tốc độ, ngược lại thể nội chân khí ầm vang bộc phát, song chưởng nổi lên màu đen đỏ, mang theo lăng lệ gió tanh, lại không phân xanh đỏ đen trắng, thẳng tắp hướng phía Hướng Giai Nhân cùng hướng tiểu Linh hai người hung hăng vỗ tới!

Hiển nhiên không chỉ có muốn đoạt đường mà chạy, càng phải gây ra hỗn loạn, để cầu một chút hi vọng sống!

Hướng Giai Nhân tuy có chút tu vi tại thân, nhưng dù sao tuổi tác đã cao, lại tinh thông y đạo mà không phải chém giết, bỗng nhiên bị tập kích, cảm nhận được kia chưởng phong bên trong ẩn chứa đáng sợ kình lực, lập tức sắc mặt kịch biến, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống.

Hắn phản ứng đầu tiên không phải tự vệ, mà là ra sức muốn đem bên cạnh tôn nữ hướng tiểu Linh đẩy ra, nhưng Chu Tân cái này liều mạng một kích tới quá nhanh quá mạnh, chưởng phong đã bao phủ xuống!

Hướng tiểu Linh dọa đến hoa dung thất sắc, tiếng kinh hô kẹt tại trong cổ họng.

Trong quán trà bên ngoài, tất cả mọi người ánh mắt trong nháy mắt bị biến cố bất thình lình hấp dẫn.

Ngay tại kia quấn quanh lấy đỏ thẫm chân khí chưởng phong sắp đánh vào Hướng Giai Nhân hậu tâm, hướng tiểu Linh hoa dung thất sắc trong nháy mắt

Một đạo màu xanh đen thân ảnh động!

Nhanh đến mức như là xé rách vẻ lo lắng Kinh Hồng!

Trần Khánh dưới chân mặt đất hơi chấn động một chút, thân hình đã như mũi tên nổ bắn ra mà ra, phát sau mà đến trước!

Hắn cũng không trực tiếp đối cứng Chu Tân kia liều mạng chưởng lực, mà là thi triển ra  « Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết » bên trong tinh diệu bộ pháp, thân hình như như quỷ mị cắt vào Chu Tân cùng Hướng gia tổ tôn ở giữa kia nhỏ hẹp khe hở.

Tay trái bao quát, một cỗ nhu hòa Xảo Kình trong nháy mắt đem dọa ngốc hướng tiểu Linh tính cả Hướng Giai Nhân hướng về sau đưa đi, vững vàng đẩy hướng quán trà phương hướng.

Cùng lúc đó, hắn cánh tay phải cơ bắp đột nhiên sôi sục, thanh mộc chân khí trào lên không thôi, cũng không dùng thương, mà là chập ngón tay lại như dao, một cái thủ đao mang theo chìm Hùng Bá nói kình lực, vô cùng tinh chuẩn chém về phía Chu Tân kia đánh tới cổ tay!

Bành

Khí kình giao kích, phát ra một tiếng vang trầm!

Chu Tân nguyên bản liền thân thụ nội thương, lại đánh lâu kiệt lực, giờ phút này bất quá là dựa vào một cỗ ngoan lệ chi khí bỏ mạng chạy trốn, như thế nào chống đỡ được Trần Khánh cái này súc thế mà phát một kích?

Chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng vang giòn, nương theo lấy Chu Tân một tiếng rên, hắn xuất chưởng cánh tay kia lại bị Trần Khánh một cái thủ đao sinh sinh bổ đến gãy xương đứt gân!

Màu đỏ sẫm chân khí trong nháy mắt tán loạn!

Trần Khánh đắc thế không tha người, dưới chân bộ pháp lại biến, như bóng với hình, lấn đến gần Trung cung.

Tay phải hóa đao là chưởng, lòng bàn tay ánh sáng xanh ẩn ẩn, mang theo một cỗ bài sơn đảo hải cự lực, ấn hướng Chu Tân cõi Phật mở rộng lồng ngực!

Chu Tân hồn phi phách tán, miễn cưỡng nâng lên một cái khác hoàn hảo cánh tay đón đỡ.

Oanh

Lại là một tiếng bạo hưởng! Chu Tân đón đỡ cánh tay bị một cỗ không thể chống cự cự lực hung hăng đánh văng ra, Trần Khánh kia ẩn chứa bàng bạc thanh mộc chân khí một chưởng dư thế không giảm, rắn rắn chắc chắc khắc ở hắn trên ngực!

Phốc

Chu Tân như gặp phải trọng chùy oanh kích, hai mắt bỗng nhiên lồi ra, lập tức tiên huyết cuồng phún mà ra, thân thể như là giống như diều đứt dây hướng về sau bay rớt ra ngoài, đập ầm ầm rơi vào ngoài mấy trượng trên mặt đất, lộn vài vòng liền không động đậy được nữa, chỉ có ra khí không có tiến khí, mắt thấy là sống không thành.

Một màn này phát sinh thật sự là quá nhanh!

Toàn bộ quá trình động tác mau lẹ, bất quá trong chớp mắt!

Ba chiêu!

Vẻn vẹn ba chiêu, Trần Khánh lợi dụng thế lôi đình vạn quân, phế cánh tay, phá phòng, giết địch!

Xuất thủ gọn gàng mà linh hoạt, tàn nhẫn quả quyết, không có chút nào dây dưa dài dòng!

Trong quán trà bên ngoài, trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người bị bất thình lình nhưng lại tấn mãnh vô cùng chiến đấu sợ ngây người.

Từng đạo ánh mắt hoảng sợ nhìn về phía, sắc mặt bình tĩnh thanh niên, lại nhìn một chút trên mặt đất đã khí tuyệt Chu Tân, không khỏi hít sâu một hơi.

"Tê. . . Tốt. . . Thủ đoạn thật tàn nhẫn!"

"Cái đó là. . . Ngũ Đài phái Trần Khánh! Quả nhiên danh bất hư truyền!"

"Chu Tân dù sao cũng là Bão Đan Kình hậu kỳ cao thủ, mặc dù bị thương, lại bị hắn ba chiêu liền. . . . .".