Chương 163: Tâm kế (2)

Chương 163: Tâm kế (2)

Hắn thản nhiên nói: "Miêu thiếu hiệp thật không muốn rồi?"

Miêu Chí Hằng vội vàng khoát tay, tiếu dung càng tăng lên, "Hai người chúng ta không đánh nhau thì không quen biết, Trần huynh thực lực kinh người, Miêu mỗ bội phục, nói đến có thể rắn chắc Trần huynh, một cái huyền thiết hộp lại coi là cái gì?"

Trần Khánh nhìn Miêu Chí Hằng một chút, "Thật sao?"

Giang hồ hiểm ác, lòng người khó dò.

Có phải là hay không giả ý yếu thế, ý đồ kéo dài thời gian  chờ đợi Kim Sa bảo đồng bọn chạy đến vây giết?

Miêu Chí Hằng nghênh tiếp Trần Khánh ánh mắt, nghiêm túc mà nói: "Khụ khụ khụ. . . Trên giang hồ có chút liên quan tới tại hạ nghe đồn, phần lớn là hiểu lầm, hiểu lầm a. . . . Miêu mỗ kỳ thật thích nhất kết giao như Trần huynh như vậy thiếu niên anh hùng."

Trần Khánh cũng không tin tưởng hắn, nhưng cũng không phải nhiệt huyết xúc động trẻ con miệng còn hôi sữa.

Tại trước mặt mọi người, nếu không có tuyệt đối cần thiết lý do, tại chỗ đánh chết một cái bối cảnh không kém Kim Sa bảo trọng yếu đệ tử, đến tiếp sau phiền phức tất nhiên không nhỏ.

Thậm chí sẽ dẫn phát phía sau Cương Kình cao thủ truy sát.

Âm thầm đánh chết, mới là ổn thỏa nhất biện pháp.

Lập tức, Trần Khánh cũng thuận nước đẩy thuyền, nói: "Đã là hiểu lầm, mở ra thuận tiện."

Miêu Chí Hằng cười ha ha một tiếng, ngược lại mặt hướng chu vi còn tại vây xem giang hồ khách, cất cao giọng nói: "Chư vị, náo nhiệt xem hết, tất cả giải tán đi! Ta cùng Trần huynh chính là không đánh nhau thì không quen biết, một chút hiểu lầm, đã tiêu tan."

Hắn trong ngôn ngữ tự mang một cỗ không thể nghi ngờ ngữ khí, thêm nữa hắn hung danh bên ngoài, đám người hậm hực ai đi đường nấy, rất nhanh, quán trà phụ cận liền thanh tịnh lại.

Hướng Giai Nhân lúc này cũng lôi kéo tôn nữ hướng tiểu Linh đi đến đến đây, lần nữa hướng Trần Khánh trịnh trọng nói đừng: "Trần thủ tịch, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, lão phu còn muốn mang tôn nữ chạy tới Lâm An phủ thăm bạn, xin từ biệt. Ngày sau nếu có cần phải lão phu địa phương, có thể đến Lâm An phủ 'Hồi Xuân đường' lưu tin."

Hướng tiểu Linh cũng khéo léo lần nữa hành lễ.

Trần Khánh chắp tay đáp lễ, cười nhạt một tiếng: "Đi đường cẩn thận."

Đưa mắt nhìn Hướng gia ông cháu thân ảnh biến mất tại lĩnh nói cuối cùng, Miêu Chí Hằng nụ cười trên mặt càng thêm nhiệt tình. Hắn tiến lên mấy bước, thanh âm thành khẩn: "Trần huynh, thật sự là không đánh nhau thì không quen biết, mới giao thủ, Miêu mỗ thực sự bội phục! Hôm nay ta còn có việc, trước hết cáo từ, sau này còn gặp lại."

Hắn ngữ khí thân thiện, phảng phất thật sự là gặp nhau hận muộn, cùng chung chí hướng.

Có thể đây hết thảy ở trong mắt Trần Khánh, lại có vẻ quá mức non nớt.

Trước ghi lại vở, ngày sau hãy nói.

Trần Khánh cảm thấy cười lạnh, trên mặt lại vẫn là một phái ôn hòa, thuận thế gật đầu đáp: "Tốt, sau này còn gặp lại."

Miêu Chí Hằng quay người rời đi, hắn ráng chống đỡ lấy đi ra Trần Khánh ánh mắt bên ngoài, thẳng đến vượt qua một đạo sườn núi, rốt cuộc không nhìn thấy sau lưng cảnh tượng lúc, trên mặt kia ra vẻ nụ cười hào sảng trong nháy mắt biến mất vô ảnh vô tung.

"Khục. . . Phốc!"

Hắn cũng nhịn không được nữa, bỗng nhiên tằng hắng một cái, phun ra một ngụm nhỏ tụ huyết, sắc mặt càng thêm tái nhợt.

Hắn cấp tốc điểm mấy chỗ huyệt đạo, miễn cưỡng đè xuống thương thế, nhưng ánh mắt bên trong kinh sợ cùng nghĩ mà sợ lại khó mà che giấu.

"Thật là đáng sợ thương pháp! Thật hùng hồn kình lực!"

Hắn hồi tưởng lại vừa rồi kia cuối cùng một cái liều mạng, cánh tay vẫn như cũ ẩn ẩn run lên, "Kia thương pháp thật sự là thâm bất khả trắc! Còn có kia thân Hoành Luyện công phu, có thể ngạnh kháng ta kinh hồn rít gào. . . . . Cái này Trần Khánh, giấu thật sâu!"

Hắn không dám chút nào dừng lại, lại không dám lần theo đường cũ đi về.

Miêu Chí Hằng trời sinh tính đa nghi cẩn thận, mặc dù đã miệng nhận thua, cũng không tin tưởng Trần Khánh sẽ như thế tuỳ tiện thả hắn ly khai.

Hắn hoài nghi Trần Khánh khả năng mặt ngoài ra vẻ rộng lượng, kì thực sẽ âm thầm theo đuôi, tìm cái chỗ hẻo lánh hạ sát thủ đoạt bảo.

Dù sao, đổi lại là chính hắn, liền rất có thể sẽ làm như thế.

"Nhất định phải đề phòng hắn đuổi theo!"

Miêu Chí Hằng chịu đựng kịch liệt đau nhức, bỗng nhiên lộn vòng phương hướng, không đi nữa tương đối tạm biệt quan đạo, mà là không chút do dự chui vào bên đường chạc cây mọc lan tràn rậm rạp trong núi rừng.

Hắn lợi dụng rừng cây địa hình phức tạp cùng thảm thực vật che giấu hành tung của mình cùng vết máu, chuyên chọn khó đi đường mòn thậm chí không đường dốc đứng xuyên toa, không tiếc hao phí còn thừa không nhiều chân khí thi triển khinh thân công pháp.

Một đường phi nhanh, thẳng đến xâm nhập núi rừng nội địa, xác nhận sau lưng tuyệt không bất luận kẻ nào theo dõi dấu hiệu về sau, hắn mới dựa vào một gốc cổ thụ, kịch liệt thở hổn hển.

"Liều mạng tuyệt không phải thượng sách. . . . ."

Hắn tỉnh táo ước định, cho ra một cái để hắn càng thêm không cam lòng nhưng lại không thể không thừa nhận kết luận, "Ta hiện tại không phải là đối thủ của hắn."

Nhưng cứ tính như thế?

Tuyệt đối không thể!

Cái nhục ngày hôm nay, nếu không thể gấp trăm lần hoàn trả!

Hắn Miêu Chí Hằng ngày sau còn như thế nào tại Lâm An phủ đặt chân?

Tâm niệm không thông suốt, thậm chí khả năng ảnh hưởng hắn tương lai võ đạo tiến cảnh!

"Trần Khánh!"

Miêu Chí Hằng trong mắt lóe lên như rắn độc hàn quang, "Chờ thực lực tiến thêm một bước, đột phá Cương Kình, đến thời điểm âm thầm diệt trừ cái này tiểu tử."

. . .

Nhìn thấy Miêu Chí Hằng đi xa, La Uy lúc này bước nhanh tiến lên,ôm quyền cười nói: "Trần thủ tịch tu vi tinh thâm, làm cho người mở rộng tầm mắt, tại hạ bội phục!"

Hắn ánh mắt sắc bén, sớm đã nhìn ra Miêu Chí Hằng tuyệt không phải Trần Khánh đối thủ, mới kia một phen đọ sức, bất quá là đối mới biết khó trở ra kết thúc.

Trần Khánh mỉm cười, cũng là ôm quyền hoàn lễ: "La tiêu đầu quá khen, may mắn mà thôi."

La Uy thấp giọng nói: "Trần thủ tịch, lần này cũng là lùng bắt Chu gia dư nghiệt a, ta vừa vặn nắm giữ một chút tin tức."

Trần Khánh trong lòng hơi động, cái này La Uy làm Đức Bảo tiêu cục Tổng tiêu đầu, lâu dài hành tẩu giang hồ, nắm giữ tình báo tất nhiên so với mình cái này làm theo y chang muốn bao nhiêu.

Hắn trên mặt bất động thanh sắc, nhẹ gật đầu: "La tổng tiêu đầu thỉnh giảng."

La Uy thấy thế, lập tức hạ giọng: "Trần thủ tịch, theo ta được đến tin tức đáng tin, kia Chu Ý cáo già, đi Lâm An phủ chỉ là cái ngụy trang! Hắn sớm đã dùng bí pháp dịch dung đổi mạo, thậm chí khả năng súc cốt cải biến thân hình, hắn ý đồ chân chính, là muốn thông qua phía nam 'Hắc thủy bến tàu' đi đường thủy, hướng đông mà đi!"

"Phía đông?"

Trần Khánh lông mày cau lại.

Phong Hoa đạo phía đông gần biển, hải vực bao la, hòn đảo đông đảo, thương mậu phồn thịnh, đường thủy bốn phương thông suốt, một khi vào biển, lại nghĩ truy tung chính là mò kim đáy biển.

"Không sai!"

La Uy khẳng định nói, "Mà lại, nghe đồn kia lão gia hỏa trên thân, ngoại trừ gia tộc tích lũy tài phú cùng  « Hậu Thổ Uẩn Bảo Quyết » tàn thiên, còn có một cái bảo bối —— Địa Nguyên Tủy Châu!"

"Địa Nguyên Tủy Châu?"

Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ.

Vật này hắn có chỗ nghe thấy, nghe nói là lớn tinh khí ngưng kết mà thành dị bảo, ẩn chứa tinh thuần vô cùng Thổ hệ nguyên lực, đối với tu luyện thổ chúc công pháp võ giả mà nói, chính là vô thượng chí bảo.

Lâu dài đeo mang theo, không chỉ có thể gia tốc tu luyện, càng có thể thay đổi một cách vô tri vô giác chiết xuất chân khí, nện vững chắc căn cơ, giá trị không thể đánh giá.

"Tin tức truyền ra, nghe tin lập tức hành động cũng không chỉ ngươi ta, theo ta được biết, đã có không ít cao thủ chạy hắc thủy bến tàu đi." La Uy nói bổ sung, sắc mặt cũng mang tới một tia ngưng trọng.

Trần Khánh nhìn hắn một cái, ngữ khí bình tĩnh: "La tổng tiêu đầu vì sao đem như thế tin tức cáo tri tại ta?"

Thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, La Uy như thế nhiệt tâm, tất có toan tính.

La Uy thân thể có chút nghiêm, trên mặt lộ ra mấy phần lão luyện thần sắc: "Trần thủ tịch người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, vậy ta cũng không vòng vèo tử, giang hồ phong ba ác, nhiều một con đường dù sao cũng tốt hơn nhiều lấp kín tường. Hôm nay kiến thức Trần thủ tịch thực lực cùng khí độ, La mỗ là thành tâm nghĩ kết cái thiện duyên."

"Ta Đức Bảo tiêu cục vào Nam ra Bắc, dựa vào là chính là bằng hữu nhiều, tin tức linh. Hôm nay ta đem tin tức này cáo tri Trần thủ tịch, chỉ mong ngày sau ta tiêu cục hành kinh Vân Lâm phủ lúc, Trần thủ tịch hoặc quý phái có thể làm cái thuận tiện, lẫn nhau chiếu ứng, há không thắng qua đao binh gặp nhau?"

Trần Khánh gật gật đầu, cái này tiêu đầu ngược lại là thực sự.

Hôm nay cùng hắn kết xuống một phần thiện duyên, tương lai chưa hẳn không có có thể sử dụng đến địa phương.

Trần Khánh thản nhiên nói: "La tổng tiêu đầu lời nói, không có đạo lý."

Gặp Trần Khánh thái độ hòa hoãn, La Uy tiếu dung càng tăng lên, lập tức hơi có vẻ trịnh trọng chắp tay nói: "Đã như vậy, La mỗ liền không ở lâu, tiêu cục còn có việc vụ cần xử lý, Trần thủ tịch, như ngày sau có cần Đức Bảo tiêu cục áp vận chi vật, có lẽ có dùng đến đến La mỗ địa phương, có thể đến phủ thành tiêu cục tìm ta, cáo từ!"

Hắn lại cùng Trần Khánh hàn huyên vài câu, liền chắp tay cáo từ, rất nhanh biến mất tại cuối đường..