Chương 164: U Minh (1)

Chương 164: U Minh (1)

Quán trà đã hủy, Trần Khánh lưu lại mấy lượng bạc vụn xem như bồi thường, lập tức mang theo Từ Kỳ, Triệu Thạch hai người cũng ly khai chỗ thị phi này.

Ba người tại Hắc Thạch lĩnh lại tìm tòi một ngày, cũng không phát hiện Chu Ý hoặc cái khác Chu gia hạch tâm nhân viên tung tích.

Sáng sớm hôm sau, Thiên Quang hơi sáng, một cái chim ưng phá vỡ tầng mây, quanh quẩn trên không trung mấy vòng về sau, phát ra từng tiếng gáy, đáp xuống, tinh chuẩn rơi vào Trần Khánh nâng tay lên trên cánh tay.

Đây chính là Ngũ Đài phái để mà truyền lại khẩn cấp mật báo thuần dưỡng chim ưng.

Trần Khánh thuần thục từ ưng trảo trên ống đồng bên trong lấy ra một viên thuốc sáp, bóp nát về sau, lộ ra một trương nhỏ bé tờ giấy.

Cấp tốc xem xong xuôi, tờ giấy tại hắn lòng bàn tay bị chân khí chấn là bột phấn.

"Tông môn mật báo, Chu Ý hư hư thực thực hiện thân 'Hắc Thủy bến tàu' ." Trần Khánh trầm giọng nói.

Trải qua xác minh, La Uy cung cấp tình báo là thật.

Khác theo mật báo, Lý Lỗi cùng Nghiêm Diệu Dương hai người trước mắt chính tiến về Hắc Thủy bến tàu, đồng thời ước định cùng hắn tại bến tàu phụ cận khách sạn gặp mặt.

"Hắc Thủy bến tàu?"

Triệu Thạch nghe vậy, hô nhỏ một tiếng: "Trách không được ngày hôm qua buổi chiều ta nhìn thấy mấy cái Thổ Nguyên môn người thần thái trước khi xuất phát vội vàng, hướng phía đông cái hướng kia đi!"

Lâm An phủ có hai đại tông phái, Thổ Nguyên môn chính là một trong số đó.

"Bọn hắn môn phái tâm pháp chính là thổ thuộc tính, xem ra kia 'Địa Nguyên Tủy Châu' tin tức vô cùng xác thực không thể nghi ngờ, lực hấp dẫn quá lớn." Từ Kỳ chắt lưỡi nói, trong mắt lóe lên một tia hỏa nhiệt.

Triệu Thạch nhìn về phía Trần Khánh, xin chỉ thị: "Đại sư huynh, chúng ta phải chăng lập tức chạy tới Hắc Thủy bến tàu?"

Trần Khánh ánh mắt đảo qua hai người, hơi suy nghĩ một chút.

Sau đó tranh đoạt tất nhiên càng thêm kịch liệt hung hiểm, Từ Kỳ cùng Triệu Thạch thực lực không đủ, theo bên người không những giúp không giúp được gì, ngược lại khả năng trở thành liên lụy, thậm chí gặp bất trắc.

Trong lòng của hắn đã có quyết đoán, mở miệng nói: "Bến tàu tình huống không rõ, hung cát khó liệu, hai người các ngươi có thể tự hành hành động, tiếp tục tại xung quanh tìm kiếm Chu gia dư nghiệt, nếu có thể có sở hoạch, công lao tất nhiên là các ngươi, như cảm giác phong hiểm quá lớn, cũng có thể đi đầu trở về tông môn bẩm báo tình huống."

Hai người nghe vậy, thần sắc khác nhau.

Từ Kỳ tâm tư linh mẫn, lập tức minh bạch Trần Khánh là cảm thấy thực lực bọn hắn không tốt, sợ trở thành vướng víu, trong lòng tuy có một chút thất lạc, nhưng cũng biết đây là sự thật, chắp tay nói: "Vâng, Đại sư huynh! Chúng ta chắc chắn hành sự cẩn thận."

Triệu Thạch thì càng suy nghĩ nhiều hơn lấy lùng bắt Chu gia phổ thông đệ tử khả năng mang tới chỗ tốt, trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn, vội vàng đáp ứng.

Rất nhanh, hai người liền cáo từ rời đi, thân ảnh biến mất tại sương sớm lượn lờ trong núi rừng.

Các loại sau khi hai người đi, Trần Khánh tìm một chỗ yên lặng nơi hẻo lánh, lấy ra kia trĩu nặng huyền thiết hộp.

Hắn vận chuyển chân khí, cẩn thận nghiêm túc đem một tia thanh mộc chân khí thăm dò vào hộp thân chỗ rất nhỏ, cảm giác trong đó bộ kết cấu.

Một lát sau, đầu ngón tay hắn tại nơi nào đó nhẹ nhàng nhấn một cái, chỉ nghe "Cùm cụp" một tiếng, nắp hộp lên tiếng bắn ra.

Trần Khánh chậm rãi xốc lên nắp hộp, bên trong cũng không phải là trong dự đoán bình đan dược, cũng không có phục trang đẹp đẽ, chỉ có một bản thật mỏng sổ.

Sổ phong bì là một loại nào đó không biết tên ám sắc túi da, vào tay mềm mại lại rất có tính bền dẻo, trên viết ba cái xưa cũ cứng cáp chữ lớn ——  « Vô Tướng Quyết ».

Trần Khánh trong lòng hơi động, cầm lấy cổ tịch, cấp tốc lật xem.

Càng xem trong mắt của hắn quang mang càng thịnh.

Cái này  « Vô Tướng Quyết » cũng không phải là tu luyện chân khí nội công tâm pháp, mà là một môn cực kỳ huyền diệu phụ trợ bí thuật.

Hắn hạch tâm ở chỗ "Bắt chước ngụy trang" người tu luyện có thể bằng vào phương pháp này, mô phỏng cái khác thuộc tính chân khí bên ngoài hiển đặc thù, thậm chí tu luyện tới cảnh giới cao thâm, liền võ học chiêu thức vận vị, vận chuyển chân khí thần tủy đều có thể bắt chước đến giống như đúc, rất khó bị người khám phá theo hầu.

"Đây chính là cái tốt bảo bối!" Trần Khánh trong lòng mừng rỡ.

Có cái này  « Vô Tướng Quyết » có nhiều vấn đề liền có thể giải quyết dễ dàng.

Hắn tập trung tinh thần, đem bí thuật khẩu quyết muốn lĩnh nhớ cho kỹ.

Chợt, trong đầu kia quen mặt tất màn sáng tự nhiên hiển hiện, chữ vàng lưu chuyển.

【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】

【  Vô Tướng Quyết nhập môn (1/ 1000) 】

Hắn tâm niệm khẽ nhúc nhích, nếm thử vận chuyển pháp môn, chỉ gặp lòng bàn tay nguyên bản thanh thúy dạt dào thanh mộc chân khí, màu sắc lặng yên chuyển biến, trong chớp mắt hóa thành hừng hực nhảy nhót màu đỏ thẫm, bề ngoài nhìn lại, cùng thuần túy Ly Hỏa chân khí không khác nhau chút nào, nhưng trong đó hạch bản chất, vẫn như cũ vẫn là thanh mộc chân khí, chỉ là bên ngoài thuộc tính bị hoàn mỹ mô phỏng.

"Quả nhiên thần kỳ!"

Trần Khánh âm thầm tán thưởng, "Bất quá muốn mô phỏng cái khác chân khí, nhất là bắt chước hắn đặc biệt Thần Vận, còn cần biết được đối phương tâm pháp vận hành đặc chất thậm chí bộ phận khẩu quyết, xem ra ngày sau có cơ hội, cần nhiều xem các loại tâm pháp bí tịch, phong phú kiến thức mới được."

Đi ra ngoài bên ngoài, thân phận đều là chính mình cho.

Cái này  « Vô Tướng Quyết » không thể nghi ngờ cho hắn cực lớn thao tác không gian.

Đem  « Vô Tướng Quyết » cất kỹ, Trần Khánh không lại trì hoãn, thân hình khẽ động, liền hướng về Hắc Thủy bến tàu phương hướng mau chóng đuổi theo.

« Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết » thi triển ra, tốc độ cực nhanh, hai bên cảnh vật phi tốc rút lui.

Nhưng mà, tiến lên bất quá hơn mười dặm, đạo bên cạnh trong rừng thình lình xuất hiện mấy cỗ thi thể nằm ngang ở địa.

Ừm

Trần Khánh thân hình hơi ngừng lại, cảnh giác liếc nhìn chu vi, xác nhận cũng không mai phục về sau, mới tiến lên xem xét.

Người chết tổng cộng có ba người, quần áo tổn hại, trên thân tài vật đã bị vơ vét không còn, vết thương phần lớn là lăng lệ đao kiếm bố trí, một kích mất mạng.

Bộ mặt cùng có thể phân biệt thân phận vật đều bị tận lực phá hư, khó mà nhận ra nguyên bản thân phận.

"Xem ra nghe tiếng mà đến cao thủ không ít, mà lại ra tay tàn nhẫn." Trần Khánh trong lòng run lên, càng thêm đề cao cảnh giác.

Giang hồ đoạt bảo, thường thường so chiến trường càng tàn khốc hơn vô tình.

Hắn tăng tốc bước chân, không lâu, nơi xa bến tàu hình dáng lờ mờ có thể thấy được, dòng người cũng biến thành dày đặc mấy phần.

Mà tại thông hướng bến tàu chỗ ngã ba phụ cận, một tòa tên là "Bình Dương khách sạn" hai tầng thổ lâu đứng sừng sững đạo bên cạnh.

Khách sạn cửa ra vào một cây cờ lớn bay phần phật theo gió, sân nhỏ rộng rãi, bên cạnh là chuồng ngựa, buộc lấy vài thớt thần tuấn thượng cấp Đại Mã, tuy không dị thú huyết mạch, nhưng phiêu phì thể tráng, vó cổ tay thô to, lộ vẻ có giá trị không nhỏ lương câu, không phải phổ thông giang hồ khách có khả năng có được.

Trần Khánh thu liễm khí tức, chậm rãi đi vào.

Lầu một đại đường có chút rộng rãi, trưng bày bảy, tám tấm bàn bát tiên, giờ phút này lại ngồi hơn phân nửa.

Bầu không khí lại không phải bình thường khách sạn huyên náo, ngược lại lộ ra một cỗ quỷ dị ngưng trệ cùng yên tĩnh.

Trong không khí tràn ngập nhàn nhạt thịt rượu vị, càng đục tạp lấy một loại vô hình khẩn trương cảm giác.

Trần Khánh ánh mắt quét qua, lập tức thấy được ngồi tại nơi hẻo lánh một bàn Nghiêm Diệu Dương cùng Lý Lỗi hai người.

Hai người cũng nhìn thấy hắn, khẽ gật đầu ra hiệu.

Trần Khánh bất động thanh sắc đi tới, tại bọn hắn bàn kia không vị ngồi xuống.

"Trần sư đệ, ngươi đã đến."

Nghiêm Diệu Dương truyền âm nhập mật, thanh âm ngưng trọng, "Tình huống so dự đoán phức tạp, nhìn bên kia —— "

Trần Khánh thuận ám hiệu của hắn nhìn lại, chỉ gặp trong hành lang một bàn, ngồi năm sáu tên thân mặc màu vàng đất trang phục hán tử, từng cái khí tức trầm ngưng, huyệt thái dương gồ cao.

Cầm đầu hai người nhất là làm người khác chú ý: Một cái là cái thân thể cực kỳ to mọng đại bàn tử, ngồi ở chỗ đó tựa như một tòa núi thịt, nhưng đôi mắt nhỏ trong lúc triển khai tinh quang lấp lóe, hiển nhiên không phải tên xoàng xĩnh; một cái khác thì là dáng vóc cao lớn, khuôn mặt điêu luyện hán tử.

Cái này hai người sống khí tức hùng hậu, thình lình đều là Bão Đan Kình hậu kỳ, quán thông mười một đạo chính kinh cao thủ.

Mấy người còn lại cũng là khí độ bưu hãn, thực lực không tầm thường.

"Mấy cái này đều là Thổ Nguyên môn người."

Nghiêm Diệu Dương tiếp tục truyền âm, "Bọn hắn truy tung chi thuật tại Phong Hoa đạo là có tiếng khó chơi, nhất là am hiểu nghe chi thuật cùng theo vị truy tung, kia bàn tử là Lỗ Đạt, kia người cao gọi Thạch Long, đã bọn hắn xuất hiện ở đây, Chu Ý tin tức tám thành ngay tại kề bên này, chúng ta chỉ cần nhìn chằm chằm bọn hắn, có lẽ có thể tiết kiệm không ít lực khí."

Trần Khánh khẽ vuốt cằm, ánh mắt lần nữa đảo qua toàn trường.

Ngoại trừ Thổ Nguyên môn một bàn này bên ngoài, cái khác tán ngồi mấy bàn giang hồ khách, có xì xào bàn tán, có ánh mắt dao động không chừng, thỉnh thoảng khẩn trương hết nhìn đông tới nhìn tây, xem bộ dáng là nghĩ vũng nước đục mò cá, nhưng lại bị trong khách sạn quỷ dị bầu không khí ép tới tâm thần có chút không tập trung..