Chương 164: U Minh (3)

Chương 164: U Minh (3)

Một đạo mang chút hoàng mang đường vòng cung xẹt qua hỗn loạn giữa không trung, công bằng, chính hướng về Trần Khánh vị trí.

Hắn vô ý thức đưa tay tiếp được viên kia cái gọi là "Địa Nguyên Tủy Châu" .

Hạt châu vào tay hơi lạnh, nhưng ngay tại tiếp xúc sát na, Trần Khánh lông mày trong nháy mắt khóa chặt!

Không đúng!

Hắn thân phụ  « Bát Hoang Trấn Nhạc Quyết » Khôn Thổ chân khí đã tu luyện đến tầng thứ ba, đối Thổ hệ nguyên lực cảm ứng cực kì nhạy cảm.

Như đây thật là lớn tinh khí ngưng kết dị bảo "Địa Nguyên Tủy Châu" giờ phút này hắn trong đan điền Khôn Thổ chân khí tất nhiên sẽ sinh ra mãnh liệt cộng minh, tự hành sinh động vận chuyển.

Nhưng mà, giờ phút này trong cơ thể hắn Khôn Thổ chân khí bình tĩnh không lay động, trong tay hạt châu ngoại trừ hơi có vẻ nặng nề bên ngoài, không có truyền đến bất luận cái gì tinh thuần Thổ hệ nguyên lực ba động!

Cái này bảo châu là giả!

Chu Ý cái này lão hồ ly, quả nhiên lưu lại một tay!

Hắn ném ra căn bản chính là cái hấp dẫn hỏa lực mồi nhử!

Tại Giai Ngọc mắt thấy Trần Khánh tiếp được bảo châu, trong mắt vẻ tham lam đại thịnh.

Mặc dù  « Hậu Thổ Uẩn Bảo Quyết » tàn thiên đã tới tay, nhưng nếu có thể lại được Địa Nguyên Tủy Châu, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, hiệu quả há lại chỉ có từng đó tăng gấp bội?

Nàng quát chói tai một tiếng: "Kim Sa bảo đệ tử nghe lệnh, bắt lấy hắn, đoạt lại bảo châu!"

Lời còn chưa dứt, đã dẫn đầu vung đao hướng Trần Khánh công tới, mấy Kim Sa bảo cao thủ lên tiếng mà động, hình thành vây kín chi thế.

Trần Khánh vung thương đón đỡ, Bàn Vân thương múa ở giữa đẩy ra hai ba đem binh khí, lại cố ý bán cái sơ hở, lộ ra đỡ trái hở phải, khí tức hơi loạn.

"Hừ, Ngũ Đài phái thủ tịch, không gì hơn cái này!"

Tại Giai Ngọc thấy thế, thế công gấp hơn, đao quang như giội tuyết vẩy hướng Trần Khánh.

Trần Khánh vừa đánh vừa lui, mắt thấy vây kín chi thế sắp thành, hắn hét lớn một tiếng, làm bộ muốn toàn lực phá vây, lại tại chiêu thức bị phá đi về sau, cổ tay rung lên, càng đem viên kia "Địa Nguyên Tủy Châu" ra sức ném hướng tại Giai Ngọc: "Bảo vật phỏng tay, cho ngươi!"

Tại Giai Ngọc vội vàng không kịp chuẩn bị, vô ý thức đưa tay tiếp được.

Ôn lương nặng nề hạt châu tới tay, nàng đầu tiên là sững sờ, lập tức mừng rỡ xông lên đầu, cũng không để ý tới suy nghĩ Trần Khánh vì sao dễ dàng buông tha, nghiêm nghị nói: "Cản bọn họ lại! Chúng ta đi!"

Nàng chăm chú nắm lấy bảo châu, thể nội chân khí tuôn ra, đao quang tăng vọt, ép ra bên cạnh thân một tên Thổ Nguyên môn đệ tử, thân hình như điện hướng về khách sạn cửa chính điên cuồng phóng đi.

"Bảo châu! Chạy đâu!"

"Ngăn lại nàng! Nhanh!"

Lỗ Đạt cùng Thạch Long thấy thế, tròng mắt đều đỏ.

Bọn hắn để ý nhất chính là viên này có thể cực lớn giúp ích Thổ hệ công pháp Địa Nguyên Tủy Châu, há lại cho tại Giai Ngọc mang đi?

Hai người rống giận, gần như đồng thời bỏ Nghiêm Diệu Dương cùng Lý Lỗi, bộc phát ra tốc độ kinh người, lôi cuốn lấy hùng hậu thổ nguyên chân khí, ầm vang phá tan cản đường bàn ghế, hướng về tại Giai Ngọc truy nhào mà đi.

Lý Lỗi biến sắc, kia bảo châu đối với hắn tu luyện  « Bát Hoang Trấn Nhạc Quyết » đồng dạng cực kỳ trọng yếu, há có thể trơ mắt nhìn xem bị đoạt đi?

"Ta đuổi theo bọn hắn!"

Hắn nôn nóng quát một tiếng, không đợi Trần Khánh đáp lại, đã nhấc lên chân khí, theo sát lấy Lỗ Đạt cùng Thạch Long thân ảnh xông ra khách sạn.

Ngoài khách sạn lập tức vang lên càng thêm kịch liệt tiếng đánh nhau, tiếng hét phẫn nộ cùng chân khí va chạm oanh minh, hiển nhiên tại Giai Ngọc còn không có chạy ra bao xa, liền bị Thổ Nguyên môn hai người ngăn cản, theo Lý Lỗi trong nháy mắt chiến làm một đoàn, tràng diện hỗn loạn không chịu nổi.

Trong khách sạn, Chu Ý gặp lực chú ý của mọi người đều bị giả bảo châu hấp dẫn, hỗn loạn đột khởi, trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ.

Hắn đối bên cạnh còn sót lại hai cái hạch tâm đệ tử khẽ quát một tiếng: "Đi!"

Ba người thân hình khẽ động, liền muốn thừa dịp loạn từ khách sạn bên cạnh cửa sổ bỏ chạy.

"Chạy đi đâu! ?"

Nghiêm Diệu Dương một mực phân thần lưu ý lấy Chu Ý, thấy thế há có thể để hắn như ý?

Canh kim chân khí trong nháy mắt bao trùm quyền phong, kim quang chợt hiện, một chiêu cương mãnh bá đạo Kim Cương Phá Giáp Quyền xé rách không khí, đánh phía Chu Ý hậu tâm.

Chu Ý bị ép trở lại nghênh chiến, trên thân tầng kia ngụy trang dùng yếu đuối khí tức trong nháy mắt tiêu tán, một cỗ mang theo âm tà hắc khí bành trướng chân khí bộc phát ra, rõ ràng là tiếp cận Bão Đan Kình viên mãn tu vi!

Hắn năm ngón tay thành trảo, móng tay trong nháy mắt trở nên đen nhánh sắc bén, mang theo xuy xuy tiếng xé gió, đón lấy Nghiêm Diệu Dương quyền phong.

Bành

Khí kình giao kích, Nghiêm Diệu Dương chỉ cảm thấy một cỗ âm hàn ác độc khí kình thuận cánh tay ăn mòn mà đến, thân hình lay nhẹ, lại bị đẩy lui nửa bước.

"Ma công? !"

Trong lòng hắn nghiêm nghị.

Chu Ý nhe răng cười một tiếng, trảo phong càng lệ, chiêu thức tàn nhẫn xảo trá, làm cho Nghiêm Diệu Dương trong lúc nhất thời chỉ có thể nỗ lực chống đỡ, lập tức rơi vào hạ phong.

Trần Khánh ánh mắt lạnh lẽo, há lại cho Chu Ý quát tháo.

Mũi chân hắn vẩy một cái, đem trên mặt đất một thanh không biết ai rơi xuống trường đao đá hướng một tên ý đồ đánh lén Nghiêm Diệu Dương Chu gia đệ tử, đồng thời Bàn Vân thương như Độc Long xuất động, nhanh đâm mà ra.

"Phốc phốc!" "A!"

Mũi thương hàn mang lóe lên, huyết hoa tiêu xạ.

Kia hai tên chỉ có Bão Đan Kình trung kỳ Chu gia hạch tâm đệ tử, như thế nào chống đỡ được Trần Khánh nhanh chóng như lôi đình một thương?

Trong nháy mắt liền bị xuyên thủng lồng ngực, kêu thảm ngã xuống đất.

Trần Khánh cũng không có giết bọn hắn hai người, cố ý lưu một mạng, có thể dùng Chu Ý sợ ném chuột vỡ bình.

Dù sao người chết là không có ích lợi gì.

"Tôn nhi của ta! !"

Chu Ý mắt thấy chính mình thương yêu nhất, ký thác kỳ vọng hai cái hậu bối trong nháy mắt ngã xuống đất, hai mắt trong nháy mắt trở nên đỏ như máu như dã thú, phát ra một tiếng thê lương nổi giận gào thét.

Buồn giận đan xen phía dưới, trong cơ thể hắn ma công phảng phất sôi trào lên, quanh thân hắc khí đại thịnh, thế công trong nháy mắt trở nên điên cuồng mà ngang ngược, móng vuốt vung vẩy ở giữa mang theo đạo đạo tàn ảnh, giống như Lệ Quỷ lấy mạng, càng đem Nghiêm Diệu Dương hoàn toàn áp chế, hiểm tượng hoàn sinh!

"Trần sư đệ, mau tới giúp ta một chút sức lực!"

Nghiêm Diệu Dương áp lực đột ngột tăng, vội vàng hô viện binh.

Trần Khánh trường thương bãi xuống, đang muốn cùng Nghiêm Diệu Dương hợp kích Chu Ý.

Trong lúc đó, dị biến đột nhiên phát sinh!

Một đạo băng lãnh, quỷ dị, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi màu đen trảo ảnh, không có dấu hiệu nào từ khía cạnh trong bóng tối nhô ra, đánh thẳng Nghiêm Diệu Dương không có chút nào phòng bị dưới xương sườn!

Một trảo này thời cơ xảo trá tới cực điểm, chính là Nghiêm Diệu Dương toàn lực ứng đối Chu Ý tấn công mạnh thời khắc, căn bản không thể nào né tránh đón đỡ!

"Không được!"

Nghiêm Diệu Dương chỉ cảm thấy một cỗ thấu xương âm hàn đánh tới, bóng ma tử vong trong nháy mắt bao phủ!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc!

Keng

Trần Khánh phảng phất sớm có đoán trước, Bàn Vân thương lượn vòng chắn ngang, mũi thương vô cùng tinh chuẩn điểm tại kia Đạo Quỷ dị trảo ảnh phần tay, phát ra một tiếng chói tai tiếng sắt thép va chạm, cứ thế mà đem nó đẩy ra, cứu Nghiêm Diệu Dương.

Người xuất thủ, rõ ràng là mới nơi hẻo lánh bên trong kia đối nhìn như trong lòng run sợ vợ chồng bên trong nam tử! Hắn chậm rãi thu hồi run nhè nhẹ tay, trên mặt đâu còn có nửa phần kinh hoảng, chỉ còn lại âm lãnh nụ cười quỷ dị.

Trần Khánh cầm thương mà đứng, cười lạnh nói: "Nhìn vừa ra trò hay, nhân vật chính sao có thể không lên trường?"

Nam tử kia vặn vẹo uốn éo cổ tay, phát ra "Ken két" nhẹ vang lên, thâm trầm mà nói: "Tiểu tử, ngươi tính cảnh giác không tệ, thương pháp càng không tệ."

Chu Ý được cơ hội thở dốc, vội vàng thừa cơ ăn vào một viên hồi khí đan dược, kinh nghi bất định nhìn xem biến cố bất thình lình.

Nữ tử kia cũng đi ra, mang trên mặt tàn nhẫn hài hước tiếu dung, nhìn xem trên mặt đất Chu gia đệ tử thi thể, cười lạnh nói: "Bão Đan Kình trung kỳ? Có chút ít còn hơn không. . . . ."

Nói, nàng lại xoay người tiện tay nắm lên một bộ còn tại có chút co giật Chugia đệ tử thi thể, năm ngón tay như câu, tuỳ tiện đâm vào hắn lồng ngực.

Làm cho người rùng mình một màn phát sinh!

Cỗ thi thể kia lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc khô quắt xuống dưới, tinh huyết phảng phất bị trong nháy mắt dành thời gian, rất nhanh liền chỉ còn lại một trương da người bao vây lấy khô lâu, dặt dẹo rơi trên mặt đất.

Nam tử kia càng là thân hình thoắt một cái, như là như quỷ mị xuất hiện tại khác một tên trọng thương chưa chết Chu gia đệ tử bên cạnh, bàn tay như đao, trực tiếp xuyên thủng hắn cổ họng, đem nó cuối cùng một tia sinh cơ bóp tắt.

Hắn tùy ý lắc lắc vết máu trên tay, động tác hời hợt, phảng phất chỉ là chụp chết một con ruồi.

"Các ngươi! !"

Chu Ý nhìn thấy cái này kinh khủng doạ người tràng cảnh, nhất là chính mình coi như mình ra tôn bối sau khi chết lại bị này khinh nhờn, tức giận đến toàn thân phát run, muốn rách cả mí mắt, cơ hồ điên cuồng hơn.

Lúc này, nam tử kia băng lãnh ánh mắt chuyển hướng quầy hàng, thanh âm như là Cửu U gió lạnh thổi ra: "Nhìn đủ rồi? Cút ra đây!"

Kia gầy gò chưởng quỹ sớm đã dọa đến mặt không còn chút máu, toàn thân như run rẩy run rẩy, răng khanh khách rung động, run giọng nói: "Rút tủy hóa huyết, các ngươi. . . Các ngươi là 'Huyết La Sát' dưới trướng. . . U Minh nhị vệ? !".