Chương 165: Toàn lực (1)

Chương 165: Toàn lực (1)

Huyết La Sát! ?

Trần Khánh cùng Nghiêm Diệu Dương nghe vậy, trong lòng đồng thời chấn động.

Huyết La Sát Hồ Mị, chính là cùng Tả Phong nổi danh thậm chí thành danh sớm hơn Ma Môn tám đại hộ pháp một trong, hắn thực lực thâm bất khả trắc, hung danh càng tăng lên!

Nàng dưới trướng thu nạp nuôi dưỡng không ít cao thủ, trong đó nhất là người chỗ kiêng kị, chính là nghề này tung bí hiểm, thủ đoạn tàn nhẫn "U Minh nhị vệ" !

Hai người đều là quán thông mười hai đạo chính kinh, Bão Đan Kình viên mãn cao thủ!

Nam tử kia ( Minh Vệ) nhếch miệng lên một vòng tàn nhẫn đường cong, cũng không đáp lời.

Nữ tử ( U Vệ) cười duyên một tiếng, thanh âm lại vô cùng băng lãnh: "Tất cả đều giết! Một người sống đều không cần lưu, nhiều như vậy chân khí, tinh huyết, đầy đủ chúng ta tu luyện một hồi."

Ngữ khí hời hợt, phảng phất tại nói một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

Minh Vệ nhàn nhạt tiếp lời: "Ta giết bên trong, ngươi giết bên ngoài."

Được

U Vệ lên tiếng, thân hình thoắt một cái, lại như một đạo không có thực thể màu đen Khinh Yên, trong nháy mắt bay ra khỏi khách sạn cửa chính.

Mà trong khách sạn, Minh Vệ tay áo vung lên, trên thân đột nhiên bộc phát ra nồng đậm như mực màu đen trọc khí.

Sát khí cấp tốc tràn ngập ra, toàn bộ trong khách sạn tia sáng đều phảng phất ảm đạm xuống, nhiệt độ chợt hạ xuống.

Ừm

Trần Khánh lập tức cảm giác quanh thân trầm xuống, như là lâm vào vũng bùn, thể nội chân khí vận chuyển đều trở nên vướng víu chậm chạp bắt đầu.

Nghiêm Diệu Dương sắc mặt kịch biến, gấp giọng nói: "Trần sư đệ, xem chừng! Đây là Hắc Sát khí, cực kỳ ác độc, chớ để hắn chui vào thể nội ăn mòn kinh mạch! Chúng ta nhanh lao ra!"

Hắn biết rõ U Minh nhị vệ đáng sợ, tuyệt không phải hai người bọn họ có thể địch, lời còn chưa dứt, đã mạnh thúc canh kim chân khí hộ thể, ra sức hướng về khách sạn cửa chính phương hướng phóng đi.

Trần Khánh ánh mắt tránh gấp, bên ngoài tiếng chém giết, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, U Vệ ngay tại đại khai sát giới, tình huống không biết, tùy tiện xông ra ngược lại khả năng lâm vào nguy hiểm hơn vây công.

Mà trong khách sạn mặc dù Minh Vệ thực lực kinh khủng, nhưng dù sao chỉ có một người. . . . .

Hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Nghiêm Diệu Dương đã nhanh xông đến cửa ra vào.

Trần Khánh thì thân hình hơi nằm, nắm chặt Bàn Vân thương, cũng không lập tức đi theo, mà là cảnh giác nhìn chăm chú lên Minh Vệ cùng Chu Ý động tĩnh.

Đúng lúc này, quầy hàng phương hướng truyền đến một tiếng thê lương tuyệt vọng kêu thảm.

Trần Khánh bỗng nhiên quay đầu, xuyên thấu qua tràn ngập mỏng manh màu xanh đen sát khí, chỉ gặp kia Minh Vệ không biết khi nào đã như như quỷ mị xuất hiện ở chưởng quỹ trước mặt.

Chưởng quỹ tiếng cầu xin tha thứ còn chưa lối ra, Minh Vệ móng vuốt đã tựa như tia chớp nhô ra, dễ dàng phá vỡ bộ ngực của hắn, một giây sau, một viên còn tại có chút khiêu động trái tim liền bị cứ thế mà móc ra!

Minh Vệ mặt không biểu lộ, năm ngón tay nhẹ nhàng một nắm.

"Phốc chít chít!"

Trái tim kia trong nháy mắt bị bóp nát, hóa thành một bãi máu thịt be bét khối vụn.

Chưởng quỹ hai mắt trừng tròn xoe, thi thể mềm mềm ngã xuống, trên mặt ngưng kết lấy cực hạn sợ hãi.

Một màn này gọn gàng mà linh hoạt, tàn nhẫn đến cực điểm, nhìn thấy người lưng phát lạnh, đáy lòng phát lạnh.

Trong khách sạn không khí, trong nháy mắt ngưng kết đến điểm đóng băng.

Minh Vệ cười lạnh một tiếng, hành tẩu tại Hắc Sát khí bên trong, nồng đậm như mực sát khí cơ hồ thôn phệ tất cả tia sáng, để trong khách sạn trở nên lờ mờ âm trầm, đưa tay khó phân biệt năm ngón tay.

Thanh âm của hắn mang theo một cỗ mèo trêu đùa con chuột hài hước, tại Hắc Vụ bên trong quanh quẩn: "Còn có một vị, trốn đi sao? Coi là ngừng lại khí tức, ta liền phát hiện không được ngươi sao?"

Trong khách sạn hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có Hắc Sát khí im ắng phun trào, hủ thực xà nhà gỗ cái bàn, phát ra nhỏ xíu "Tư tư" âm thanh.

Hừ

Trong lúc đó, Minh Vệ hừ lạnh một tiếng, thân hình như như quỷ mị dung nhập sát khí, xuất hiện lần nữa lúc, đã lặng yên không một tiếng động tới gần Trần Khánh chỗ phương vị!

Một cái quấn quanh lấy đậm đặc màu xanh đen sát khí móng vuốt xé rách sương mù, năm ngón tay như câu, đầu ngón tay lóe ra u ám độc mang, âm tàn độc ác chụp vào Trần Khánh cổ họng!

Tốc độ nhanh đến kinh người, phảng phất Lệ Quỷ lấy mạng!

Hưu

Một điểm hàn mang không có dấu hiệu nào từ khía cạnh sát khí bên trong bắn nhanh mà ra!

Phát sau mà đến trước, vô cùng tinh chuẩn điểm hướng Minh Vệ trảo kình!

Trên mũi thương, màu xanh đen chân khí cao độ ngưng tụ, mang theo một cỗ trầm ngưng như núi nghiêm nghị khí thế!

Chính là Trần Khánh Bàn Vân thương!

Minh Vệ sắc mặt biến hóa, hiển nhiên không ngờ tới Trần Khánh tại sát khí áp chế xuống còn có thể như thế mau lẹ tinh chuẩn phản kích, móng vuốt không thể không như thiểm điện rút về, biến bắt là chụp, một chưởng vỗ hướng cán thương.

Keng

Chưởng thương giao kích, phát ra một tiếng trầm muộn vang vọng!

Một cỗ cự lực truyền đến, Minh Vệ chỉ cảm thấy bàn tay hơi nha, thân hình dựa thế hướng về sau phiêu thối nửa bước, dung nhập sát khí bên trong, "Tốt tiểu tử! Có chút môn đạo! Có thể khám phá hành tung của ta!"

Trần Khánh cầm thương mà đứng, thân hình đang lăn lộn Hắc Sát khí bên trong như ẩn như hiện.

Hắn ánh mắt như điện, mặc dù ánh mắt bị ngăn trở, nhưng nghe cảm giác cùng cảm giác lại tăng lên tới cực hạn.

"Sát khícủa ngươi, giấu không được." Trần Khánh thanh âm bình tĩnh.

"Tiểu tử, ngươi thật sự là cuồng vọng!"

Minh Vệ giận quá thành cười, thân hình lần nữa biến mất.

Sau một khắc, Trần Khánh sau lưng, bên trái, phía bên phải đồng thời truyền đến lăng lệ trảo phong!

Minh Vệ thân pháp quỷ dị vô cùng, tại Hắc Sát khí yểm hộ dưới, phảng phất có thể đồng thời từ nhiều cái phương vị phát động công kích, đạo đạo trảo ảnh xé rách không khí, mang theo ăn mòn tâm trí âm hàn sát khí, đem Trần Khánh quanh thân muốn hại bao phủ!

Trần Khánh không loạn chút nào, dưới chân bộ pháp giẫm đạp, thân hình như như tảng đá vững chắc, lại như tơ liễu nhẹ nhàng.

« Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết » 'Lược ảnh' chi cảnh thi triển ra, tại Hắc Vụ bên trong lưu lại đạo đạo tàn ảnh.

Trong tay Bàn Vân thương múa, tựa như núi cao trầm ổn, lại như Kinh Hồng nhanh chóng!

Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương! Thiên Chướng Trọng Loan!

Trùng điệp thương ảnh trong nháy mắt hiển hiện, như là vô số nặng dãy núi hư ảnh vắt ngang trước người, mỗi một đạo thương ảnh đều nặng nề ngưng thực, mang theo làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách.

Minh Vệ kia nhanh chóng linh động trảo ảnh bắt bỏ vào thương ảnh bên trong, lại như trâu đất xuống biển, tốc độ bỗng nhiên chậm lại, tinh diệu trảo chiêu phảng phất lâm vào vô hình vũng bùn, phát ra "Phốc phốc phốc" trầm đục, khó mà tiến thêm!

"Ta nhìn ngươi có thể thủ đến khi nào!"

Minh Vệ đánh lâu không xong, quát chói tai một tiếng, thể nội ma công điên cuồng thôi động, chung quanh Hắc Sát khí như là sôi trào lăn lộn, ngưng tụ số tròn chỉ càng thêm ngưng thực, càng thêm dữ tợn quỷ trảo, từ xung quanh bốn phương tám hướng đồng thời chụp vào Trần Khánh!

Uy lực so với trước đó mạnh đâu chỉ gấp đôi!

Trần Khánh hít sâu một hơi, thể nội quán thông chín đạo chính kinh bàng bạc thanh mộc chân khí tốc độ trước đó chưa từng có điên cuồng vận chuyển, đều tràn vào Bàn Vân thương!

Bát Cực Kim Cương Thân Hổ Tượng chi cảnh lực lượng triệt để bộc phát!

Phá

Hắn trong tiếng hít thở, Bàn Vân thương đột nhiên chấn động, tìm kiếm cơ hội phản kích!

Băng Nhạc Quán Hồng!

Bắt lấy Minh Vệ thế công chuyển đổi một cái nhỏ bé khoảng cách, Trần Khánh trong mắt hiển hiện một đạo hàn quang, sau đó đâm ra một thương!

Một thương này, ngưng tụ toàn thân hắn kình lực cùng hùng hồn thanh mộc chân khí, đầu mũi thương cao độ ngưng tụ chân khí cùng kình lực để không khí phát ra không chịu nổi gánh nặng rít lên, hóa thành một đạo cô đọng đến cực hạn màu xanh đen lưu quang, đâm thẳng đầy trời trảo ảnh hạch tâm!

Nhanh! Chuẩn! Hung ác!

Ẩn chứa kinh khủng lực xuyên thấu phảng phất có thể xuyên thủng núi cao!

Minh Vệ con ngươi co rụt lại, cảm nhận được một thương này đáng sợ, kêu to một tiếng, song trảo giao nhau tại trước ngực, nồng đậm Hắc Sát khí trong nháy mắt tại phía trước hình thành một mặt không ngừng xoay tròn màu xanh sẫm khí thuẫn!

Oanh

Xanh đen thương kình cùng màu xanh sẫm khí thuẫn ngang nhiên đụng nhau!

Tiếng vang như là Bình Địa Kinh Lôi! Cuồng bạo khí kình lấy hai người làm trung tâm mãnh liệt bộc phát, càng đem chung quanh nồng đậm Hắc Sát khí đều tạm thời đánh tan một mảnh!

Minh Vệ kêu lên một tiếng đau đớn, chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi cự lực từ song trảo truyền đến, chấn động đến hắn khí huyết sôi trào, ngưng tụ khí thuẫn trong nháy mắt che kín vết rạn, dưới chân "Bạch bạch bạch" liền lùi lại ba bước, mỗi một bước đều trên sàn nhà lưu lại một cái dấu chân thật sâu!

Trên mặt hắn lần đầu lộ ra vẻ kinh ngạc!

Kẻ này lực lượng, lại cương mãnh đến tận đây? !

Liền hắn Huyền Âm Sát thuẫn đều suýt nữa bị một thương phá vỡ!

Mà Trần Khánh, chỉ là thân hình có chút lung lay, dưới chân như là mọc rễ, nửa bước đã lui!

Lập tức phân cao thấp!

Minh Vệ vừa sợ vừa giận, cưỡng ép đè xuống cuồn cuộn khí huyết, đang muốn lại lần nữa thôi động ma công.

Nhưng Trần Khánh sao lại lại cho hắn cơ hội thở dốc?

Hắn đắc thế không tha người, dưới chân mặt đất ầm vang nổ tung, người cùng thương phát, thẳng tiến không lùi!

Bàn Vân thương hóa thành một đạo xé rách hết thảy xanh đen Cuồng Long, lần nữa tập sát mà đến! Thương thế so trước đó càng thêm cuồng bạo, càng thêm nặng nề!

Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương! Cửu Uyên Trấn Ngục!

Minh Vệ cắn chặt răng, đem ma công thúc đến cực hạn, song trảo vung vẩy ở giữa mang theo đạo đạo tàn ảnh, so mệnh cách cản.

"Keng!" "Keng!" "Keng!"

Dày đặc kim thiết vang lên tiếng như cùng bạo đậu vang lên! Hỏa tinh tại Hắc Vụ bên trong không ngừng bắn tung toé!

Mỗi một lần va chạm, Minh Vệ đều cảm giác cánh tay tê dại, khí huyết không ngừng chấn động, kia xuyên thấu qua trảo bộ truyền đến kình đạo nặng nề đến làm cho tâm hắn kinh run sợ!

Càng đáng sợ chính là, đối phương trường thương tựa hồ mang theo một loại kỳ dị lực chấn động, không ngừng tan rã ăn mòn hắn hộ thể sát khí!

Chiêu thức của hắn dần dần tán loạn, thủ thế càng ngày càng miễn cưỡng.

Trần Khánh thương lại càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nặng! Phảng phất Vĩnh Vô Chỉ Cảnh!

Rốt cục ——

"Phốc phốc!"

Một tiếng lợi khí vào thịt trầm đục!

Minh Vệ phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, vai trái của hắn bị Bàn Vân thương mũi thương xuyên thủng!

Lăng lệ thương kình trong nháy mắt nổ tung, đem hắn nửa cái bả vai huyết nhục Cân Cốt xoắn đến vỡ nát!

Thân hình hắn một cái lảo đảo, cõi Phật mở rộng!

Trần Khánh ánh mắt băng lãnh, không chút do dự, cổ tay rung lên, trường thương như Độc Long ra biển, thuận thế hướng về phía trước một đưa!

Không

Minh Vệ trong mắt tràn đầy tuyệt vọng cùng khó có thể tin sợ hãi.

Thanh âm im bặt mà dừng.

Bàn Vân thương vô cùng tinh chuẩn đâm xuyên qua cổ họng của hắn!

Mũi thương từ hắn phía sau cổ lộ ra, mang ra một chùm đỏ thắm huyết hoa.

Minh Vệ thân thể bỗng nhiên cứng đờ, thần thái trong mắt cấp tốc ảm đạm đi, trong cổ họng phát ra "Khanh khách" dị hưởng, cuối cùng ngẹo đầu, khí tức triệt để đoạn tuyệt.

Trần Khánh cổ tay hơi rung, trường thương thu hồi.

Minh Vệ thi thể mềm mềm ngã xuống, tóe lên một mảnh bụi đất, chung quanh tràn ngập Hắc Sát khí phảng phất đã mất đi đầu nguồn, bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Trong khách sạn, tạm thời khôi phục hoàn toàn tĩnh mịch.

Chu Ý nhìn thấy cái này, trên mặt hiện ra một mảnh vẻ kinh ngạc.

Trần Khánh ánh mắt như băng, Bàn Vân thương nhọn chỉ phía xa hấp hối Chu Ý, thanh âm không mang theo một tia gợn sóng: "Chân chính Địa Nguyên Tủy Châu, ở đâu? Nói ra, ta cho ngươi một thống khoái."

Chu Ý ngồi liệt tại phế tích bên trong, đảo mắt chu vi.

Trong khách sạn sát khí mặc dù dần dần tán, lại càng lộ vẻ rách nát âm trầm.

Hắn mang tới hạch tâm đệ tử đã đều mất mạng, hoặc bị Ma Môn rút tủy hóa huyết, hoặc chết bởi loạn chiến, tử trạng thê thảm.

Hắn nghe phía bên ngoài mơ hồ truyền đến kịch liệt tiếng đánh nhau, đây hết thảy cũng là vì trên người hắn bảo vật.

Được nghe Trần Khánh Chi nói, hắn đầu tiên là trầm mặc, lập tức phát ra một trận khàn giọng mà bi thương cười thảm, trong tiếng cười tràn đầy vô tận trào phúng cùng tuyệt vọng.

"Ha ha. . . Ha ha ha. . . . . Địa Nguyên Tủy Châu? Bảo bối? Đều là cẩu thí!"

Chu Ý ho khan máu, trong mắt hiển hiện một tia điên cuồng, "Ngươi cho rằng ta Chu gia vì sao rơi xuống đến nông nỗi này? Là bởi vì tham lam? Là bởi vì ma công?"

Hắn bỗng nhiên nhìn về phía Trần Khánh, thanh âm đột nhiên sắc nhọn: "Là bởi vì thế đạo này! Chính đạo như thế nào? Ma Môn lại như thế nào? Bất quá đều là hất lên khác biệt túi da Sài Lang! Tứ đại phái tiêu diệt ta Chu gia, thật là vì trừ ma vệ đạo? Bất quá là nhìn trúng ta Chu gia tích lũy trăm năm tài phú cùng kia mấy bộ phá công pháp! Ma Môn mời chào chúng ta, lại thật sự là đồng đạo tình thâm? Bất quá là coi chúng ta là làm tùy thời có thể lấy bỏ qua, có thể thôn phệ tư lương!"

"Lợi ích! Hết thảy đều là lợi ích!".