Chương 165: Toàn lực (2)

Chương 165: Toàn lực (2)

Chu Ý gào thét, phảng phất muốn đem phẫn uất cùng không cam lòng đều phun ra, "Chính đạo rêu rao chính nghĩa, làm việc lại cùng cường đạo có gì khác? Ma Môn thừa nhận tà ác, cũng bất quá là một loại hình thức khác mạnh được yếu thua! Tại cái này võ đạo thế giới, nắm đấm lớn chính là đạo lý, tài nguyên nhiều chính là căn cơ! Cái gì chính đạo ma đạo, bất quá là tranh đoạt lợi ích ngụy trang thôi! Ta Chu gia. . . Bất quá là thế cuộc bên trong một viên hơi lớn chút, nhưng lại không đủ lớn quân cờ, hôm nay bị các ngươi ăn, ngày mai bị bọn hắn nuốt, ha ha ha. . . . ."

Tiếng cười của hắn im bặt mà dừng, kịch liệt thở hào hển, ánh mắt bên trong điên cuồng dần dần bị tro tàn thay thế.

Hắn nhìn thoáng qua Trần Khánh, cuối cùng sầu thảm nói: "Thật Địa Nguyên Tủy Châu. . . Đã sớm bị ta nuốt vào trong bụng, lấy bí pháp phong tồn. . . Giết ta, xé ra ta đan điền khí hải. . Tự nhiên có thể vào tay. . . Cho ta thống khoái đi. . . .

Trần Khánh nghe vậy ánh mắt khẽ nhúc nhích, cũng không hoàn toàn tin tưởng, nhưng nhìn Chu Ý thần sắc không giống giả mạo.

Hắn không cần phải nhiều lời nữa, nhẹ gật đầu: "Được."

Bàn Vân thương hóa thành một đạo lãnh điện, trong nháy mắt đâm xuyên qua Chu Ý tâm mạch.

Chu Ý thân thể run lên, trong mắt cuối cùng một tia thần thái triệt để chôn vùi, ngẹo đầu, mất mạng tại chỗ.

Trần Khánh cổ tay rung lên, mũi thương gảy nhẹ, trong bụng quả nhiên có một viên hạt châu màu vàng óng.

Hắn vội vàng dùng vải rách gói kỹ hạt châu.

Đúng lúc này ——

"Ầm ầm!"

Ngoài khách sạn bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một tiếng kịch liệt bạo tạc, toàn bộ tàn phá khách sạn kịch liệt lay động, xà nhà sụp đổ, bụi mù tràn ngập!

Hiển nhiên là có người vận dụng Phích Lịch Hỏa Lôi Tử loại hình chất nổ!

Trần Khánh nhướng mày, thân hình lóe lên, tránh đi rơi xuống tạp vật.

. . .

Cùng lúc đó, ngoài khách sạn.

Tràng diện hỗn loạn tới cực điểm.

Tại Giai Ngọc tay cầm giả châu, vốn cho rằng được chí bảo, lại bị Thổ Nguyên môn Lỗ Đạt, Thạch Long kéo chặt lấy, Lý Lỗi cũng vì đoạt bảo gia nhập chiến đoàn.

Ba bên hỗn chiến, người người mang thương.

Tại Giai Ngọc thực lực tuy mạnh, nhưng song quyền nan địch tứ thủ, nhất là Lỗ Đạt thổ nguyên chưởng lực hùng hồn vô cùng, mấy lần đối cứng phía dưới, nàng đã bị nội thương không nhẹ, góc miệng chảy máu.

Đúng lúc này, Miêu Chí Hằng vội vàng chạy đến, thân ảnh như gió xông vào chiến đoàn!

Hắn gặp tự mình trưởng lão tại Giai Ngọc bị vây công thụ thương, lập tức mắt liền đỏ lên!

"Dám đả thương ta Kim Sa bảo người! Muốn chết!"

Hắn quát chói tai một tiếng, kim sát nứt phách đao bộc phát ra chói mắt hàn mang, người theo đao đi, chém thẳng vào hướng đang cùng tại Giai Ngọc liều mạng một cái Thạch Long!

Thạch Long kinh hãi, miễn cưỡng trở lại đón đỡ.

"Keng! Phốc phốc ——!"

Miêu Chí Hằng nén giận phía dưới, toàn lực bộc phát, uy lực há lại bình thường?

Đao quang lướt qua, Thạch Long binh khí trong tay lại bị chặt đứt, một đầu cánh tay sóng vai mà đứt, tiên huyết cuồng phún mà ra!

A

Thạch Long phát ra kêu thê lương thảm thiết, lảo đảo lui lại.

"Thạch sư đệ!"

Lỗ Đạt muốn rách cả mí mắt, thân thể mập mạp bởi vì phẫn nộ mà run rẩy, "Miêu Chí Hằng! Ngươi thật là ác độc!"

"Hung ác? Hôm nay liền đem các ngươi những này nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của tạp toái cùng nhau giết!"

Miêu Chí Hằng ánh mắt băng lãnh, sát ý đại thịnh, vung đao lại công, cùng Lỗ Đạt, cùng vừa kinh vừa sợ Lý Lỗi lần nữa chiến làm một đoàn!

Bốn người đều là tiêu hao to lớn, vết thương chồng chất, giờ phút này càng là giết đỏ cả mắt.

Lỗ Đạt bi phẫn tại sư đệ trọng thương, thế công cuồng mãnh, không tiếc lấy thương đổi thương, để mà bức bách Miêu Chí Hằng.

Miêu Chí Hằng mặc dù dũng, nhưng đối mặt Lỗ Đạt liều mạng đấu pháp cùng Lý Lỗi kiềm chế, nhất thời cũng bị làm cho luống cuống tay chân, trên thân thêm mấy đạo vết thương, tiên huyết nhuộm đỏ Ám Kim trang phục.

Thương thế hắn vốn cũng không có khôi phục, giờ phút này mới tổn thương thêm vết thương cũ.

Ngay tại cái này bốn phương hỗn chiến, người người trọng thương, thế cục giằng co lúc ——

"Lý Lỗi sư đệ! Đi mau!"

Nghiêm Diệu Dương vội vàng từ khách sạn cửa ra vào phi nước đại mà ra, đối chiến đoàn bên trong Lý Lỗi khàn giọng hô to!

Lý Lỗi nghe tiếng, một đao bức lui Miêu Chí Hằng, gấp hỏi: "Nghiêm sư huynh! Bên trong tình huống như thế nào? Trần sư đệ đâu? !"

Nghiêm Diệu Dương vội vàng nói: "Ta chạy thời điểm, nghe được bên trong một tiếng kêu thê lương thảm thiết, chỉ sợ. . . Chỉ sợ Trầnsư đệ đã gặp độc thủ! Chết! Bên trong ma đầu kia thật là đáng sợ! Đi mau a!"

"Cái gì? ! Trần sư đệ chết! ?"

Lý Lỗi nghe vậy, như bị sét đánh, trong lòng hãi nhiên rung mạnh!

Trần Khánh thực lực hắn tận mắt nhìn thấy, liền Tiêu Biệt Ly đều có thể đánh bại, vậy mà chết tại trong khách sạn?

Ở trong đó Ma Môn cao thủ đến tột cùng là bực nào kinh khủng tồn tại? !

To lớn sợ hãi trong nháy mắt tràn ngập Lý Lỗi nội tâm, kia giả châu dụ hoặc lập tức trở nên không quan trọng gì.

Hắn không còn dám có chút ham chiến, giả thoáng một chiêu, quay người liền theo Nghiêm Diệu Dương hướng nơi xa bỏ mạng chạy trốn!

Miêu Chí Hằng cùng Lỗ Đạt cũng là nghe được Nghiêm Diệu Dương, trong lòng đồng thời run lên.

Đúng lúc này!

Sưu

Một đạo bóng đen như là như quỷ mị từ bụi mù tràn ngập khách sạn phế tích bên trong bay ra, chính là U Vệ!

Sắc mặt nàng âm trầm như nước, ánh mắt đảo qua giữa sân, nhìn thấy trọng thương ngã xuống đất Thạch Long cùng khí tức uể oải tại Giai Ngọc, trong mắt lóe lên một vòng lãnh quang.

"Vừa vặn trở thành tư lương!"

Nàng thân hình khẽ động, nhanh như thiểm điện, lao thẳng tới ngã xuống đất không dậy nổi Thạch Long cùng kinh hãi muốn tuyệt tại Giai Ngọc!

Không

Tại Giai Ngọc chỉ tới kịp phát ra một tiếng tuyệt vọng thét lên.

U Vệ móng vuốt đã vô tình rơi xuống!

Phốc! Phốc!

Hai tiếng trầm đục, nương theo lấy rợn người hấp phệ âm thanh!

U Vệ thi triển ma công, lại trong nháy mắt đem trọng thương Thạch Long cùng tại Giai Ngọc một thân chân khí cùng tinh huyết cưỡng ép rút hút hầu như không còn!

Thân thể hai người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống dưới, trong chớp mắt biến thành hai cỗ tiều tụy thây khô!

Hấp thu hai tên Bão Đan Kình hậu kỳ cao thủ toàn bộ chân khí cùng tinh huyết, U Vệ quanh thân lượn lờ màu xanh đen sát khí trong nháy mắt tăng vọt, khí thế liên tục tăng lên, trở nên càng khủng bố hơn doạ người!

Miêu Chí Hằng cùng Lỗ Đạt nhìn thấy cái này doạ người một màn, trong lòng sợ hãi không thôi, nơi nào còn có nửa điểm chiến ý?

Hai người rốt cuộc không lo được đối phương, quay người liền hướng về phương hướng khác nhau điên cuồng chạy trốn!

"Chạy? Chạy nhanh như vậy làm cái gì đây? Ta còn có thể ăn các ngươi hay sao?"

U Vệ phát ra kiều mị lại băng lãnh tận xương tiếng cười, thân hình như khói, dẫn đầu truy hướng thương thế càng nặng Miêu Chí Hằng.

"Yêu phụ! Lăn đi!"

Miêu Chí Hằng cảm nhận được sau lưng tiếp cận sát cơ, vừa kinh vừa sợ, trở lại đem hết toàn lực vung ra một đao!

U Vệ cười lạnh một tiếng, không tránh không né, quấn quanh lấy đậm đặc sát khí một quyền trực tiếp oanh ra!

Oanh

Xoạt xoạt!

Miêu Chí Hằng đao quang bị trong nháy mắt đánh tan, lực quyền đập ầm ầm ở trên lồng ngực của hắn, xương sườn không biết đoạn mất mấy cây, hắn kêu thảm phun máu bay rớt ra ngoài.

Lỗ Đạt nghe được Miêu Chí Hằng kêu thảm, trong lòng phát lạnh, từ trong ngực móc ra còn sót lại mấy khỏa Phích Lịch Hỏa Lôi Tử, nhìn cũng không nhìn hướng về sau lưng U Vệ đuổi theo phương hướng ra sức ném đi!

"Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!"

Kịch liệt bạo tạc liên tiếp vang lên, ánh lửa cùng bụi mù tạm thời đã cách trở ánh mắt.

Lỗ Đạt thừa cơ vọt tới Miêu Chí Hằng bên người, kéo lên một cái trọng thương hắn: "Liên thủ còn có một chút hi vọng sống!"

Miêu Chí Hằng giờ phút này cũng không lo được mới ân oán, liều mạng gật đầu.

Hai người mượn cơ hội chạy trốn.

U Vệ vừa định muốn truy kích, đột nhiên trái tim lắc một cái, ngừng bước chân.

Oanh

Đúng lúc này, sau lưng khách sạn phế tích, phát sinh trước nay chưa từng có kinh khủng bạo tạc!

Phảng phất có cái gì sức mạnh cực kỳ đáng sợ từ nội bộ triệt để bộc phát, toàn bộ khách sạn trong nháy mắt bị một cỗ vô hình cự lực ép là bột mịn!

Bụi bặm ngập trời mà lên, hình thành một cái to lớn mây hình nấm!

Một thân ảnh, chậm rãi từ cái này đầy trời trong bụi mù dậm chân mà ra.

Người kia thân hình thẳng tắp, tay cầm đen nhánh trường thương, thân thương quanh quẩn lấy chưa hoàn toàn tán đi đáng sợ khí tức.

Hắn trên tay kia, thình lình dẫn theo một viên vẻ mặt vặn vẹo đầu lâu —— chính là Minh Vệ thủ cấp!

U Vệ tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết, lập tức hóa thành chấn kinh, khó có thể tin, sau đó vặn vẹo tới cực điểm.

"Ngươi! Ngươi giết minh! ! !"

U Vệ thanh âm sắc nhọn chói tai, tràn đầy điên cuồng màu máu.

Trần Khánh tiện tay đem Minh Vệ đầu lâu bỏ qua, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía U Vệ, nhàn nhạt mở miệng: "Thương của ta rất nhanh, hắn đi được. . . . . Rất an tường."

U Vệ chậm rãi cúi người, bàn tay nâng lên nam tử kia đầu lâu, ngũ quan lập tức trở nên vô cùng dữ tợn, "Ta muốn ngươi chết ----!"

Nói xong, trong cơ thể hắn màu xanh lục khí kình ầm vang bộc phát.

Lập tức chung quanh Phong Tuyết, cuồng sa không ngừng cuốn tới, hình thành từng đạo doạ người phong bạo.

Thân ở trong đó U Vệ, tựa như là từ Sâm La Quỷ Vực bên trong bò ra tới Lệ Quỷ, hai mắt vậy mà hiện ra một đạo u lục quang mang.

U Vệ hai tay duỗi ra, kia cực kỳ cường hãn phong bạo cuốn tới, không ngừng cuốn sạch lấy trên đất bông tuyết, xa xa nhìn lại tựa như là một đạo âm trầm bạch cốt phong bạo.

Nàng vung tay lên, chỉ thấy kia xoay quanh phong bạo lập tức xông lên hai người đỉnh đầu, kia ầm ầm âm thanh lớn, quanh quẩn tại chu vi.

Mặt đất đều là run rẩy dữ dội bắt đầu, sau đó phong bạo mang theo vô song khí thế, phô thiên cái địa đối với Trần Khánh bao phủ xuống, tựa hồ muốn hắn trực tiếp xé nát.

Hiển nhiên U Vệ đã phẫn nộ đến cực hạn, một xuất thủ chính là sát chiêu.

Liều lĩnh sát chiêu!

Trần Khánh hai mắt trầm tĩnh như nước, cánh tay phải cầm thật chặt Bàn Vân thương.

Oanh

Trong cơ thể hắn, chân khí tại lúc này không giữ lại chút nào, đều lao nhanh phun trào!

Năm đạo chân khí trước kia chỗ không có phương thức cưỡng ép hội tụ, dù chưa dung hợp, lại thông qua  « Vô Tướng Quyết » ảo diệu cùng tự thân cường hoành lực khống chế, dọc theo Bàn Vân thương điên cuồng quán thâu!

Cùng lúc đó, hắn lĩnh ngộ không lâu Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương chi "Thế" ầm vang bộc phát!

Ông

Bàn Vân thương phát ra đinh tai nhức óc vù vù, thân thương kịch liệt rung động, quanh mình không khí trong nháy mắt trở nên nặng nề vô cùng, mặt đất từng khúc rạn nứt!

Một cỗ khó mà hình dung kinh khủng uy áp lấy Trần Khánh làm trung tâm quét sạch ra, phảng phất một tòa vô hình uy áp trống rỗng giáng lâm, trấn áp bốn phương!

Cánh tay hắn cơ bắp sôi sục, Bàn Vân thương hóa thành một đạo tê liệt thiên địa Kinh Hồng, đón đánh tới U Vệ, đâm thẳng mà ra!

Ầm ầm!

Thương mang những nơi đi qua, không khí tựa hồ cũng có chút vặn vẹo, phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét!

Nguyên bản nổi giận vọt tới U Vệ, trên mặt dữ tợn trong nháy mắt bị vô biên kinh hãi thay thế.

Nàng từ cái kia đạo nhìn như giản dị tự nhiên thương mang bên trong, cảm nhận được nguy cơ trí mạng!

Nàng muốn tránh, lại phát hiện quanh thân không khí nặng nề như chì!

Chỉ gặp kia thương mang lôi cuốn lấy năm đạo chân khí thẳng tiến không lùi, trực tiếp đem phía trước phong bạo một phân thành hai.

Thương mang nhấc lên vòi rồng thậm chí so vừa rồi càng phải cuồng bạo, khuấy động mà đi, xông thẳng Cửu Tiêu.

Oanh

Trên bầu trời kia nặng nề tầng mây đều bị một phân thành hai, lộ ra trong sáng ánh trăng.

Kia ánh trăng chiếu xuống thê lương đại địa bên trên, úy vi tráng quan.

Trời phảng phất tại giờ khắc này sáng lên.

Ầm

U Vệ cả người trực tiếp nổ ra, tại thương mang quét sạch phong bạo phía dưới, huyết nhục bị xoắn nát, hóa thành một mảnh hư vô.

Trần Khánh cổ tay rung lên, trường thương thu hồi.

Hắn nhanh chóng dọn dẹp trên mặt đất còn có thể tìm tới ngân phiếu, tài vật, đơn giản thu nạp một phen liền vội vàng hướng về Miêu Chí Hằng đuổi theo.

Chính là đem người này cùng nhau diệt trừ thời cơ tốt!.