Chương 169: Phong ba (1)

Chương 169: Phong ba (1)

Ngũ Đài phái.

Nhiếp San San quần áo mang máu, khí tức hơi loạn, bước nhanh đi vào phòng nghị sự, đối trên cùng Hà Vu Chu cùng mọi người tại đây chắp tay hành lễ.

Chử Cẩm Vân gặp nàng trên thân mang thương, lông mày cau lại, lo lắng hỏi: "San San, thương thế như thế nào? Lưu gia sự tình thế nào?"

"Đa tạ sư phụ quan tâm, đệ tử không ngại, chỉ là chút bị thương ngoài da, chân khí tiêu hao hơi lớn."

Nhiếp San San lắc đầu, đối trên cùng ôm quyền nói: "Lần này truy kích Lưu gia chủ lực, quá trình có chút khúc chiết, bọn hắn quả nhiên có chuẩn bị, trên đường không chỉ có Phong Nhạc phủ 'Thính Vũ lâu' cao thủ tranh đoạt, càng có Ma Môn người âm thầm phối hợp tác chiến, ý đồ tiếp đi Lưu gia hạch tâm đệ tử cùng với tài vật."

"Đệ tử cùng bọn hắn trải qua giao thủ, may mắn được về sau Phong Nhạc phủ mấy vị kia gặp Ma Môn hiện thân, ý thức được tình thế nghiêm trọng, ngược lại cùng ta liên thủ, mới đánh lui Ma Môn, hữu kinh vô hiểm. Đáng tiếc Lưu gia đại bộ phận tài vật bị Thính Vũ lâu người thừa dịp loạn chia cắt mang đi, chưa thể đều truy hồi, bất quá. . . . ."

Nàng nói đến đây, từ trong ngực lấy ra một bản ố vàng cổ tịch, bìa chính là  « Hối Lưu Kình » ba cái xưa cũ chữ lớn, "Lưu gia tổ truyền môn này  « Hối Lưu Kình » tâm pháp, bị đệ tử hợp lực đoạt lại!"

Tốt

Chưởng môn Hà Vu Chu nghe vậy, trên mặt lập tức lộ ra tiếu dung, trong mắt tràn đầy vẻ tán thưởng, "Làm được phi thường tốt! Ngươi có thể tại phức tạp như vậy hiểm cảnh dưới, xem xét thời thế, liên hợp khả năng lực lượng, cuối cùng đoạt lại cái này liên quan khóa tâm pháp, đã là một cái công lớn! Về phần tài vật, mất mặc dù có thể tiếc, nhưng so với tâm pháp, lại là thứ yếu, này công làm trọng thưởng!"

Nhiếp San San có chút cúi đầu: "Tạ chưởng môn, đây là đệ tử thuộc bổn phận sự tình."

Nàng thoáng bình phục khí tức, ánh mắt chuyển hướng Chử Cẩm Vân, mang theo một tia hiếu kì cùng nghi hoặc, "Sư phụ, các ngươi nhanh như vậy liền trở về rồi? Tây Dương sơn bên kia. . . . ."

Giữ nguyên kế hoạch, Chử Cẩm Vân, Hồng Nguyên Đông cần liên hợp Hàn Ngọc Cốc, Tê Hà sơn trang cao thủ, vây quét Ma Môn thiết lập tại Tây Dương sơn bên trong cứ điểm, đó mới là chuyến này hung hiểm nhất, thật chính cùng ma môn cao thủ chính diện va chạm chỗ.

Một bên Hồng Nguyên Đông cầm lấy bên hông hồ lô rượu, ngửa đầu ực một hớp, khoát tay nói: "Đừng nói nữa, một chuyến tay không, chờ nhóm chúng ta đuổi tới Tây Dương sơn quỷ kia địa phương, cứ điểm bên trong đã sớm trống rỗng, chỉ còn mấy đầu bất nhập lưu tôm cá nhãi nhép, hỏi gì cũng không biết, chân chính Ma Môn cốt cán, lông đều chưa bắt được một cây."

Chử Cẩm Vân sắc mặt lạnh lùng, tiếp lời nói, trong giọng nói mang theo một tia ngưng trọng: "Đối phương sớm đạt được tiếng gió, tại chúng ta đến trước đó, đã người đi nhà trống, chuyển di đến làm sạch sẽ tịnh."

"Biến mất?"

Nhiếp San San đôi mi thanh tú nhíu chặt, trong lòng thầm nghĩ: "Lần hành động này chính là bốn phái cao tầng bí mật định sách, biết được cụ thể mục tiêu cùng thời gian đều là hạch tâm, Ma Môn có thể sớm biết được, thong dong rút đi? Chẳng lẽ. . . . ."

Trong nội tâm nàng dâng lên một cái làm cho người bất an suy nghĩ: Là tin tức để lộ, vẫn là. . . Bốn trong phái bộ có Ma Môn nội gian?

Ý nghĩ này quá doạ người, nàng không hề tiếp tục nói.

Mọi người tại đây đều không phải ngu dốt hạng người, thần sắc đều là có chút trầm xuống, trong phòng nghị sự nhất thời lâm vào ngắn ngủi yên lặng.

Đúng lúc này, một tên đệ tử chấp sự thần sắc vội vàng chạy vào phòng nghị sự, gấp giọng nói: "Chưởng môn, các vị viện chủ, Canh Kim viện thủ tịch Nghiêm Diệu Dương cùng Khôn Thổ viện thủ tịch Lý Lỗi trở lại mật báo! Hai người bọn họ tại Hắc Thủy bến tàu phụ cận tao ngộ Ma Môn tinh nhuệ tập kích. . ."

Đàm Dương nghe vậy lập tức tiến lên một bước, gấp giọng đánh gãy hỏi: "Tao ngộ Ma Môn tập kích? Hai người tình huống như thế nào? Thương thế có thể nặng?"

Nghiêm Diệu Dương là hắn đệ tử đắc ý nhất, tất nhiên là lo lắng.

Bành Chân cũng là nhíu mày lại.

Kia đệ tử chấp sự vội vàng trả lời: "Hồi đàm viện chủ, Bành viện chủ, mật báo bên trong nói hai vị sư huynh mặc dù bị thương, nhưng cũng không thương tới căn bản, tính mạng không ngại, đang toàn lực chạy về tông môn trên đường, nhưng là. . . . ."

Đệ tử chấp sự ngữ khí một trận, thanh âm cũng thấp xuống: "Theo Nghiêm sư huynh cùng Lý sư huynh mật báo nói, Thanh Mộc viện Trần Khánh thủ tịch. . . Hắn, hắn lực chiến Ma Môn cao thủ, khả năng. . . . . Khả năng đã lâm nạn!"

"Cái gì? !"

"Trần Khánh chết rồi? !"

"Cái này sao có thể!"

Đệ tử chấp sự thoại âm rơi xuống, toàn bộ phòng nghị sự trong nháy mắt một mảnh xôn xao, như là sôi trào.

Chư vị trưởng lão, chấp sự trên mặt không khỏi lộ ra chấn kinh cùng khó có thể tin thần sắc.

Trần Khánh là ai?

Kia là tông môn năm gần đây chói mắt nhất tân tinh, nhập môn thời gian mặc dù ngắn lại nhiều lần sáng tạo kỳ tích, lấy thế sét đánh lôi đình đánh bại Hàn Ngọc Cốc Tiêu Biệt Ly, nhảy lên trở thành "Vân Lâm ngũ kiệt" một trong!

Danh tiếng đang thịnh, tiềm lực vô hạn, bị coi là tông môn tương lai trụ cột một trong!

Dạng này thiên tài, vậy mà. . . . Thiên chiết rồi?

Mấy vị viện chủ thần sắc cũng là khác nhau.

Bành Chân đầu tiên là bỗng nhiên khẽ giật mình, lập tức trong mắt lộ ra thật sâu tiếc hận cùng đau lòng, âm thầm lắc đầu thở dài: "Đáng tiếc! Thật là đáng tiếc! Trăm vạn lượng bạc đều không đổi được ngọc thô, lại như vậy tổn hại?"

Đàm Dương tại lúc ban đầu chấn kinh về sau, đáy lòng lại không thể ức chế mà bốc lên một tia may mắn.

"Nghiêm Diệu Dương không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt. . . Trần Khánh mặc dù có thể tiếc, nhưng chung quy là Thanh Mộc viện người. . ."

Ý niệm này chợt lóe lên, hắn liền cảm giác không ổn, vội vàng tập trung ý chí.

Chử Cẩm Vân mặt trầm như nước, không biết đang suy tư điều gì.

Hồng Nguyên Đông buông xuống hồ lô rượu, trên mặt cũng là một vòng ngưng trọng, lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Hắc Thủy bến tàu. . . . . U Minh nhị vệ? Đúng là đụng phải hai cái này sát tinh. . . . ."

Nhiếp San San càng là như bị sét đánh, bỗng nhiên trừng lớn hai con ngươi.

Chưởng môn Hà Vu Chu sắc mặt đột nhiên trầm xuống, một cỗ vô hình uy áp trong nháy mắt bao phủ toàn bộ phòng nghị sự, làm cho tất cả mọi người tiếng nghị luận im bặt mà dừng.

Hắn ánh mắt như điện, nhìn về phía kia báo tin chấp sự, "Nói rõ ràng! Mật báo cụ thể nói như thế nào? Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Sống thì gặp người, chết phải thấy xác, tin tức có thể xác thực?"

Chấp sự bị chưởng môn khí thế chấn nhiếp, liền vội vàng khom người, đem Nghiêm Diệu Dương cùng Lý Lỗi mật báo bên trong thuật tình huống kỹ càng thuật lại một lần: Như thế nào truy tung Chu gia đến Hắc Thủy bến tàu khách sạn, như thế nào tao ngộ Ma Môn cao thủ, trong khách sạn Hắc Sát khí tràn ngập, cuối cùng truyền đến kêu thê lương thảm thiết. . . Nghiêm, Lý Nhị người tự thân khó đảm bảo, đành phải thoát đi.

Nghe xong tự thuật, Tang Ngạn Bình trầm ngâm một lát, tiến lên một bước nói: "Chưởng môn sư huynh, Diệu Dương cùng Lỗi nhi cũng không tận mắt nhìn đến Trần Khánh bỏ mình, càng không thấy đến di thể, Ma Môn thủ đoạn quỷ quyệt, có lẽ có khác biến cố, chưa hẳn không có một chút hi vọng sống."

Hà Vu Chu ánh mắt lấp lóe, chậm rãi gật đầu.

Hắn lúc này trầm giọng nói: "Tang sư đệ, việc này liên quan đến ta phái trọng yếu đệ tử, không cho sơ thất, ngươi tự mình mang một đội tinh nhuệ chấp sự, lập tức xuất phát tiến về Hắc Thủy bến tàu một vùng, cẩn thận điều tra khách sạn này phế tích, phương viên trong vòng mười dặm đều cho bản tọa tinh tế loại bỏ! Sống phải thấy người, chết. . . Cũng muốn gặp đến chứng cớ xác thực! Có bất luận phát hiện gì, lập tức hồi báo!"

"Vâng! Chưởng môn sư huynh, ta cái này đi làm!"

Tang Ngạn Bình nghiêm nghị lĩnh mệnh, không chút nào trì hoãn, lập tức quay người bước nhanh đi ra phòng nghị sự, điểm người tề tay chuẩn bị xuất phát.

Tang Ngạn Bình lĩnh mệnh về sau, không dám có chút trì hoãn, lúc này điểm đủ một đội tinh anh chấp sự, bằng nhanh nhất tốc độ đêm tối đi gấp đi Hắc Thủy bến tàu.

Nhưng mà, khi bọn hắn đến kia phiến đã thành phế tích khách sạn lúc, thấy chỉ có đất khô cằn đoạn viên, khô cạn biến thành màu đen vết máu cùng khó mà phân biệt tàn phá thân thể.

Trong không khí tràn ngập nhàn nhạt khét lẹt, tỏ rõ lấy nơi đây từng phát sinh qua thảm liệt chém giết.

Tang Ngạn Bình sắc mặt ngưng trọng, chỉ huy nhân thủ đem trong phế tích bên ngoài lật sách mấy lần, thậm chí làm lớn ra lục soát phạm vi, đối xung quanh núi rừng tiến hành tỉ mỉ thảm thức loại bỏ.

Ngoại trừ tìm tới vài miếng thuộc về Ngũ Đài phái đệ tử chế thức quần áo mảnh vỡ cùng mấy cái Phích Lịch Hỏa Lôi Tử tàn xác bên ngoài, lại không bất luận cái gì có giá trị phát hiện.

Không có Trần Khánh vật phẩm tùy thân, không có Bàn Vân thương hài cốt, thậm chí. . . Không có một bộ có thể cùng thân hình đặc thù đối đầu hoàn chỉnh thi thể.

Ma Môn thủ đoạn khốc liệt, thường lấy Hóa Thi phấn loại hình xử lý hiện trường, thêm nữa khả năng còn có nghe tiếng mà đến, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của giang hồ khách quét dọn qua chiến trường, có thể dùng hiện trường cơ hồ bị phá hư hầu như không còn.

Đối mặt mảnh này phế tích, Tang Ngạn Bình đứng lặng thật lâu, cuối cùng chỉ có thể trầm trọng lắc đầu..