Chương 170: Trở về (2)

Chương 170: Trở về (2)

Lệ Bách Xuyên mí mắt cũng không nhấc một cái, phảng phất tại nói một kiện chuyện đương nhiên, thản nhiên nói: "Kia tiểu tử mệnh cứng đến nỗi rất, không chết được, cái này một lát không chừng nấp tại cái nào khe suối trong khe tiêu hóa chỗ tốt đây."

Hắn hiểu rất rõ Trần Khánh, được bảo vật trước tiên trở về?

Đàm Dương nghe vậy, nhịn không được nói: "Lệ sư thúc giống như này chắc chắn? Đối phương dù sao cũng là hung danh hiển hách U Minh nhị vệ, liên thủ phía dưới, Cương Kình cảnh hạ hãn hữu địch thủ. . . . ." .

Đúng lúc này ——

Báo

Một tên đệ tử chấp sự thần sắc kích động, thở hồng hộc phi nước đại nhập phòng nghị sự, thậm chí không kịp hoàn toàn lắng lại hô hấp, liền cao giọng hô:

"Khởi bẩm chưởng môn! Các vị trưởng lão! Trần. . . Trần Khánh thủ tịch trở về! Giờ phút này ngay tại ngoài sơn môn!"

Xoạt

Toàn bộ phòng nghị sự trong nháy mắt một mảnh xôn xao, tất cả ánh mắt đồng loạt nhìn về phía cửa ra vào, trên mặt viết đầy chấn kinh, khó có thể tin cùng to lớn kinh hỉ.

Hà Vu Chu bỗng nhiên từ trên chỗ ngồi đứng lên, trong mắt tinh quang nổ bắn ra, lập tức nói: "Nhanh! Mau dẫn hắn tiến đến!"

Lập tức trong phòng nghị sự nghị luận ầm ĩ.

"Sư thúc, xem ra ngươi nói không sai." Hà Vu Chu nhìn về phía Lệ Bách Xuyên, trong mắt mang theo một tia cảm khái cùng sợ hãi thán phục.

Tang Ngạn Bình hít sâu một hơi, cảm xúc bành trướng.

Trần Khánh trở về, điều này nói rõ cái gì?

Ở đây mấy cái này lão giang hồ làm sao lại không minh bạch đâu?

U Minh nhị vệ chỉ sợ là dữ nhiều lành ít!

Cái này kết luận để chính Tang Ngạn Bình đều cảm thấy một trận hãi hùng khiếp vía.

Đúng lúc này, một thân ảnh cầm trong tay Bàn Vân thương, đi lại trầm ổn đi vào.

Người tới sắc mặt hồng nhuận, ánh mắt trong trẻo, không phải Trần Khánh còn có thể là ai?

Lý Lỗi cùng Nghiêm Diệu Dương đều là nín thở, ánh mắt vô cùng phức tạp, đã có nhìn thấy đồng môn còn sống to lớn kinh hỉ cùng trấn an, lại có một tia khó nói lên lời xấu hổ cùng khó có thể tin.

Lý Vượng cũng là mười phần hưng phấn, dùng sức nắm chặt lại quyền.

Nhiếp San San càng là nao nao, trong đôi mắt đẹp trong nháy mắt tách ra hào quang, nhếch bờ môi không tự giác buông lỏng xuống tới.

"Đệ tử Trần Khánh, bái kiến chưởng môn, chư vị viện chủ."

Trần Khánh đối trên cùng ôm quyền hành lễ, thanh âm bình ổn, không kiêu ngạo không tự ti.

Hắn mới từ khách sạn ra, liền nghe được tin đồn hắn chết. . . . Đây rốt cuộc là ai làm chuyện tốt! ?

"Tốt tốt tốt!"

Hà Vu Chu nhìn thấy Trần Khánh hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở chỗ này, trong lòng cuối cùng một tia lo nghĩ diệt hết, không khỏi vuốt râu cười ha hả, nói liên tục ba chữ tốt, "Trở về liền tốt! Trở về liền tốt!"

Ở đây Ngũ Đài phái cao tầng cũng là ánh mắt sáng rực, gắt gao nhìn xem Trần Khánh, phảng phất nghĩ từ trên người hắn nhìn ra thứ gì, ánh mắt bên trong tràn đầy kinh hỉ cùng một tia không kịp chờ đợi hỏi thăm chi ý.

Bành Chân chấn động trong lòng, "Kẻ này lại thật lông tóc vô hại trở về?"

Hắn tự nhiên sẽ hiểu ý vị của nó lấy cái gì.

Chử Cẩm Vân hít sâu một hơi, thầm nghĩ: "Cái này tiểu tử trở về, kia U Minh nhị vệ chỉ sợ cũng trở về không được "

Tang trưởng lão ho nhẹ một tiếng, đè xuống trong sảnh nhỏ xíu bạo động, mang trên mặt ấm áp tiếu dung, thuận chưởng môn hỏi: "Trở về liền tốt! Bình an trở về chính là chuyện may mắn lớn nhất, bất quá, kia U Minh nhị vệ thực lực thật không đơn giản, hai người đều là Bão Đan Kình viên mãn, kinh nghiệm thực chiến cực kỳ phong phú, chết tại bọn hắn trong tay cao thủ đếm không hết, ngươi có thể từ bọn hắn trong tay. . . Ân, 'Thoát thân' trở về, rất không dễ dàng, nói một chút, lúc ấy cụ thể tình huống như thế nào? Ngươi là như thế nào. . . Trốn tới?"

Chỉ một thoáng, ở đây tất cả ánh mắt lần nữa tập trung tại Trần Khánh trên thân.

Trần Khánh sớm đã nghĩ kỹ lý do, trên mặt lộ ra lòng còn sợ hãi cùng nghĩ mà sợ thần sắc, mở miệng nói: "Hồi Tang trưởng lão, lúc ấy trong khách sạn Hắc Sát khí tràn ngập, ánh mắt bị ngăn trở, hỗn loạn không chịu nổi, đệ tử trong lòng sợ hãi, chỉ cảm thấy ma đầu kia khí tức kinh khủng, không thể địch lại, liền cũng tìm cái khe hở, liều mạng xông ra ngoài."

"Về phần đằng sau cụ thể đã xảy ra chuyện gì. . . Đệ tửthực sự không lắm rõ ràng, chỉ mơ hồ nghe được sau lưng trong khách sạn truyền đến cực kỳ kịch liệt tiếng đánh nhau, tiếng nổ, tựa hồ là Ma Môn người cùng về sau chạy đến cái khác cao thủ giao thủ, đệ tử lúc ấy chỉ lo bỏ mạng chạy trốn, thân thụ nội thương, một đường lảo đảo, tìm chỗ cực kỳ ẩn nấp sơn động liền lập tức bế quan chữa thương, cho đến hôm nay khỏi hẳn thương thế, mới dám trở về tông môn."

Hắn lời nói này bảy phần thật, ba phần giả, đem chính mình hoàn toàn hái được ra ngoài, tạo nên một cái may mắn chạy trốn hình tượng.

Ồ

Tang Ngạn Bình nghe nói như thế, trong mắt tinh quang lóe lên, thuận thế vuốt râu trầm ngâm nói: "Ý của ngươi là nói, tại ngươi thoát đi về sau, Ma Môn còn cùng về sau chạy đến cái khác cao thủ phát sinh kịch liệt giao chiến?"

"Không phải là Thổ Nguyên môn Du Hà?"

Bành Chân ở bên hợp thời mở miệng, tự nhiên mà nhiên dẫn đường một cái phương hướng, "Du Hà kia lão gia hỏa tu vi đã tới Cương Kình, mà nên lúc ngay tại Hắc Thủy bến tàu phụ cận tiếp ứng Lỗ Đạt. Nhất định là hắn đuổi tới về sau, cùng kia U Minh nhị vệ đối mặt!"

"Bành sư huynh minh giám!"

"Tất nhiên như thế!"

"Ngoại trừ Du Hà trưởng lão, lúc ấy phụ cận chỉ sợ cũng không người có thể có thực lực này cùng U Minh nhị vệ chống lại."

Mọi người tại đây đều là nhân tinh, lập tức nhao nhao gật đầu phụ họa, đối với chưởng môn biểu thị độ cao tán đồng.

Trong lúc nhất thời, trong phòng nghị sự tràn đầy "Bừng tỉnh đại ngộ" bầu không khí.

"Kia U Minh nhị vệ thực lực cao thâm mạt trắc, liên thủ phía dưới quỷ dị ác độc, trừ khi Cương Kình cao thủ xuất mã, nếu không ai có thể đem nó lưu lại?"

"Khẳng định là bị Du Hà gặp được, thuận tay trảm yêu trừ ma!"

"Du Hà cái này lão già, ngày bình thường vô thanh vô tức, lần này ngược lại là đánh bậy đánh bạ, tính là một kiện đại hảo sự! Chém giết Ma Môn U Minh nhị vệ, đây là một cái công lớn!"

Trần Khánh nhìn thấy lần này tình cảnh, trong lòng cười thầm, trên mặt nhưng như cũ duy trì lấy một bộ "Thì ra là thế" "Ta cái gì cũng không biết rõ" ngây thơ bộ dáng.

Đám này lão gia hỏa, quả nhiên thượng đạo!

Bọn hắn nói không sai, U Minh nhị vệ là Ma môn tinh nhuệ, càng là Huyết La Sát Hồ Mị tâm phúc, việc này một khi ngồi vững, Huyết La Sát điên cuồng trả thù cơ hồ có thể đoán được.

Khoản này ngập trời nợ máu, tính tại Thổ Nguyên môn Du Hà trên đầu, kia là không có gì thích hợp bằng!

Về phần trong đó phải chăng có nhỏ bé sơ hở?

Ai quan tâm?

Tứ đại phái cần kết quả này, cũng cần một cái hấp dẫn Ma Môn hỏa lực bia ngắm.

Về phần Thổ Nguyên môn có nguyện ý hay không đón lấy cái này miệng "Nồi" cùng tùy theo mà đến "Vinh quang" cùng "Phiền phức" vậy thì không phải là Ngũ Đài phái cần suy tính.

Hà Vu Chu đem trong sảnh phản ứng của mọi người, nhất là Trần Khánh kia vừa đúng mờ mịt thu hết vào mắt, trong lòng càng là sáng như gương.

Hắn ánh mắt nhỏ bé không thể nhận ra đảo qua mấy vị thủ tịch đệ tử.

Lý Vượng thực lực thấp nhất, lần hành động này cũng không quá mức chỗ xuất sắc, hơi có vẻ bình thường.

Lý Lỗi lần hành động này, đối mặt bảo vật có chút mất Phương Thốn, lộ ra xúc động, căn cơ cùng tâm tính còn cần tôi luyện.

Nghiêm Diệu Dương thực lực tư chất đều không tệ, cũng có chút khôn vặt, nhưng ở đối mặt chân chính nguy cơ lúc, trong nháy mắt thất thần, lựa chọn đi đầu rút đi, tuy là ân tình chi thường, nhưng so sánh phía dưới, quyết đoán cùng đảm phách cuối cùng kém mấy phần hỏa hầu.

Kia Minh Vệ tuy mạnh, nhưng Nghiêm Diệu Dương cũng không phải không có sức liều mạng.

Nhiếp San San thiên phú, tâm tính đều là thượng giai, hiểu được điệu thấp nội liễm, cái nhìn đại cục cũng không tệ, nhưng ở đạo lí đối nhân xử thế cùng gặp thời ứng biến trên cổ tay, vẫn là hơi có vẻ non nớt.

Trái lại trước mắt Trần Khánh. . . . . Hà Vu Chu càng là nghĩ lại, càng là cảm thấy kẻ này thâm bất khả trắc.

Thực lực tiến bộ thần tốc lại sâu giấu không lộ, tâm tư kín đáo, tính cách trầm ổn lão luyện đến không giống người trẻ tuổi.

Đối mặt U Minh nhị vệ loại kia tuyệt cảnh, không chỉ có thể "Toàn thân trở ra" càng có thể đem đến tiếp sau phiền phức xử lý đến thiên y vô phùng, đem tầm mắt mọi người xảo diệu dẫn hướng chỗ hắn.

Phần này tỉnh táo, thong dong cùng tâm kế, viễn siêu cùng thế hệ!

Một phen so sánh, Trần Khánh tại Hà Vu Chu trong suy nghĩ địa vị, trong lúc vô hình lại cao thêm một cái cấp độ.

Hà Vu Chu hít sâu một hơi, khoát tay nói: "Tốt, không có chuyện gì khác liền tản, cũng để cho Trần Khánh nghỉ ngơi thật tốt một phen."

Lại rảnh rỗi trò chuyện quan tâm vài câu, đám người liền nhao nhao tán đi.

Lý Vượng, Lý Lỗi, Nhiếp San San, Nghiêm Diệu Dương bọn người tiến lên, nhao nhao cùng Trần Khánh lên tiếng chào, liền cũng cáo từ ly khai.

Trần Khánh thì đi theo Lệ Bách Xuyên, chuẩn bị trở về Thanh Mộc viện.

Đúng lúc này, Khôn Thổ viện viện chủ Bành Chân bỗng nhiên ho khan một tiếng, đi mau mấy bước gặp phải hai người, mở miệng hỏi: "Bình an trở về, quả thật mừng rỡ, ách. . . Cái này, ta mạo muội hỏi một câu, hôm đó hỗn loạn, kia Địa Nguyên Tủy Châu. . . Khụ khụ, ngươi có thể từng thấy đến? Hoặc là nói, về sau phải chăng. . . . . Ân, dưới cơ duyên xảo hợp. . . Đạt được? Nếu là thuận tiện  có thể hay không xuất ra để cho ta. . . Quan sát một cái?"

Trần Khánh nghe vậy, phảng phất nghe được chuyện bất khả tư nghị gì, liền vội vàng khoát tay nói: "Bành viện chủ nói đùa! Ngày đó kia bảo châu bị tại Giai Ngọc đoạt đi về sau, liền lại chưa thấy qua, về sau khách sạn đại loạn, đệ tử tự thân khó đảm bảo, chỉ lo đào mệnh, nào còn có dư cái gì bảo châu? Chuyện sau đó đệ tử liền hoàn toàn không biết, bảo vật rơi xuống, đệ tử thực sự không biết rõ tình hình a."

Cái này tiểu tử, còn chứa!

Bành Chân nhìn xem Trần Khánh kia chân thành vô cùng ánh mắt, cơ hồ có thể khẳng định, vậy chân chính Địa Nguyên Tủy Châu, chín thành chín ngay tại cái này tiểu tử trong tay!

Nhưng việc này hắn không thể thả tại ngoài sáng đã nói.

Bành Chân khóe miệng co giật mấy lần, chỉ có thể cười nói: "Không biết rõ tình hình a, không biết rõ tình hình cũng tốt, cũng tốt. . . Bình an trở về trọng yếu nhất, trọng yếu nhất. . . . ." .

Nói xong, hậm hực xoay người ly khai..