Chương 171: Trăm phái (1)

Chương 171: Trăm phái (1)

Trần Khánh cùng Lệ Bách Xuyên trở lại Thanh Mộc viện hậu viện.

Lệ Bách Xuyên nhìn hắn một cái, ngữ khí bình thản nói: "Lâu như vậy mới trở về, xem ra lần này ngươi là đầy bồn đầy bát a."

Trần Khánh chắp tay trả lời: "Lệ sư nói đùa, đệ tử lần này có chỗ trì hoãn, chủ yếu là bị Thổ Nguyên môn trưởng lão cách không chạm nhau một chưởng, thụ chút chấn động, một đường điều tức bôn ba, trong lòng cũng có chỗ lo lắng. Mà lại nghe nói Tây Dương sơn Ma giáo cứ điểm sớm rút lui, tin tức để lộ đến kỳ quặc, đệ tử trong lòng lo lắng. . . . ."

Hắn nói tới chỗ này, liền không cần phải nhiều lời nữa, thâm ý trong đó cũng đã rõ ràng —— là là ám chỉ bốn phái liên minh nội bộ chỉ sợ có giấu gian tế.

Lệ Bách Xuyên cười nhạo một tiếng, thản nhiên nói: "Còn có được thật bảo châu, sợ vừa về đến liền bị người để mắt tới cướp đoạt, dứt khoát trốn trước nghiên cứu triệt để lại lộ diện?"

Trần Khánh sờ lên cái mũi, trong lòng thầm nghĩ: Thật sự là cái gì cũng không gạt được cái này lão đăng.

Lệ Bách Xuyên nhẹ gật đầu, "Bất quá ngươi phần này lo lắng, cũng là không phải dư thừa, ngươi không có ở đây mấy ngày nay, chưởng môn ngược lại là mượn lần này phong ba, thuận tay câu ra Hàn Ngọc Cốc cất giấu một đầu Tiểu Ngư."

"Chưởng môn câu cá?" Trần Khánh có chút ngoài ý muốn.

"Hà Vu Chu trên giang hồ biệt hiệu, gọi là cái gì nhỉ?" Lệ Bách Xuyên chậm rãi hỏi.

Trần Khánh chấn động trong lòng, thốt ra: "Thương Lãng Điếu Tẩu. . . . ."

Hắn lập tức minh bạch.

Hà Vu Chu nhìn như tọa trấn trung tâm, kì thực sớm đã bày ra thủ đoạn, lấy Trần Khánh "Tin chết" làm mồi nhử, yên lặng theo dõi kỳ biến, quả nhiên có người kìm nén không được lộ ra chân tướng.

Điều tra sự tình, nhanh như vậy liền truyền bá ra ngoài, hiển nhiên là có người tiết lộ.

"Chưởng môn thật không đơn giản, hắn liền U Minh nhị vệ về không có hồi ma môn cứ điểm đều rõ rõ ràng ràng."

Lệ Bách Xuyên khoát tay áo, "Không nói những thứ này, ngươi chơi đùa hạt châu kia cũng có chút thời gian, có thể lấy ra môn đạo gì không có?"

"Có một ít, nhưng là không nhiều."

Trần Khánh nói, đem Địa Nguyên Tủy Châu lấy ra ngoài.

Hạt châu tại hắn lòng bàn tay tản ra ôn nhuận mà nội liễm màu vàng vầng sáng, ẩn ẩn cùng quanh thân khí huyết hô ứng.

Những ngày qua hắn giấu trong lòng mang theo, có thể rõ ràng cảm giác được thể nội Khôn Thổ vận chuyển chân khí càng thêm thông thuận, cũng bị một tia rèn luyện chiết xuất, mặc dù hiệu quả cực kỳ yếu ớt, cơ hồ khó mà phát giác, nhưng thắng ở tiếp tục không ngừng, thay đổi một cách vô tri vô giác.

Như năm dài tháng dài đeo này châu, năm này tháng nọ phía dưới, đối thổ chúc chân khí ích lợi đem không thể đánh giá, căn cơ sẽ bị nện vững chắc đến một cái cực kỳ đáng sợ tình trạng.

Cũng khó trách Thổ Nguyên môn như thế không tiếc đại giới, liền Cương Kình trưởng lão đều tự mình xuất động.

"Hảo hảo thu đi, đừng ngày nào bị người đoạt."

Lệ Bách Xuyên chỉ liếc qua, liền không còn nhìn nhiều, tựa hồ đối với cái này dị bảo cũng không quá để ý.

Trần Khánh đem bảo châu thu hồi, trầm ngâm một lát, "Lệ sư, ngài có biết. . . Là có hay không có lợi dụng năm loại thuộc tính khác nhau thiên địa kỳ vật, dung hợp thể bên trong chân khí pháp môn?"

Lệ Bách Xuyên nghe vậy, chậm rãi nói: "Gặp được chuyện không giải quyết được, chỉ cần chỗ tốt đúng chỗ, lão phu liền có thể giải quyết."

Nói xong hắn liền triệt để nhắm mắt lại, như là lão tăng nhập định, không cần phải nhiều lời nữa.

Chỗ tốt đúng chỗ!

Đây là tại điểm hắn a!

Trần Khánh biết rõ hỏi lại không ra cái gì, đối Lệ Bách Xuyên cung kính thi lễ một cái, chậm rãi thối lui ra khỏi tiểu viện.

Nguyên bản có chút huyên náo truyền công bãi lập tức yên tĩnh trở lại, các đệ tử ánh mắt đồng loạt tập trung ở trên người hắn.

Tại Trần Khánh bước vào Ngũ Đài phái sơn môn một khắc kia trở đi, hắn còn sống tin tức đã giống đâm cánh đồng dạng truyền khắp toàn bộ tông môn.

Giờ phút này tận mắt nhìn đến hắn hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở chỗ này, mang đến xung kích y nguyên mãnh liệt.

"Đại sư huynh!"

Úc Bảo Nhi nhảy lên cao ba trượng, nước mắt rưng rưng lao đến.

"Ta liền biết rõ! Ta liền biết rõ Đại sư huynh ngươi khẳng định không có việc gì! Quá tốt rồi!"

Nàng nói năng lộn xộn, vừa khóc lại cười, là số ít mấy cái chân tâm thật ý là Trần Khánh trở về mà mừng như điên người.

Trần Khánh vỗ vỗ Úc Bảo Nhi bả vai, đem mọi người khác nhau thần sắc thu hết vào mắt.

"Đều nhìn ta làm cái gì? Thanh Mộc viện quy củ quên rồi? Nên tu luyện tu luyện, nên làm việc làm việc!"

Thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai.

Chúng đệ tử như mộng Sơ Tỉnh, vội vàng tản ra.

Úc Bảo Nhi không kịp chờ đợi xích lại gần Trần Khánh, hạ giọng, một bộ báo cáo cơ mật đại sự bộ dáng: "Đại sư huynh! Ngươi không có ở đây mấy ngày nay, trong nội viện thế nhưng là không thái bình! Có ít người đã cảm thấy. . . Nhất là cái kia Hồng Lương Tài, trên nhảy dưới tránh, cùng Từ Kỳ sư huynh nói nhỏ, khẳng định không có ý tốt, ngấp nghé Đại sư huynh ngươi vị trí!"

Trần Khánh nghe vậy, nhàn nhạt lườm nàng một chút, trực tiếp dời đi chủ đề: "Tâm tư của ngươi nếu có một nửa dùng tại trên việc tu luyện, sớm nên đột phá Hóa Kình bình cảnh, gần nhất tu luyện như thế nào? Chân khí tích súc có thể đủ? Xung kích Bão Đan Kình nắm chắc có mấy thành?"

Vừa nhắc tới tu luyện, Úc Bảo Nhi khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt xụ xuống, cười khan hai tiếng: "Ây. . . Cái này. . . . . Hắc hắc, Đại sư huynh ngươi vừa trở về, khẳng định mệt mỏi, ta đi trước luyện công, đi luyện công. . . . ."

Vừa nói vừa về sau co lại, nhanh như chớp chạy vô tung vô ảnh.

Trần Khánh lắc đầu, đối với trong nội viện những này cuồn cuộn sóng ngầm, hắn từ vừa rồi phản ứng của mọi người liền có thể dòm biết một hai.

Có tâm tư người linh hoạt đúng là bình thường, nhưng chỉ cần hắn trở về, điểm ấy phong ba liền lật không nổi sóng lớn, thế cục tổng thể khả khống.

Hắn trực tiếp về tới chính mình sống một mình tiểu viện.

Đẩy ra cửa sân, trong nội viện cùng hắn lúc rời đi không khác nhiều, chỉ là trên bàn rơi xuống một tầng mỏng xám.

Vừa chưa ngồi được bao lâu, ngoài viện liền truyền đến nhẹ nhàng tiếng gõ cửa.

Mở cửa, đứng ngoài cửa đúng là Lâm Tuyết.

Nàng mặc một thân mộc mạc ngoại môn đệ tử phục sức, thái dương mang theo mồ hôi mịn, tựa hồ là vội vàng chạy đến.

Nhìn thấy Trần Khánh thật bình yên vô sự đứng tại trước mặt, nàng vành mắt trong nháy mắt liền đỏ lên, "Trần sư huynh, ngươi thật trở về. . . Quá tốt rồi. . ."

Kinh hỉ qua đi, nàng liền có chút tức giận bất bình: "Trong tông môn những cái kia loạn truyền tin tức người thực sự quá ghê tởm! Rõ ràng không có việc gì, lại nói đến có cái mũi có mắt, để cho người ta không duyên cớ lo lắng. . ."

"Ta nhìn sư huynh hồi lâu chưa về, trong viện khẳng định tích bụi, ta tới giúp ngươi quét dọn một cái, lại làm bữa cơm a? Sư huynh ở bên ngoài khẳng định chưa ăn tốt."

Trần Khánh khoát khoát tay: "Không cần phiền phức, ta tự mình tới liền tốt."

Lâm Tuyết lại dị thường kiên trì, ngữ khí mang theo một tia khẩn cầu: "Không phiền phức, sư huynh đối ta có nhiều chiếu cố, chút chuyện nhỏ này là ta phải làm, mời sư huynh cho ta một cái báo đáp cơ hội."

Nói, cũng không đợi Trần Khánh lại cự tuyệt, liền chủ động cầm lấy góc tường cái chổi, bắt đầu thuần thục quét dọn bắt đầu.

Trần Khánh gặp nàng thái độ kiên quyết, liền cũng không ngăn cản nữa, phối hợp ngồi tại bên cạnh cái bàn đá, pha một bình trà xanh.

"Ngư trường gần đây như thế nào? Ngươi còn thuận lợi?" Trần Khánh nhấp một ngụm trà, thuận miệng hỏi.

Lâm Tuyết một bên nhanh nhẹn quét dọn, một bên trả lời: "Nắm sư huynh phúc, mọi chuyện đều tốt, mới tới Lưu chấp sự rất chiếu cố, phân phối nhiệm vụ đều có thể hoàn thành."

Nàng dừng một chút, thanh âm nhẹ chút, "Ta đã tu luyện tới Hóa Kình, chỉ là bên ngoài viện chờ đợi ba năm, một mực không thể. . . . ."

Lời còn chưa dứt, cửa sân lần nữa bị gõ vang.

Trần Khánh đứng dậy mở cửa, đứng ngoài cửa chính là Nhiếp San San.

Nàng tựa hồ điều chỉnh tốt tâm tính, thần sắc so tại phòng nghị sự lúc tự nhiên rất nhiều, trong tay còn cầm một cái nhỏ nhắn bình ngọc.

"Trần sư đệ, mới tại phòng nghị sự nhiều người nhiều miệng, bình này 'Thanh Tâm đan' đối vững chắc tâm thần, bình phục khí huyết hơi có ích lợi." Nhiếp San San ngữ khí thong dong, mang theo một tia nhàn nhạt lo lắng.

Nhưng mà, làm nàng ánh mắt vượt qua Trần Khánh, nhìn thấy trong nội viện ngay tại khom người quét dọn viện lạc Lâm Tuyết lúc, ung dung thần sắc trong nháy mắt cứng một cái.

Lâm Tuyết cũng nhìn thấy cửa ra vào vị kia khí chất thanh lãnh, dung mạo xuất chúng Quý Thủy viện thủ tịch đệ tử, nàng vô ý thức dừng động tác lại, siết chặt trong tay cái chổi, cúi đầu xuống.

Chính mình bộ dáng như vậy, cùng trước mắt vị này chói lọi nội viện thủ tịch so sánh, thật sự là khác nhau một trời một vực.

Mà Nhiếp San San bước chân dừng lại, một nháy mắt lại có chút bối rối, sinh ra lập tức quay người ý nghĩ rời đi..