Chương 172: Hối đoái (1)

Chương 172: Hối đoái (1)

Mọi người ở đây thấp giọng nghị luận, tâm tư dị biệt thời khắc, yến hội sảnh cửa hông mở ra, một trận trầm ổn tiếng bước chân truyền đến.

Trong sảnh lập tức an tĩnh lại, tất cả mọi người ánh mắt chuyển hướng lối vào.

Chỉ gặp Vân Lâm phủ chủ Biện Chính thì cất bước mà vào.

Năm nào ước năm mươi cho phép, khuôn mặt nho nhã, thân mang cẩm bào, mang trên mặt cười ôn hòa ý, ánh mắt đảo qua mọi người tại đây, khẽ vuốt cằm.

Nhưng mà, đám người ánh mắt rất nhanh liền bị bên cạnh hắn người hấp dẫn.

Người kia thân mang huyền màu đen trang phục, yêu bội chế thức trường đao, thân hình thẳng tắp như tùng, cùng ở đây rất nhiều tông phái đệ tử giang hồ khí hoàn toàn khác biệt.

"Tĩnh Vũ vệ chỉ huy sứ, Triệu Lâm!"

Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ, lập tức nhận ra người này.

Bốn phái kết minh thời điểm, hắn từng xa xa gặp qua Triệu Lâm một lần, đối hắn ấn tượng cực sâu.

Hắn vô ý thức nhìn về phía bên cạnh Nhiếp San San, trong mắt mang theo một tia hỏi thăm.

Phủ chủ yến hội, trước đây cũng có Tĩnh Vũ vệ cao tầng trực tiếp tham dự tiền lệ?

Nhiếp San San xem hiểu hắn ý tứ, lập tức truyền âm nhập mật, "Trước đây mấy lần tiểu tụ, vị này Triệu chỉ huy sứ. . . . . Chưa hề trình diện."

Trần Khánh trong lòng hơi động, ẩn ẩn cảm giác lần này mở tiệc chiêu đãi, chỉ sợ cũng không phải là đơn giản liên lạc tình cảm đơn giản như vậy.

Tĩnh Vũ vệ cùng địa phương tông phái quan hệ từ trước đến nay vi diệu, Triệu Lâm lần này hiện thân, tất có thâm ý.

"Gặp qua Phủ chủ! Gặp qua Triệu chỉ huy sứ!"

Trong sảnh đám người vô luận trong lòng nghĩ như thế nào, giờ phút này đều đứng dậy, cùng kêu lên ôm quyền hành lễ.

"Chư vị tài tuấn không cần đa lễ, đều ngồi, đều ngồi."

Biện Chính thì tiếu dung ấm áp, lăng không ấn xuống bàn tay, cùng Triệu Lâm cùng nhau đi đến chủ vị ngồi xuống.

Biện Chính thì ra hiệu một cái, đợi ở một bên bọn thị nữ liền nối đuôi nhau mà vào, đem một bàn bàn tỉ mỉ xào nấu món ngon đẹp soạn bưng lên các bàn.

Thức ăn hương khí bốn phía, trong đó không ít đúng là lấy hiếm thấy bảo dược ngon miệng, hoặc lấy dị thú bảo thịt làm chủ tài, hiển nhiên có giá trị không nhỏ.

Một trận này yến hội hao phí, để Trần Khánh âm thầm líu lưỡi, Phủ chủ thủ bút quả nhiên bất phàm.

Biện Chính thì nâng chén ra hiệu, đám người cộng đồng uống vào một chén linh tửu về sau, hắn liền mở miệng cười, giọng nói nhẹ nhàng: "Ta nhìn năm nay lại nhiều mấy tấm khuôn mặt mới, đều là ta Vân Lâm phủ tương lai lương đống chi tài, xem lại các ngươi, bản phủ liền cảm giác vui mừng, mọi người không cần câu thúc, buông ra chút, ha ha."

Lời tuy như thế, nhưng mọi người đều biết, Phủ chủ thiết yến, tuyệt không có khả năng chỉ là "Chỉ luận phong nguyệt" .

Quả nhiên, đơn giản hàn huyên vài câu, Biện Chính thì chuyện hơi đổi, nhìn về phía bên cạnh Triệu Lâm, cười nói: "Triệu chỉ huy sứ gần đây là Vân Lâm trị an bôn ba lao lực, tiêu diệt không ít đạo chích, công huân rất cao, hôm nay hắn vừa lúc trong phủ cùng bản phủ thương nghị chuyện quan trọng, liền cùng nhau tới, cùng chư vị tuổi trẻ anh kiệt gặp mặt một lần, Triệu chỉ huy sứ, không bằng ngươi cũng đối chúng ta Vân Lâm tương lai nhóm nói vài lời?"

Triệu Lâm đứng người lên, đối Biện Chính thì có chút khom người, sau đó chuyển hướng đám người.

"Phủ chủ quá khen, Triệu mỗ là người thô hào, không thích vòng vo, hôm nay đến đây đúng là có một chuyện, muốn cùng các vị đang ngồi thanh niên tài tuấn thương nghị."

Trong sảnh lập tức tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, tất cả mọi người nín hơi ngưng thần.

"Gần đây Ma Môn ngày càng hung hăng ngang ngược, hành tung càng phát ra bí hiểm, chắc hẳn chư vị đều có chỗ nghe thấy, thậm chí có người tự mình trải qua."

Triệu Lâm trầm giọng nói: "Tiêu diệt Ma Môn, giữ gìn địa phương an bình, vốn là ta Tĩnh Vũ vệ thuộc bổn phận chi trách, nhưng ma thế to lớn, chỉ dựa vào Tĩnh Vũ vệ một phương chi lực, khó tránh khỏi lực có chưa đến."

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Vì vậy ta Tĩnh Vũ vệ quyết định rộng mời thanh niên tài tuấn, nhưng tại vệ bên trong treo một hư chức, vệ bên trong sẽ thiết lập nhiệm vụ bảng danh sách, tuyên bố diệt ma, tập hung, dò xét các loại loại nhiệm vụ."

"Chư vị có thể bằng tự thân ý nguyện cùng thực lực, tự do lựa chọn xác nhận, mỗi hoàn thành một hạng nhiệm vụ, liền có thể căn cứ độ khó, thu hoạch được tương ứng 'Quân công' ."

Tạm giữ chức? Quân công?

Hai cái này từ vừa ra, ở đây không ít người con mắt trong nháy mắt phát sáng lên, trong lòng âm thầm suy nghĩ bắt đầu.

Cái này tựa hồ là một cái thu hoạch tài nguyên mới đường tắt?

Tê Hà sơn trang Phùng Thư Hào dẫn đầu đứng dậy, chắp tay hỏi: "Triệu chỉ huy sứ, xin hỏi nhiệm vụ này bảng danh sách, có phải là hay không nghĩ tiếp nhận liền tiếp nhận, không muốn tiếp nhận liền có thể không tiếp, không có bất luận cái gì cưỡng chế ước thúc?"

Đây cũng là đám người vấn đề quan tâm nhất.

Tông phái đệ tử, nhất kiêng kị chính là bị triều đình thể chế trói buộc.

Triệu Lâm khẳng định gật đầu: "Phùng thiếu hiệp đã hỏi tới mấu chốt, tạm giữ chức chỉ là danh nghĩa, thuận tiện ghi chép quân công, hối đoái tài nguyên  nhiệm vụ toàn bằng tự nguyện, tuyệt không cưỡng cầu, chư vị vẫn là các phái lương đống, Tĩnh Vũ vệ tuyệt sẽ không can thiệp chư vị tại trong tông phái bất kỳ sự vụ."

Đạt được cái hứa hẹn này, không ít người nhẹ nhàng thở ra, hứng thú càng đậm.

Lúc này, Hàn Ngọc Cốc Tiêu Biệt Ly lạnh giọng mở miệng, hỏi một cái khác hạch tâm vấn đề: "Quân công có thể hối đoái vật gì? Nghe nói triều đình bảo khố thu nhận sử dụng thiên hạ kỳ trân, không biết. . . Nhưng có 'Ngưng Cương đan' ?"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người nhìn về phía Triệu Lâm.

Ngưng Cương đan, đối với bọn hắn mà nói, sức hấp dẫn là trí mạng!

Triệu Lâm trên mặt lộ ra mỉm cười, cất cao giọng nói: "Chỉ cần quân công đầy đủ, Ngưng Cương đan tự nhiên có! Không chỉ Ngưng Cương đan, các loại kỳ trân dị bảo, thượng đẳng bảo khí, công pháp bí tịch, lượng lớn tài nguyên tu luyện. . . Rất nhiều đều là dùng bạc cũng không mua được khan hiếm chi vật, chuyên cung cấp triều đình nội bộ, ta Tĩnh Vũ vệ chính là hoàng thất lệ thuộc trực tiếp, đại biểu triều đình, nội tình há lại bình thường? Khác Triệu mỗ cũng không muốn nói nhiều, miễn cho có người nói ta Vương bà bán dưa!"

Xoạt

Cứ việc có chỗ đoán trước, nhưng đạt được Triệu Lâm chính miệng xác nhận, bầu không khí trong nháy mắt trở nên lửa nóng.

Liền liền Tiêu Biệt Ly, Nhiếp San San bực này tâm tính trầm ổn người, trong mắt cũng lướt qua một tia tinh quang.

Đương nhiên, trong đó cũng không thiếu tỉnh táo người.

"Quân công hối đoái nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, một viên Ngưng Cương đan cần bao nhiêu quân công? Hoàn thành cỡ nào khó khăn nhiệm vụ mới có thể tích lũy đủ? Ở trong đó môn đạo chỉ sợ không có đơn giản như vậy."

Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, "Mà lại tạm giữ chức Tĩnh Vũ vệ, nhìn như tự do, kì thực là một đầu mối quan hệ, một khi bắt đầu vì tài nguyên đi hoàn thành nhiệm vụ, liền không thể tránh khỏi cùng Tĩnh Vũ vệ sinh ra càng ngày càng sâu liên hệ, dần dà, thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, lập trường có lẽ liền sẽ lặng yên cải biến."

"Đồng dạng là tạm giữ chức, vì cái gì bất lạp long tán tu, Tróc Đao khách, hiển nhiên những tông phái này người trẻ tuổi càng có tiềm lực, cũng càng có bốc đồng."

"Triều đình đây là dương mưu, lấy lợi tương dụ, từng bước thẩm thấu, lôi kéo tông phái tương lai lực lượng trung kiên. . . Cao minh, thực sự cao minh."

Dương mưu vì cái gì lợi hại, chính là biết rõ trong đó không đơn giản, nhưng là vẫn như cũ hiểu ý cam tình nguyện bước vào.

Triệu Lâm tựa hồ xem thấu một số người tâm tư, nhưng cũng không điểm phá, chỉ là phủi tay.

Lập tức có thị nữ bưng Ngọc Bàn đi ra, là đang ngồi mỗi một vị ngũ kiệt thất tú phân phát một viên chất gỗ lệnh bài.

Lệnh bài chế tác tinh xảo, chính diện khắc lấy "Tĩnh võ" hai chữ, mặt sau thì là vân văn vờn quanh, ở giữa có một cái nho nhỏ lỗ khảm, tựa hồ có khác huyền cơ.

"Đây là quân công lệnh."

Triệu Lâm giải thích nói, "Liền có thể bằng này khiến xác nhận nhiệm vụ, ghi chép cũng thẩm tra quân công, cụ thể quy tắc chi tiết cùng có thể hối đoái vật phẩm danh sách, đặc biệt là những cái kia ngoại giới khó tìm, có tiền mà không mua được trân phẩm, đều liệt trong đó."

Trần Khánh tiếp nhận lệnh bài, tuyệt không phải phổ thông vật liệu gỗ.

Hắn hai mắt có chút nheo lại, ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, đã đem Tĩnh Vũ vệ cử động lần này thâm ý phân tích bảy tám phần.

Triều đình đây là mượn diệt ma đại nghĩa danh phận, quang minh chính đại đem xúc giác vươn hướng tông phái ưu tú nhất thế hệ tuổi trẻ.

Triệu Lâm không nói thêm gì nữa, đối Biện Chính thì cùng đám người ôm quyền, liền ngồi xuống.

Sau đó yến hội, bầu không khí rõ ràng trở nên càng thêm sinh động, rất nhiều người đã vô tâm mỹ thực, mà là tốp năm tốp ba mà thấp giọng trò chuyện, chỗ nghị đều vây quanh "Quân công" cùng "Hối đoái" hai chữ, đặc biệt là những cái kia dùng tiền tài khó mà với tới hi hữu tài nguyên.

Yến hội lại kéo dài gần nửa canh giờ, liền tại một mảnh nhìn như hài hòa náo nhiệt bầu không khí bên trong kết thúc.

Đám người nhao nhao hướng Biện Chính thì cùng Triệu Lâm cáo từ, giấu trong lòng tâm tư khác nhau rời đi.

Đợi tất cả tuổi trẻ tài tuấn đều ly khai về sau, Biện Chính thì nụ cười trên mặt có chút thu liễm, nhìn về phía bên cạnh Triệu Lâm, chậm âm thanh hỏi: "Ngươi cảm thấy nhóm này người kế tục như thế nào? Trong này ngươi coi trọng nhất cái nào mấy người?"

Triệu Lâm trầm ngâm một lát, nói: "Sáu người!"

Biện Chính thì có chút hăng hái hỏi: "Ồ? Cái nào sáu người?"

Triệu Lâm trả lời: "Ngũ Đài phái Trần Khánh, Nhiếp San San. Hàn Ngọc Cốc Tiêu Biệt Ly, Hàn làm, Tê Hà sơn trang Phùng Thư Hào, cùng. . . Liệt Phong roi" kỳ Lăng Tiêu người đệ tử kia, Tưởng Bách."

Biện Chính thì nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa.

. . .

Trần Khánh, Nhiếp San San cùng Nghiêm Diệu Dương vừa đi ra Phủ chủ phủ đệ không xa, liền gặp Huyền Giáp môn Thi Tử Y cùng Phương Duệ từ một bên đi tới, hiển nhiên là đang chờ bọn hắn.

Mấy người sau đó đi tới một chỗ quán trà.

Phương Duệ trước tiên mở miệng: "Trần sư huynh, Nhiếp sư tỷ, Nghiêm sư huynh, mới Triệu chỉ huy sứ lời nói, các ngươi cảm thấy như thế nào? Ta ngược lại thật ra cảm thấy việc này rất có triển vọng!"

Hắn ánh mắt sáng ngời, tiếp tục nói: "Đeo cái hư chức, toàn bằng tự nguyện xác nhận nhiệm vụ, liền có thể lấy quân công hối đoái tài nguyên, thậm chí bao gồm 'Ngưng Cương đan' bực này kỳ vật! Lại càng không cần phải nói những cái kia có bạc đều không có chỗ mua tư nguyên khan hiếm, triều đình bảo khố, nội tình thâm hậu, xa không phải bình thường tông môn có thể so sánh.".