Chương 173: Lâm An (1)

Chương 173: Lâm An (1)

Hồ Tâm đảo chỗ sâu, u tĩnh vịnh nước.

Ngũ Đài phái chưởng môn Hà Vu Chu vẫn như cũ xếp bằng ở kia phương trên tảng đá, cầm trong tay Thanh Trúc cần câu, khí tức cùng quanh mình sơn thủy hòa làm một thể.

Sóng nước im ắng tràn ra, cái kia đạo trắng thuần bóng người như là từ hơi nước bên trong ngưng kết mà ra, lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở bên cạnh trên tảng đá, đồng dạng ném cán vào nước.

Hai người trầm mặc một lát, chỉ có gió nhẹ lướt qua ngọn cây tiếng xào xạc, cùng nước hồ vỗ nhẹ bờ thạch nhỏ bé tiếng vang.

Đột nhiên, Hà Vu Chu trong tay cần câu có chút trầm xuống, cán nhọn điểm nhẹ mặt nước, đẩy ra một vòng gợn sóng.

Hắn thủ đoạn vững vàng nhấc lên, một đuôi Ngân Lân phì ngư liền bị đưa ra mặt nước, tại dưới ánh mặt trời giãy dụa lấp lóe.

Hà Vu Chu thuần thục đem cá gỡ xuống, để vào bên cạnh sọt cá, động tác không vội không chậm.

Hắn ánh mắt vẫn như cũ rơi vào trên mặt nước, phảng phất thuận miệng hỏi: "Ngươi có thể từng thấy đến Phệ Tâm rồi?"

Bên cạnh người áo trắng ánh mắt cũng không chính ly khai lơ là, thanh âm bình thản không gợn sóng: "Chỉ thấy được một mặt, Ma Môn chủ lực đang cùng Thiên Bảo thượng tông kịch liệt giao phong, áp lực to lớn, tổng đàn truyền lệnh mỗi người chia đàn, hiện giai đoạn nhiệm vụ thiết yếu chính là ẩn núp, phát triển, lớn mạnh, súc tích lực lượng, Phệ Tâm làm Vân Lâm phân đàn chi chủ, sẽ không dễ dàng lộ diện, hết thảy hành động để cầu ổn làm chủ."

Hà Vu Chu nhẹ gật đầu, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Ma Môn các nơi phân đàn tổng thể thực lực, bình thường yếu tại nơi đó tông phái, Vân Lâm phân đàn cũng không ngoại lệ.

Đối kháng chính diện tiêu hao, không phải hắn bản ý, ẩn núp âm thầm  chờ đợi thời cơ, mới là bọn hắn một quan sách lược.

Hắn trầm ngâm nửa ngày, ngữ khí chuyển chìm: "Lần trước vây quét Tây Dương sơn cứ điểm, tin tức để lộ đến kỳ quặc, để bọn hắn sớm một bước trượt đến làm sạch sẽ tịnh, ngươi nhưng có manh mối?"

"Không có."

Người áo trắng trả lời gọn gàng mà linh hoạt, "Hành động trước không có dấu hiệu nào, là Phệ Tâm đột nhiên trực tiếp hạ đạt rút lui mệnh lệnh, đồng thời cấp tốc chuyển đổi đến mới bí mật cứ điểm, toàn bộ quá trình cực kỳ cấp tốc ẩn nấp, ta cũng chỉ là phụng mệnh làm việc."

Hà Vu Chu cau mày: "Như thế xem ra, tứ đại trong phái, xác thực cất giấu một viên cấp bậc không thấp ám tử."

"Không sai."

Người áo trắng khẳng định nói, "Mà lại người này địa vị tuyệt không thấp, có thể tiếp xúc đến hạch tâm kế hoạch hành động, cũng có thể đem tin tức trực tiếp truyền lại cho Phệ Tâm."

Hà Vu Chu mặt trầm như nước.

Tứ đại phái liên hợp diệt ma, vốn là đều mang tâm tư, đều nghĩ đến diệt trừ ma hoạn, nhưng lại đều nghĩ hết khả năng bảo tồn thực lực bản thân, tại cái này cân nhắc lợi hại ở giữa, khó tránh khỏi sẽ cho Ma Môn lưu lại có thể cung cấp lợi dụng khe hở.

Nội bộ như tái xuất một cái cao tầng nội gian, không thể nghi ngờ để thế cục trở nên cực kì phức tạp cùng bị động.

"Có thể hay không nghĩ cách tra ra người này là ai?"

Hà Vu Chu hỏi, trong giọng nói mang theo một tia ngưng trọng.

"Rất khó!"

Người áo trắng lắc đầu, "Phệ Tâm người này cực kỳ đa nghi cẩn thận, từ trước đến nay quen thuộc đơn độc hành động, ẩn tàng cực sâu, ta mặc dù đứng hàng hộ pháp, nhưng ngày thường cũng rất khó nhìn thấy hắn chân dung, càng không nói đến biết được hắn liên lạc con đường, người này nhất định là Phệ Tâm một tuyến liên hệ hạch tâm cọc ngầm, chỉ sợ ngoại trừ Phệ Tâm bản thân, không người biết hắn thân phận."

Hà Vu Chu trầm mặc một lát, sau đó hỏi: "Ngươi bây giờ tình cảnh như thế nào?"

"Như cũ."

Người áo trắng trả lời, thanh âm không có bất luận cái gì chập trùng, hắn có chút nghiêng người, loay hoay cá trong tay câu, kiểm tra một cái mồi câu, "Trên tay dính máu, sớm đã tắm không sạch."

Lời của hắn bình thản.

Một người thân ở âm u quá lâu, vô luận dự tính ban đầu vì sao, đều sớm đã không còn trước đây, muốn trở về, nói nghe thì dễ.

Cái này đã là sự thật không thể chối cãi.

Hà Vu Chu tự nhiên nghe được hắn lời nói bên trong ý vị, trầm mặc một lát, chậm rãi nói: "Đã trở về không được. . . . ."

Người áo trắng loay hoay lưỡi câu  chờ đợi lấy câu sau của hắn.

Hà Vu Chu hít sâu một hơi, phảng phất đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, ánh mắt nhìn về phía giữa hồ chỗ sâu, "Vậy liền một con đường đi đến đen! Nghĩ biện pháp. . . Diệt trừ Phệ Tâm! Từ ngươi, trở thành kế tiếp Vân Lâm phân đàn chi chủ, 'Phệ Tâm' !"

Người áo trắng đôi mắt bên trong bỗng nhiên hiện lên một đạo tinh quang, mặc dù trong nháy mắt biến mất, nhưng quanh thân khí tức lại có như vậy một sát na sôi trào, dẫn tới dưới chân nước hồ có chút nhộn nhạo một cái.

Hắn không có trả lời ngay, mà là một lần nữa đem lưỡi câu thả vào trong nước, ánh mắt nhìn chăm chú kia nho nhỏ lơ là, phảng phất tại cân nhắc lấy cái này kinh thiên động địa kế hoạch.

Hai người không nói thêm gì nữa, lần nữa rơi vào trầm mặc, chỉ có dây câu rơi vào mặt nước nhỏ bé tiếng vang. Trong không khí tràn ngập một loại im ắng sóng to gió lớn.

Qua hồi lâu, người áo trắng mới chậm rãi đứng dậy, thu hồi cần câu.

"Ta phải đi."

Hắn nói, thanh âm vẫn như cũ bình thản, lại tựa hồ như nhiều một tia khác ý vị.

Thoại âm rơi xuống, thân ảnh của hắn tựa như cùng đi lúc, lặng yên không một tiếng động dung nhập ven hồ rậm rạp Lâm Mộc bóng ma bên trong, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.

Hà Vu Chu vẫn như cũ ngồi ngay ngắn trên tảng đá, cầm trong tay cần câu, tựa như nhập định.

Trên mặt hồ, sóng nước lấp loáng, phảng phất cái gì đều không có phát sinh, lại phảng phất mạch nước ngầm đã lặng yên phun trào.

. . .

Trần xếp bằng ở trên bồ đoàn, Lãnh Thiên Thu dung hợp song hệ chân cương tình cảnh rõ mồn một trước mắt, uy lực của nó tuyệt không đơn giản tăng theo cấp số cộng.

Hắn cẩn thận nghiêm túc dẫn dắt đến một sợi tinh thuần thanh mộc chân khí từ đan điền dâng lên.

Mộc có thể khắc đất, cũng có thể sơ đất, hắn ý đồ lấy mộc hành chân khí làm cầu nối, dẫn động Địa Nguyên Tủy Châu lực lượng, nếm thử cùng tự thân Khôn Thổ chân khí tiến hành bước đầu tiếp xúc cùng điều hòa.

Nhưng mà, làm chân khí chạm đến châu thân, dị biến nảy sinh!

Địa Nguyên Tủy Châu bỗng nhiên hoàng quang đại thịnh, Khôn Thổ chân khí trong nháy mắt đảo khách thành chủ, không chỉ có tuỳ tiện đẩy ra kia sợi thử thanh mộc chân khí, càng suýt nữa dẫn động trong cơ thể hắn Khôn Thổ chân khí toàn diện sôi trào bạo tẩu!

Trần Khánh cưỡng ép đè xuống xao động chân khí, cắt đứt cùng bảo châu trực tiếp chân khí liên hệ.

"Không được!"

Trần Khánh lắc đầu, lẩm bẩm: "Căn bản là không có cách dẫn đạo điều hòa, cưỡng ép dung hợp, sẽ chỉ dẫn đến chân khí mất cân bằng, thậm chí phản phệ tự thân!"

Ngũ hành dung hợp con đường, xa không phải một kiện dị bảo đơn giản như vậy.

"Thuộc tính khác nhau thiên địa dị bảo, ẩn chứa thuộc tính, cường độ, đặc chất đều hoàn toàn khác biệt, tựa như điều phối dược tề, lệch một ly, sai lấy ngàn dặm."

"Đầu tiên nhất định phải gộp đủ đối ứng thuộc tính dị bảo, chí ít hai loại, mới có thể tạo dựng một cái sơ bộ có thể cung cấp nếm thử dung hợp hoàn cảnh, chỉ bằng vào một viên Địa Nguyên Tủy Châu, thổ hành độc mạnh, còn lại tứ hành đều không kíp nổ, căn bản là không có cách hình thành cân bằng."

"Ngũ hành chân khí dung hợp, trước không nóng nảy."

Trần Khánh đem Địa Nguyên Tủy Châu thu hồi trong ngực giấu kỹ trong người, sau đó hít sâu một hơi, tiến vào trạng thái tu luyện.

Thời gian cực nhanh, hạ đi thu đến, đảo mắt thời gian ba tháng đi qua.

Tĩnh thất bên trong, khí lưu hơi xoáy.

Trần Khánh ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền, quanh thân khí tức như thủy triều chập trùng.

Thể nội, thanh mộc chân khí lao nhanh như sông, chính dọc theo cố định lộ tuyến, hướng về thứ Thập Nhất đạo chính kinh khởi xướng xung kích.

Ba tháng này tu luyện, có thể dùng hắn căn cơ càng thêm hùng hậu, chân khí cũng càng phát ra cô đọng tinh thuần.

Ông

Kinh mạch ẩn ẩn phát ra kêu khẽ, đan điền khí hải bên trong chân khí vòng xoáy xoay tròn tốc độ đột nhiên tăng nhanh.

Trần Khánh tâm thần trầm ngưng, toàn lực dẫn dắt đến cỗ này chân khí, như cánh tay sai sử.

Tích súc đã lâu lực lượng ầm vang bộc phát, như là vỡ đê hồng lưu, ngang nhiên xông về phía trước.

Oanh

Phảng phất trong đầu vang lên một tiếng im ắng sấm sét, trở ngại lên tiếng mà phá!

Trong chốc lát, một đầu càng thêm rộng lớn cứng cỏi kinh mạch thông lộ bị triệt để quán thông, mãnh liệt chân khí vui sướng tràn vào trong đó, vận hành không trở ngại.

Một loại trước nay chưa từng có thông suốt cảm giác cùng lực lượng cảm giác trải rộng toàn thân, tứ chi bách hài đều phảng phất bị gột rửa một lần, thư thái vô cùng.

Quanh thân phồng lên khí tức chậm rãi bình phục, trở nên càng thâm thúy hơn nội liễm.

Hô

Trần Khánh thật dài phun ra một ngụm trọc khí, cái này miệng khí tức ngưng tụ không tan, lại trong không khí mang theo một đạo nhỏ xíu vệt trắng, hồi lâu mới tiêu tán.

Hắn chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt thanh mang lóe lên một cái rồi biến mất, lộ ra càng phát ra thâm thúy sáng tỏ.

"Thứ Thập Nhất đạo chính kinh, xong rồi."

Hắn cảm thụ được thể nội càng thêm bành trướng ngưng thực chân khí, góc miệng lộ ra vẻ hài lòng tiếu dung.

Cự ly Bão Đan cảnh viên mãn, còn sót lại một bước cuối cùng xa.

Làm sơ điều tức, vững chắc vừa mới đột phá cảnh giới về sau, Trần Khánh như thường ngày đồng dạng đi vào Thanh Mộc viện truyền công bãi.

Vừa bước vào bãi bên trong, liền gặp được Úc Bảo Nhi chính chống nạnh, ông cụ non chỉ điểm lấy mấy tên rõ ràng là tân tấn nội môn đệ tử.

Kia mấy tên đệ tử tuổi không lớn lắm, đối mặt vị này úc sư tỷ có vẻ hơi khẩn trương, phá lệ nghiêm túc.

Bởi vì lấy Trần Khánh quan hệ, Úc Bảo Nhi mặc dù kẹt tại Hóa Kình đỉnh phong chậm chạp chưa thể đột phá tới Bão Đan, nhưng ở Thanh Mộc viện bên trong địa vị lại nước lên thì thuyền lên, bình thường Bão Đan cảnh trung kỳ Từ Kỳ, Lạc Hân Nhã gặp nàng, cũng nhiều là bình đẳng tương giao.

Điều này cũng làm cho Úc Bảo Nhi hơi có chút 'Tiểu nhân đắc chí' niềm vui thú, nhất là ưa thích tại những này người mới trước mặt lúc lắc sư tỷ giá đỡ.

Nhìn thấy Trần Khánh đến, Úc Bảo Nhi nhãn tình sáng lên, lập tức đối mấy cái kia đệ tử mới khoát khoát tay: "Tốt tốt, hôm nay liền đến cái này, chính mình hảo hảo trải nghiệm, ngày mai ta lại kiểm tra."

Nói xong liền bước nhanh tiến lên đón, trên mặt chất lên tiếu dung: "Đại sư huynh, ngài xuất quan?"

Ừm

Trần Khánh lên tiếng, ánh mắt đảo qua mấy cái kia như được đại xá đệ tử mới, "Ngươi đang làm gì?"

"Hắc hắc, không có gì, mấy cái này người mới mới nhập môn, nội tình mỏng, ta chỉ đạo chỉ đạo bọn hắn, miễn cho đi đường quanh co."

Úc Bảo Nhi cười hì hì địa đạo, ánh mắt có chút lấp lóe.

Trần Khánh nhìn nàng một cái, cũng không có đâm thủng, chỉ là thản nhiên nói: "Con đường tu luyện, căng chặt có độ, chớ có chậm trễ tự thân bài tập."

Úc Bảo Nhi chột dạ rụt cổ một cái, vội vàng nói sang chuyện khác: "Đúng rồi Đại sư huynh, buổi sáng Thẩm Tu Vĩnh trưởng lão tới tìm ngài, biết được ngài còn đang bế quan, liền để cho ta chuyển cáo ngài, sau khi xuất quan đi tìm hắn một chuyến, tựa hồ có việc."

Thẩm Tu Vĩnh tìm hắn! ?

"Ta biết rõ."

Trần Khánh nhẹ gật đầu, lại thuận miệng hỏi thăm vài câu trong viện tình hình gần đây, liền quay người tiến về quản sự chỗ.

Tại đệ tử thông báo về sau, Trần Khánh gặp được Thẩm Tu Vĩnh.

Vị này tân tấn Cương Kình trưởng lão chính cầm một bản chế tác tinh mỹ sổ cẩn thận đọc qua, mang trên mặt có nhiều hứng thú thần sắc.

"Sư thúc, ngài tìm ta?" Trần Khánh chắp tay nói.

"Ầy, ngươi nhìn cái này."

Thẩm Tu Vĩnh đem trong tay sổ đưa cho Trần Khánh, "Lâm An phủ 'Tụ bảo phường' phát ra đấu giá danh sách, mùng chín tháng chín, bọn hắn tổ chức gần năm năm qua quy mô lớn nhất một trận đấu giá hội, cái này phía trên là sớm canh chừng bộ phận vật phẩm, áp trục là hai kiện thượng đẳng bảo khí, một đao một kiếm, có thể xưng trân phẩm, ngươi xem một chút đếm ngược trang thứ ba.".