Chương 173: Lâm An (2)

Chương 173: Lâm An (2)

Trần Khánh tiếp nhận sổ, cấp tốc lật đến chỉ định số trang.

Chỉ gặp phía trên văn hay chữ đẹp, liệt nước cờ mười loại kỳ trân dị bảo.

Hắn ánh mắt lướt qua những cái kia đan dược, bí tịch, bảo giáp, cuối cùng như ngừng lại một khối bị phong tồn tại hàn ngọc hộp bên trong kỳ dị trên ngọc thạch.

Kia ngọc thạch ước chừng bàn tay lớn nhỏ, hình thái xưa cũ, toàn thân bày biện ra một loại ôn nhuận ấm màu xanh lá, phảng phất đầu mùa xuân mới phát lá non ngưng tụ mà thành.

Hình ảnh cái khác văn tự giới thiệu viết: "Mộc Dương Ngọc, Mộc hệ dị bảo, chính là Ất Mộc tinh hoa ngưng tụ biến thành, Chí Dương đến ấm, nội uẩn sinh sinh bất tức chi tạo hóa. Trường kỳ đeo có thể ôn dưỡng kinh mạch, loại trừ âm hàn ám thương, đối Mộc hệ công pháp rất có ích lợi, giá khởi điểm: Mười hai vạn lượng, hoặc đợi giá bảo vật trao đổi."

Mộc Dương Ngọc!

Trần Khánh ánh mắt trong nháy mắt sáng lên.

Đây đúng là trước mắt hắn cần thiết Mộc thuộc tính dị bảo!

Vật này ẩn chứa tinh thuần Ất Mộc sinh cơ, đối với hắn tu luyện  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » thậm chí nếm thử ngũ hành dung hợp, đều có khó mà lường được chỗ tốt!

Thẩm Tu Vĩnh quan sát đến Trần Khánh biểu lộ, cười nói: "Thế nào? Có hứng thú sao?"

Trần Khánh đè xuống trong lòng sốt ruột, gật đầu nói: "Xác thực có."

Thẩm Tu Vĩnh nói: "Bất quá ta đến nhắc nhở ngươi, cái này đồ vật cũng không tiện nghi, mười hai vạn lượng chỉ là giá khởi điểm, đến thời điểm cạnh tranh bắt đầu, giá cả sợ rằng sẽ cao hơn."

"Sư thúc ta gần nhất cũng muốn mua Huyền Thiết Tinh đúc lại bội đao, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, có thể mượn không được ngươi bạc, ngươi được bản thân cân nhắc một chút, nghĩ kỹ, có thể cùng ta cùng nhau đi tới Lâm An phủ."

Thẩm Tu Vĩnh trước đó xác thực đề cập với hắn, dự định đúc lại một thanh tốt nhất binh khí.

Lại thêm trước đây đột phá Cương Kình lúc, cũng hao phí không ít tài nguyên, bây giờ trong tay xác thực túng quẫn, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch.

Trần Khánh trầm ngâm một lát, trong lòng biết rõ.

Đã sư thúc đã rõ ràng không tiện tương trợ, vậy cái này cạnh tranh sự tình, liền toàn cần dựa vào chính mình lượng sức mà đi.

Lâm An phủ cùng Vân Lâm phủ liền nhau, vãng lai bất quá mấy ngày lộ trình.

Cái này Mộc Dương Ngọc xác thực đối với hắn cực kỳ trọng yếu, nhưng mười hai vạn lượng giá khởi điểm cũng xác thực làm cho người líu lưỡi.

Bất quá đã gặp, vô luận như thế nào đều muốn đi thử một lần.

"Đa tạ sư thúc cáo tri việc này."

Trần Khánh chắp tay nói, "Đệ tử xác thực cần vật này, nguyện cùng sư thúc cùng nhau đi tới."

Thẩm Tu Vĩnh thỏa mãn gật gật đầu, lập tức giống như là nhớ tới cái gì, hỏi: "Đúng rồi, Tĩnh Vũ vệ phát khối kia lệnh bài, ngươi mang theo a?"

"Mang theo."

Trần Khánh từ trong ngực lấy ra viên kia chất gỗ lệnh bài.

"Mang theo liền tốt."

Thẩm Tu Vĩnh thần sắc hơi chính, nhắc nhở: "Đây chính là cái tốt đồ vật, triều đình lần này xem như bỏ hết cả tiền vốn, mở ra không nội dung bộ tài nguyên để mà hối đoái quân công, nghe nói chỉ cần quân công đầy đủ, 'Ngưng Cương đan' đều có thể đổi được, thậm chí càng thêm trân quý tài nguyên, ngươi bây giờ đã là Bão Đan hậu kỳ, sắp viên mãn, kia Ngưng Cương đan đối ngươi cực kỳ trọng yếu, ngày sau nếu có nhàn hạ, không ngại cũng tiếp chút nhiệm vụ, góp nhặt chút quân công, phòng trước vô hại."

Trần Khánh gật đầu nói phải.

Tĩnh Vũ vệ lấy quân công hối đoái tài nguyên sự tình, sớm đã truyền ra, các phái thái độ ngầm đồng ý, thậm chí âm thầm cổ vũ.

Dù sao triều đình nắm trong tay nước Yến giàu có nhất hai đạo, trong bảo khố rất nhiều tài nguyên là địa phương tông phái khó mà với tới, chuyện này đối với môn hạ đệ tử mà nói là đầu khó được đường tắt.

Theo hắn biết, Nghiêm Diệu Dương, Phương Duệ, Thi Tử Y bọn người sớm đã bắt đầu tổ đội hành động; ước chừng một tháng trước, Nhiếp San San tựa hồ cũng gia nhập bọn hắn.

Một bên khác Tiêu Biệt Ly, Tưởng Bách, Phùng Thư Hào bọn người chắc hẳn cũng sẽ không lạc hậu.

Chỉ là hắn trong khoảng thời gian này bận bịu với tu luyện, chưa chân chính tham dự vào.

"Đệ tử minh bạch, chuyến này sau khi trở về, sẽ lưu ý việc này." Trần Khánh đem lệnh bài cẩn thận cất kỹ.

"Ừm, vậy ngươi trở về chuẩn bị một cái, việc này không nên chậm trễ, hai chúng ta ngày sau xuất phát."

Thẩm Tu Vĩnh cười nói, "Vừa vặn, ta còn muốn tiện đường đi một chuyến Hải Sa phái, bái phỏng một vị lão hữu."

Hải Sa phái? !

Trần Khánh nghe được ba chữ này, trong lòng bỗng nhiên khẽ động.

Lâm An phủ hai đại phái theo thứ tự là Hải Sa phái cùng Thổ Nguyên môn.

Sư phụ nữ nhi Chu Vũ sư tỷ chính là bái nhập Hải Sa phái môn hạ!

Nhoáng một cái mấy năm trôi qua, cũng không biết sư tỷ bây giờ thế nào.

Thẩm sư thúc muốn đi bái phỏng hảo hữu, chính mình vừa vặn có thể nhờ vào đó cơ hội, đi Hải Sa phái thăm viếng một cái Chu Vũ sư tỷ.

Mà lại Trần Khánh còn chưa hề bái phỏng qua cái khác môn phái.

Nghĩ đến cái này, nội tâm của hắn đối với cái này đi cũng là có vẻ mong đợi.

Thẩm Tu Vĩnh nhìn thấy Trần Khánh bộ dáng như thế, cười hắc hắc: "Ngươi tiểu tử ngày thường thâm cư không ra ngoài, sư thúc lúc này mới mang ngươi ra ngoài thấy chút việc đời."

Trần Khánh chắp tay cáo lui: "Tốt, đệ tử cái này trở về chuẩn bị."

Hai ngày sau sáng sớm, Ngũ Đài phái ngoài sơn môn.

Thẩm Tu Vĩnh nắm một thớt thần tuấn phi phàm dị thú ngựa, này ngựa toàn thân đen như mực, chỉ có bốn vó trắng như tuyết, hình thể so bình thường tuấn mã cao gần một thước.

Nó không kiên nhẫn đàolấy móng, mặt đất đá xanh lại bị bước ra nhàn nhạt dấu vết.

"Như thế nào?"

Thẩm Tu Vĩnh khẽ vuốt cổ ngựa, trong giọng nói mang theo vài phần tự đắc, "Này ngựa tên là đạp tuyết, hắn tổ tiên có một tia 'Ô Chuy lôi câu' dị thú huyết mạch, chính là ta phí hết đại nhân tình mới từ trời mộc chuồng ngựa trong tay mua hàng ấu câu, thuở nhỏ lấy bảo Dược Đan hoàn nuôi nấng, tỉ mỉ bồi dưỡng mấy năm Phương Thành."

"Chớ nói ngày đi ngàn dặm, chính là trèo non lội suối như giẫm trên đất bằng, tốc độ cực nhanh lại sức chịu đựng kéo dài, bình thường vàng bạc căn bản mua không được, chính là chân chính thay đi bộ bảo câu."

Trần Khánh cưỡi một thớt tông môn phối phát phổ thông Hoàng Phiếu mã, so sánh dưới lập tức lộ ra mộc mạc không ít.

Hắn nhìn xem đạp Tuyết Thần tuấn tư thái, cảm thụ được kia ẩn ẩn tản ra hung hãn khí tức, trong lòng xác thực dâng lên mấy phần hâm mộ.

Cái này cưỡi dị thú ngựa đi đường, vô luận là tốc độ, an toàn vẫn là khí phái, đều hoàn toàn khác biệt.

Thẩm sư thúc mặc dù nói xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, nhưng bực này nội tình tích lũy, xác thực không phải chính mình cái này cấp tốc quật khởi tân tấn đệ tử có thể so sánh.

Toàn thân mình trên dưới, ngoại trừ không thể lộ ra ánh sáng Thương Lan Huyền Giao giáp cùng Địa Nguyên Tủy Châu, chân chính có thể cầm được xuất thủ "Tốt đồ vật" xác thực không nhiều.

"Sư thúc cái này đạp tuyết thật là thần câu." Trần Khánh từ đáy lòng khen.

"Ha ha, đi thôi! Lần này đi Lâm An phủ, vừa vặn để nó hoạt động một chút Cân Cốt."

Thẩm Tu Vĩnh cười lớn một tiếng, trở mình lên ngựa, động tác mạnh mẽ lưu loát.

Trần Khánh thúc vào bụng ngựa, Hoàng Phiếu mã mở ra bốn vó đuổi theo.

Thẩm Tu Vĩnh tận lực khống chế đạp tuyết tốc độ, hai người ngang nhau mà đi, dọc theo quan đạo hướng về Lâm An phủ phương hướng chạy đi.

Trên đường đi có chút thuận lợi, cũng không gặp được cái gì khó khăn trắc trở.

Ven đường phong cảnh dần dần biến hóa, Vân Lâm phủ thủy võng dày đặc bình nguyên cảnh tượng dần dần bị chập trùng Khâu Lăng thay thế.

Hai người một bên đi đường, một bên nói chuyện phiếm.

Thẩm Tu Vĩnh kiến thức uyên bác, thuận miệng nói chuyện phiếm ở giữa liền để Trần Khánh đạt được không ít tin tức hữu dụng.

"Cái này Lâm An phủ cùng chúng ta Vân Lâm phủ khác biệt."

Thẩm Tu Vĩnh chỉ vào phương xa, "Nơi đây tài nguyên khoáng sản phong phú, nhất là các loại tinh thiết, huyền thiết thậm chí trân quý hơn mỏ kim loại mạch, cũng bởi vậy, nổi tiếng thiên hạ 'Rèn binh đường' ở chỗ này thiết lập một chỗ trọng yếu chi nhánh thế lực."

"Rèn binh đường?" Trần Khánh còn là lần đầu tiên nghe nói cái này danh hào.

Ừm

Thẩm Tu Vĩnh sắc mặt hơi có vẻ trịnh trọng, "Rèn binh đường cũng không phải là truyền thống tông phái, mà là một cái từ đông đảo đỉnh tiêm rèn đúc đại tượng tạo thành liên minh, thế lực trải rộng nước Yến, đường bên trong hội tụ thiên hạ đứng đầu nhất thợ rèn, chuyên môn tinh nghiên rèn đúc chi thuật, bọn hắn xuất thủ binh khí, không có chỗ nào mà không phải là tinh phẩm, trung đẳng bảo khí, thượng đẳng bảo khí tầng tầng lớp lớp, nghe nói hắn tổng đường thậm chí từng rèn đúc ra chân chính 'Linh bảo' !"

"Đó mới là có được linh tính, uy lực rung chuyển trời đất thần binh lợi khí, đủ để làm bất luận cái gì đại tông phái bảo vật trấn phái, Lâm An phủ chi này, chủ yếu chính là dựa vào nơi đây phong phú khoáng sản, phụ trách thu thập, tinh luyện chất lượng tốt khoáng thạch tinh thiết, đồng thời cũng tiếp nhận một chút cấp cao binh khí định chế."

Linh bảo!

Trần Khánh trong lòng nghiêm nghị.

Hắn Bàn Vân thương tuy tốt, nhưng cũng chỉ là trung đẳng bảo khí bên trong tinh phẩm, cùng chân chính linh bảo so sánh, không thể nghi ngờ là khác nhau một trời một vực.

"Lâm An phủ thế lực ngư long hỗn tạp, lớn nhỏ môn phái, gia tộc, bang hội san sát."

Thẩm Tu Vĩnh tiếp tục giới thiệu nói, "Nhưng chân chính hàng đầu, công nhận vẫn là Thổ Nguyên môn cùng Hải Sa phái cái này hai đại cự đầu, còn lại như Kim Sa bảo, Yến Tử Ổ các loại, mặc dù cũng có Cương Kình cao thủ tọa trấn, nhưng vô luận nội tình, phạm vi thế lực vẫn là đỉnh cấp cao thủ số lượng, đều khó mà cùng hai nhà này chống lại."

"Nói tóm lại, cái này Lâm An phủ chính là hai đại môn phái tranh hùng, chính là bởi vì chỉ có hai cái đỉnh tiêm tông phái chia cắt tài nguyên, mỗi người bọn họ có khả năng lấy được tài nguyên, so chúng ta Ngũ Đài phái tại Vân Lâm phủ bốn phái phân lập lúc muốn mạnh hơn không ít, tổng thể thực lực tự nhiên cũng chỉ mạnh không yếu."

Trần Khánh Mặc Mặc gật đầu, đem Thẩm Tu Vĩnh nhớ cho kỹ.

Hai cái môn phái chia lãi tài nguyên, xác thực muốn so bốn phái điểm hơn nhiều.

"Hải Sa phái sơn môn, tọa lạc ở Lâm An phủ Đông Bắc phương hướng Định Hải trên đỉnh."

Thẩm Tu Vĩnh chỉ phía xa Đông Bắc phương, "Sơn môn theo thế núi xây lên, mượn thiên nhiên cửa ải hiểm yếu, dễ thủ khó công, bởi vì địa thế cao ngất, thường xuyên có thể thấy được Vân Hải Phiên Dũng, như là Bích Ba Vạn Khoảnh, cố hữu 'Biển mây Thính Đào' chi kỳ cảnh."

Trần Khánh nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Sư thúc, lần này ngài muốn bái phỏng là Hải Sa phái bên trong vị kia hảo hữu?"

Thẩm Tu Vĩnh nghe vậy, nhìn Trần Khánh một chút, "Đến địa phương, ngươi tự nhiên là biết rõ."

Lúc nói chuyện, hai người một đường đi nhanh.

Hôm sau buổi chiều, phong trần mệt mỏi hai người rốt cục đã tới chân núi.

Trần Khánh ngẩng đầu nhìn lại, mơ hồ có thể thấy được khí thế rộng rãi sơn môn cổng chào đứng sừng sững ở phía trên.

Hải Sa phái, đến..