Chương 174: Sư tỷ (1)

Chương 174: Sư tỷ (1)

Hải Sa phái bên trong, một chỗ Lâm Nhai xây lên mở hiên bên trong, hương trà lượn lờ.

Một vị nhìn qua ngoài ba mươi thanh niên nam tử, thân mang Hải Sa phái trưởng lão phục sức, khuôn mặt tuấn lãng, hai đầu lông mày mang theo vài phần thoải mái, chính là trưởng lão Kiều Hồng Vân.

Hắn ngồi đối diện một vị phong vận vẫn còn trung niên nữ tử, chính là trong phái một vị khác thực quyền trưởng lão Ngô Tuệ.

Ngô Tuệ sau lưng, đứng hầu lấy một vị hông đeo trường kiếm thanh niên, chính là hiện nay Hải Sa phái chưởng môn Dự Khuyết Bảng trên cao xếp thứ ba Trần Lâm.

Ba người chính liền tông môn gần đây một số người biến cố động chuyện phiếm, bầu không khí nhẹ nhõm rất quen.

"Như thế nói đến, kia Tuần Hải Đường phó chấp sự chức, liền định ra là Lưu sư điệt rồi?" Ngô Tuệ khẽ hớp một miệng trà, mỉm cười nói.

Kiều Hồng Vân một bên chấp ấm vì nàng nối liền nước trà, một bên gật đầu: "Kẻ này làm việc ổn thỏa, tu vi cũng khó khăn lắm đến hỏa hầu, lịch luyện một phen, tương lai có thể Đại Dụng."

Nói, hắn lại lấy ra một cái sạch sẽ chén trà, là Ngô Tuệ sau lưng Trần Lâm cũng châm một chén, "Trần sư điệt, ngươi cũng nếm thử cái này 'Vụ Hải Vân Châm' năm nay vừa đưa tới trà mới."

Trần Lâm vội vàng có chút khom người, hai tay tiếp nhận, cung kính nói: "Đa tạ Kiều sư thúc."

Hắn cử chỉ vừa vặn, hiện ra danh môn đại phái hạch tâm đệ tử phong phạm.

Nhưng vào lúc này, một tên phòng thủ đệ tử vội vàng đi vào mở hiên, đối Kiều Hồng Vân khom người bẩm báo: "Kiều trưởng lão, ngoài sơn môn có khách tới chơi, tự xưng là ngài bạn cũ, muốn bái kiến trưởng lão."

Kiều Hồng Vân cũng không ngẩng đầu, thuận miệng hỏi: "Ồ? Người tới có thể từng thông báo tính danh?"

"Hồi trưởng lão, người tới nói hắn họ Thẩm, tên Tu Vĩnh."

"Thẩm Tu Vĩnh?"

Kiều Hồng Vân chấp ấm tay có chút dừng lại, lập tức lại lập tức đứng lên, trên mặt hiện lên một tia phức tạp khó hiểu thần sắc, dường như kinh ngạc, lại như là sớm có đoán trước.

Ngô Tuệ gặp hắn phản ứng to lớn như thế, không khỏi hỏi: "Kiều trưởng lão, đây là thế nào?"

Nàng nhíu mày suy tư, "Thẩm Tu Vĩnh. . . Danh tự này nghe thật có mấy phần quen tai, tựa hồ ở nơi nào nghe qua. . . . ."

Kiều Hồng Vân hít sâu một hơi, đã khôi phục bình tĩnh, cười nói: "Để Ngô trưởng lão chê cười, người này là Vân Lâm phủ Ngũ Đài phái trưởng lão, cùng ta là nhiều năm quen biết cũ, chỉ là đã lâu không gặp, nghe nói hắn trước đó không lâu tu vi tinh tiến, đột phá tới Cương Kình chi cảnh, giờ phút này đến đây, sợ là không thể thiếu muốn tìm ta 'Khoe khoang' một phen."

Trong giọng nói mang theo rất quen trêu chọc.

Ngô Tuệ nghe vậy, bừng tỉnh gật đầu: "Nguyên lai là Ngũ Đài phái Thẩm trưởng lão."

Ngũ Đài phái cùng Hải Sa phái cùng thuộc Thiên Bảo thượng tông dưới trướng, giữa lẫn nhau riêng có vãng lai, một vị Cương Kình trưởng lão đến thăm, xác thực cần nghiêm túc đối phó.

Đệ tử kia xem chừng hỏi: "Kiều trưởng lão, đệ tử kia hiện tại liền đi nghênh Thẩm trưởng lão bọn hắn tiến đến?"

"Không, ta tự mình đi đón hắn."

Kiều Hồng Vân khoát tay chặn lại, chuyển hướng Ngô Tuệ, mang theo xin lỗi nói: "Ngô trưởng lão, xin lỗi không tiếp được một lát."

Ngô Tuệ cười đứng người lên: "Không sao, Ngũ Đài phái cao thủ đến thăm, ta cũng có hồi lâu chưa từng thấy qua, trước đây ngược lại là cùng Hà Vu Chu Hà chưởng môn, Chử Cẩm Vân viện chủ đánh qua mấy lần quan hệ, lần này vừa vặn cùng nhau tiến đến, cũng hiển ta Hải Sa phái đạo đãi khách."

Sau lưng nàng Trần Lâm tự nhiên cũng theo sát phía sau.

Kiều Hồng Vân nhẹ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, một đoàn người liền hướng sơn môn đi đến.

Đi vào khí thế rộng rãi sơn môn cổng chào dưới, Kiều Hồng Vân liếc mắt liền thấy được đứng chắp tay Thẩm Tu Vĩnh.

Kiều Hồng Vân trên mặt lập tức lộ ra không che giấu chút nào "Ghét bỏ" biểu lộ, xa xa liền cười lạnh nói: "Thẩm Tu Vĩnh! Ngươi cái này lão tiểu tử, lề mề nhiều năm như vậy, rốt cục bỏ được đột phá Cương Kình rồi? Ta còn tưởng rằng ngươi muốn tại Bão Đan cảnh dưỡng lão về già đây!"

Thẩm Tu Vĩnh nghe tiếng trở về, nhìn thấy lão hữu, cũng là không khách khí chút nào chế giễu lại: "Kiều Hồng Vân! Ngươi so ta sớm đột phá mấy năm Cương Kình rất đáng gờm sao?"

Hai người vừa thấy mặt chính là cây kim so với cọng râu, nhưng mặc cho ai cũng nghe được, cái này nhìn như tràn ngập mùi thuốc súng trong lúc nói chuyện với nhau, ẩn chứa lại là giao tình thâm hậu.

Trần Khánh ở một bên lẳng lặng nhìn xem, xem ra vị này Kiều trưởng lão thật là Thẩm sư thúc bạn tri kỉ hảo hữu không thể nghi ngờ.

Kiều Hồng Vân hừ một tiếng, chuyển hướng một bên Ngô Tuệ, giới thiệu nói: "Ngô trưởng lão, vị này chính là Ngũ Đài phái Thẩm Tu Vĩnh Thẩm trưởng lão, vị này là ta phái Ngô Tuệ Ngô trưởng lão."

Thẩm Tu Vĩnh thu liễm cùng lão hữu lẫn nhau đỗi thần sắc, khách khí ôm quyền nói: "Nghe qua Ngô trưởng lão đại danh, tại hạ Thẩm Tu Vĩnh hữu lễ."

Hắn nghiêng người dẫn tiến Trần Khánh, "Vị này là sư điệt của ta, Ngũ Đài phái Thanh Mộc viện thủ tịch, Trần Khánh."

Ngô Tuệ mỉm cười gật đầu đáp lễ: "Thẩm trưởng lão khách khí."

Nàng đối Thẩm Tu Vĩnh danh hào chỉ là quen tai, đối Trần Khánh càng là lạ lẫm, chỉ coi là Ngũ Đài phái một vị xuất sắc đệ tử trẻ tuổi theo trưởng bối ra từng trải.

Nhưng mà, sau lưng nàng Trần Lâm, đang nghe "Trần Khánh" hai chữ lúc, trong mắt bỗng nhiên hiển hiện một đạo quang mang.

Hắn cùng Kim Sa bảo Miêu Chí Hằng quan hệ cá nhân rất sâu đậm, trước đây không lâu Miêu Chí Hằng từ Vân Lâm phủ chật vật trở về, bế quan chữa thương trước đó, từng cùng hắn nhắc qua, tại Vân Lâm phủ Hắc Thạch lĩnh, tại một cái gọi Trần Khánh Ngũ Đài phái đệ tử trong tay bị thiệt lớn, liền nhất định phải được huyền thiết hộp đều ném đi!

Nguyên lai chính là người này!

Trần Khánh bén nhạy cảm nhận được Trần Lâm ánh mắt, hắn mặt không đổi sắc, theo đủ cấp bậc lễ nghĩa, đối Kiều Hồng Vân cùng Ngô Tuệ lần nữa ôm quyền, không kiêu ngạo không tự ti mà nói: "Ngũ Đài phái đệ tử Trần Khánh, bái kiến Kiều tiền bối, Ngô tiền bối."

"Ừm, không tệ, tuổi trẻ tài cao."

Kiều Hồng Vân tùy ý khen một câu, liền đối với Thẩm Tu Vĩnh nói: "Được rồi, đừng ở cửa sơn môn xử lấy hóng gió, đi vào rồi nói sau."

Kiều Hồng Vân dẫn Thẩm Tu Vĩnh cùng Trần Khánh đi vào sơn môn, dọc theo Thanh Thạch cửa hàng liền đường cái, hướng về chuyên môn tiếp đãi khách quý trắc điện khu vực đi đến.

Hắn thuận miệng hỏi bên cạnh tùy hành đệ tử: " 'Sơn Loan các' hiện tại có thể trống không?"

Đệ tử kia vội vàng trả lời: "Hồi Kiều trưởng lão, Sơn Loan các hôm nay cũng không an bài."

"Tốt, liền đi Sơn Loan các." Kiều Hồng Vân gật đầu.

Sơn Loan các là Hải Sa phái rất nhiều khách đường bên trong vị trí cực giai một chỗ, ngoài cửa sổ chính là cuồn cuộn biển mây cùng nơi xa núi non liên miên, cảnh sắc tráng lệ.

Một đoàn người đi vào trang trí lịch sự tao nhã nhưng không mất khí quyển Sơn Loan các bên trong ngồi xuống.

Kiều Hồng Vân phân phó nói: "Đi, để chấp sự an bài dâng trà, dùng ta cất ở đây bên trong 'Bích Hải Triều Sinh' ."

Vâng

Đệ tử lĩnh mệnh mà đi.

Không bao lâu, một vị thân mang Hải Sa phái chấp sự phục sức, đi lại vững vàng trung niên nam tử mang theo mấy tên nâng trà đệ tử đi đến.

Hắn thong dong đứng ở một bên, chỉ huy nhóm đệ tử vì mọi người châm trà phụng nước, động tác ngay ngắn trật tự.

Trần Khánh ánh mắt rơi vào trên người đối phương lúc, trong lòng hơi động một chút.

Vị chấp sự này không phải người bên ngoài, rõ ràng là Lý Nguyên.

Lý Nguyên bề ngoài xác thực phát sinh một chút biến hóa.

Mấy năm không thấy, hắn nguyên bản đen nhánh thái dương đã nhiễm lên một chút sương trắng, khóe mắt nếp nhăn cũng khắc sâu không ít, phảng phất trải qua không ít gian nan vất vả.

Hắn chính chuyên chú chỉ huy nhóm đệ tử dâng trà, lúc này ánh mắt trong lúc vô tình đảo qua Trần Khánh lúc, con ngươi có chút co vào, trên mặt hiện lên một tia khó có thể tin hoảng hốt.

Chẳng lẽ. . . .

Kiều Hồng Vân cỡ nào nhãn lực, tự nhiên đem Lý Nguyên thần thái thu hết vào mắt, hỏi: "Lý chấp sự? Chuyện gì xảy ra?"

Lý Nguyên hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống trong lòng sóng to gió lớn, rủ xuống mí mắt, không còn dám nhìn Trần Khánh, "Hồi Kiều trưởng lão, không có việc gì, chỉ là. . . Chẳng qua là cảm thấy vị thiếu hiệp kia, giữa lông mày cùng thuộc hạ nhiều năm trước nhận biết một vị cố nhân. . . Cực kì rất giống, nhất thời lắc thần, mời trưởng lão thứ tội."

Thẩm Tu Vĩnh ở một bên thấy thú vị, thuận miệng cười hỏi: "Ồ? Lại có như thế xảo sự tình? Không biết Lý chấp sự vị cố nhân kia, cao tính đại danh a?"

Hắn giọng nói nhẹ nhàng, phảng phất chỉ là nhàn thoại việc nhà.

Lý Nguyên trả lời: "Hồi Thẩm tiền bối, hắn gọi. . . . . Trần Khánh."

"Trên đời này coi là thật có như thế trùng hợp sự tình?"

Sau một khắc, Thẩm Tu Vĩnh nở nụ cười, "Lý chấp sự, ngươi nhìn một cái, ngươi nhìn một cái! Ta người sư điệt này, trùng hợp cũng gọi Trần Khánh! Các ngươi Hải Sa phái trà này hẳn là có cái gì huyền cơ, còn có thể uống ra trùng tên trùng họ duyên phận đến?".