Chương 174: Sư tỷ (2)

Chương 174: Sư tỷ (2)

Oanh

Thẩm Tu Vĩnh như là một đạo sấm sét, lần nữa hung hăng bổ vào Lý Nguyên trong lòng.

Mặc dù hắn trong lòng có hoài nghi, nhưng bị ở trước mặt chứng thực, mang đến rung động vẫn như cũ vô cùng mãnh liệt.

Trần Khánh!

Ngũ Đài phái Thanh Mộc viện thủ tịch!

Kiều Hồng Vân trưởng lão thượng khách!

Thẩm Tu Vĩnh trưởng lão sư điệt!

Mấy cái này thân phận, vô luận cái nào, đều cùng hắn trong trí nhớ thiếu niên, có khác nhau một trời một vực!

Lúc ấy kia thiếu niên mặc dù đã là Hóa Kình, trong mắt hắn, cũng bất quá là Thiên Viễn Tiểu Thành một cái rất có thiên phú hậu sinh thôi.

Dạng này người kế tục, Hải Sa phái ngoại môn đếm không hết, không cần hắn một cái chấp sự phá lệ?

Huống chi, vì ngoại sanh nữ Chu Vũ cái kia danh ngạch, hắn đã hao phí không ít ân nghĩa tâm lực, há nguyện lại vì một cái không thể làm chung thiếu niên tốn nhiều khổ tâm?

Nhưng hôm nay. . . . .

Vừa mới qua đi bao lâu?

Cái kia hắn đã từng cũng không xem trọng thiếu niên, vậy mà đã lắc mình biến hoá, trở thành người đồng lứa bên trong nhân tài kiệt xuất, chân chính đại phái tinh anh!

Càng là có thể cùng Hải Sa phái chưởng môn dự khuyết đệ tử bình khởi bình tọa đại phái thủ tịch!

Hắn tiền đồ, như thế nào một cái chỉ là Hải Sa phái nội môn đệ tử nhưng so sánh?

Cái này sao có thể? !

Đây quả thực là thiên phương dạ đàm!

Chính mình năm đó kia nhìn như chu toàn, kì thực lạnh lùng cự tuyệt, giờ phút này giống một cái im ắng lại vang dội cái tát, hung hăng phiến tại trên mặt hắn.

Đau rát, từ gương mặt một mực đốt tới trong lòng.

Nếu là trước đây chịu tốn nhiều vừa phân tâm, kết xuống phần này thiện duyên. . . Vậy hôm nay Trần Khánh hẳn là ở bên cạnh hắn, nhận một phần của hắn ân tình, trở thành Hải Sa phái thiên chi kiêu tử.

Cảnh tượng như vậy đơn giản không dám tưởng tượng!

Chỉ sợ sẽ là ngày thường những cái kia vênh mặt hất hàm sai khiến Đại chấp sự, trưởng lão đều muốn cho mình mấy phần chút tình mọn.

Nghĩ đến cái này, Lý Nguyên trong lòng có chút hối hận cùng nghĩ mà sợ.

Bây giờ phần nhân tình này không chỉ có không có, chỉ sợ còn đã kết khúc mắc.

Đây mới là để hắn lo lắng nhất.

Kiều khoát tay áo, nói: "Tốt, ngươi lui xuống trước đi đi."

Lý Nguyên không dám cùng Trần Khánh đối mặt, cẩn thận nghiêm túc ôm quyền rời đi.

Tại Lý Nguyên sau khi rời đi, Thẩm Tu Vĩnh nhìn về phía Trần Khánh, "Sư điệt, nhận biết?"

"Từng có gặp mặt một lần." Trần Khánh gật đầu nói, hắn cùng Lý Nguyên xác thực chỉ có gặp mặt một lần  đợi lát nữa tự mình tại hướng hắn hỏi thăm sư tỷ, hiện tại còn không nóng nảy.

Thẩm Tu Vĩnh nghe được cái này, không có tại hỏi nhiều, sau đó liền cùng Kiều Hồng Vân ôn chuyện bắt đầu.

Hai người bây giờ tuy đều đã ngoài ba mươi, thân cư trưởng lão chi vị, nhưng tự mình ở chung lúc, vẫn thường xuyên toát ra lúc tuổi còn trẻ tranh cường háo thắng.

Kiều Hồng Vân nhấp một ngụm trà, ngữ khí mang theo vài phần hài hước: "Nói đến, hồi trước Thẩm trưởng lão đột phá cương cảnh, Ngũ Đài phái bên trong chắc hẳn náo nhiệt cực kì, nghe nói còn làm ăn mừng yến? Đáng tiếc ta lúc ấy tục vụ quấn thân, chưa thể tự mình tiến đến chúc mừng, tận mắt chứng kiến Thẩm trưởng lão cao quang thời khắc, thực sự có chút tiếc nuối a."

Nói gần nói xa, đùa cợt chi ý rõ ràng.

Thẩm Tu Vĩnh há lại chịu người chịu thua thiệt, lúc này cười nhạo một tiếng, không chút lưu tình phản kích: "Kiều Hồng Vân, ít tại cái này âm dương quái khí, đừng quên năm đó Bích Ba đầm bờ, ngươi thế nhưng là thật thua ta nửa chiêu."

Lời vừa nói ra, một bên Ngô Tuệ cùng Trần Lâm trong mắt đều lướt qua một tia kinh ngạc.

Kiều Hồng Vân tại Hải Sa phái riêng có danh thiên tài, niên kỷ nhẹ nhàng liền tấn thăng Cương Kình, không nghĩ tới lại từng thua với Thẩm Tu Vĩnh.

Kiều Hồng Vân hừ nhẹ một tiếng, "Thẩm Tu Vĩnh! Năm đó đó là ngươi giở trò lừa bịp, dùng bất nhập lưu thủ đoạn! Thắng mà không võ, cũng dám cả ngày treo ở bên miệng?"

"Chọn ngày không bằng đụng ngày, ngươi ta hôm nay lại đến tỷ thí một phen như thế nào?"

Hắn không hề không muốn thừa nhận chính mình tài nghệ không bằng người, nhất là Thẩm Tu Vĩnh.

"Ồ? Ta giở trò lừa bịp? Thua chính là thua, tìm cái gì lấy cớ?"

Thẩm Tu Vĩnh nhìn thấy Kiều Hồng Vân phản ứng, trong lòng cười thầm, trên mặt lại ra vẻ lạnh nhạt, "Ta lúc này mới vừa đột phá, cảnh giới chưa vững chắc. . . Làm sao, Kiều trưởng lão hôm nay là nghĩ lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, chiếm ta cái này tiện nghi đến cái thắng mà không võ?"

Hắn nhẹ nhàng linh hoạt đem "Thắng mà không võ" cái này cái mũ cài lại trở về.

Kiều Hồng Vân bị chẹn họng một cái, nghe được "Thắng mà không võ" bốn chữ, hừ nhẹ một tiếng.

Trần Khánh ở bên nhìn thấy cái này, trong lòng thầm nghĩ: Thẩm sư thúc quả nhiên gà tặc, dăm ba câu liền cầm chắc lấy Kiều trưởng lão tính tình, để hắn sợ ném chuột vỡ bình.

"Tốt tốt, hai vị trưởng lão."

Ngô Tuệ thấy thế, đúng lúc đó cười hoà giải, nâng chén trà lên ra hiệu, "Đều là tông môn lương đống, một phái trưởng lão, sao còn như người thiếu niên hành động theo cảm tính? Chớ có để bọn tiểu bối chê cười."

Nàng ánh mắt đảo qua Trần Khánh cùng Trần Lâm, ngữ khí ôn hòa, lại điểm ra ở đây còn có vãn bối.

Chỉ là nàng nghĩ lại phía dưới, trước mắt hai người này mặc dù là cao quý trưởng lão, kì thực cũng bất quá ngoài ba mươi, so với chân chính thế hệ trước, xác thực vẫn tính trẻ tuổi nóng tính.

Thẩm Tu Vĩnh thuận thế mà xuống, cười đối Trần Khánh ra hiệu: "Sư điệt uống trà, Kiều trưởng lão trân tàng cái này 'Bích Hải Triều Sinh' thế nhưng là khó được trà ngon, bình thường có thể uống không đến."

Nói, hắn nhẹ nhàng hớp một ngụm.

Kiều Hồng Vân nhãn châu xoay động, buông xuống chén trà, cất cao giọng nói: "Thẩm Tu Vĩnh, ngươi cũng không liền động thủ, ta nhìn không bằng dạng này, hai chúng ta ở chỗ này nghỉ ngơi uống trà, để người trẻ tuổi hoạt động một chút gân cốt, như thế nào?"

Hắn ánh mắt chuyển hướng Trần Khánh, cười nói: "Sớm nghe nói ngươi Ngũ Đài phái năm gần đây nhân tài đông đúc, vị này Trần Khánh sư điệt càng là thanh danh tại ngoại, liền Hàn Ngọc Cốc Tiêu Biệt Ly đều bại vào tay hắn, đúng lúc ta Hải Sa phái nhân tài mới nổi, cũng chưa chắc còn kém!"

Nói, hắn ý vị thâm trường nhìn thoáng qua bên cạnh Trần Lâm.

Thẩm Tu Vĩnh trong lòng lập tức nhìn ra Kiều Hồng Vân tính toán.

Biết rõ chính mình vừa đột phá sẽ không dễ dàng động thủ, liền muốn mượn vãn bối đọ sức đến phân cái cao thấp, quanh co tìm tràng diện.

Trần Khánh trong tay chính chuẩn bị bưng trà động tác mấy không thể xem xét một trận, giương mắt nhìn về phía đối diện Trần Lâm.

Đúng vào lúc này, Trần Lâm cũng chính nhìn về phía hắn, hai người ánh mắt trên không trung gặp nhau.

Trần Lâm trong mắt chiến ý chợt lóe lên, mang theo một tia kích động.

Ngô Tuệ đem hết thảy thu hết vào mắt, cũng không mở miệng ngăn cản.

Nàng vui thấy kỳ thành, Ngũ Đài phái tuy mạnh, nhưng cũng không phải là Vân Lâm phủ duy nhất bá chủ, thực lực tổng hợp so với Hải Sa phái cuối cùng kém chút nội tình.

Nàng đối Trần Lâm thực lực vô cùng có lòng tin, kẻ này thiên phú trác tuyệt, tâm tính trầm ổn, kinh nghiệm thực chiến phong phú, ổn thỏa Hải Sa phái chưởng môn dự khuyết thứ ba, kì thực rất nhiều người cho là hắn có hai vị trí đầu thực lực.

Như Trần Lâm có thể thắng, tự nhiên thật to lớn Hải Sa phái mặt mũi.

Thẩm Tu Vĩnh tâm niệm thay đổi thật nhanh, nhanh chóng hướng Trần Khánh truyền âm, "Sư điệt, người này là Hải Sa phái chưởng môn dự khuyết, bài danh thứ ba, nhưng thực tế chiến lực nghe nói có thể xếp thứ hai, tuyệt không phải Miêu Chí Hằng có thể so sánh, ngươi nếu không nguyện, sư thúc ta tìm cớ thoái thác chính là, không cần miễn cưỡng."

Hắn mặc dù không muốn tại Kiều Hồng Vân trước mặt rơi xuống hạ phong, nhưng càng bận tâm Trần Khánh ý nghĩ.

Trần Khánh sắc mặt bất động, truyền âm trở về, "Có chỗ tốt gì?"

Hắn không bao giờ làm tranh đấu vô vị, nhất là tại loại này mang theo rõ ràng tương đối ý vị trường hợp.

Thẩm Tu Vĩnh nghe vậy, kém chút khí cười, cái này tiểu tử ngược lại là nửa điểm thua thiệt không ăn, cái này thời điểm còn muốn lấy cò kè mặc cả.

Hắn cấp tốc trả lời: "Tụ Bảo phường đấu giá kia Mộc Dương Ngọc, sư thúc ta đánh bạc mặt mo, cũng giúp ngươi nghĩ biện pháp đoạt tới tay, như thế nào?"

"Thành giao."

Trần Khánh đáp đến gọn gàng mà linh hoạt.

Tụ Bảo phường đấu giá biến số quá nhiều, có Thẩm Tu Vĩnh vị này Cương Kình cao thủ làm bảo đảm, cầm tới Mộc Dương Ngọc nắm chắc liền lớn hơn nhiều.

Khoản giao dịch này có lời.

Kiều Hồng Vân gặp Thẩm Tu Vĩnh trầm ngâm không nói, thúc giục nói: "Thẩm Tu Vĩnh cho thống khoái nói! Được hay không? Hẳn là đối ngươi tự mình sư điệt không có lòng tin?"

Thẩm Tu Vĩnh cười ha ha một tiếng, lộ ra đã tính trước, mặc dù trong lòng của hắn đối Trần Khánh thực lực cụ thể cũng không phải là trăm phần trăm chắc chắn, nhưng giờ phút này khí thế không thể thua: "Ta Ngũ Đài phái thanh niên tài tuấn, khi nào e sợ đi ngang qua sân khấu?".