Chương 176: Gặp lại (2)

Chương 176: Gặp lại (2)

Trần Khánh nghe vậy chỉ là cười cười, đây chính là hảo hữu ở giữa ở chung phương thức, ngoại nhân xác thực khó hiểu.

Gặp Thẩm Tu Vĩnh cùng Kiều Hồng Vân ly khai, Trần Khánh nghĩ tới một chuyện, hướng chưa rời đi Mạc Hà dò hỏi: "Mạc sư tỷ, xin hỏi quý phái chấp sự Lý Nguyên, bây giờ ở tại nơi nào? Ta muốn đi bái phỏng một cái."

"Lý Nguyên?"

Mạc Hà cảm thấy ngoài ý muốn, "Ngươi nói là Sơn Loan các vị kia Lý chấp sự?"

"Đúng vậy." Trần Khánh gật đầu.

Mạc Hà hiếu kỳ nói: "Trần sư đệ tìm hắn là có chuyện gì?"

Trần Khánh tìm Hải Sa phái một vị chấp sự muốn làm gì?

"Không có gì chuyện trọng yếu."

Trần Khánh ngữ khí bình tĩnh: "Chỉ là chút việc tư, xem như bạn cũ, dọc đường nơi đây, lẽ ra tiếp một cái."

Mạc Hà gặp hắn tựa hồ không muốn nhiều lời, cười cười không hỏi tới nữa, sảng khoái nói: "Thì ra là thế. Các chấp sự viện lạc đều tại mặt phía nam kia phiến khu vực, Lý chấp sự sân nhỏ ta nhớ được là tại. . . . . Ân, xuôi theo con đường này đi thẳng, nhìn thấy một mảnh Thanh Trúc sau xoay trái căn thứ ba chính là, ta dẫn ngươi đi đi."

"Làm phiền sư tỷ."

Mạc Hà dẫn Trần Khánh đi một đoạn ngắn đường, chỉ rõ cụ thể phương vị, liền rất thức thời cáo từ rời đi.

Trần Khánh theo lời mà đi, rất nhanh liền tìm được Mạc Hà chỉ chỗ kia tiểu viện.

Cửa sân khép, bên trong lộ ra đèn đuốc chi quang.

Hắn đứng ở trước cửa, nhẹ nhàng gõ vang lên cánh cửa.

Cốc cốc cốc.

Rất nhanh, trong nội viện truyền đến nhỏ vụn tiếng bước chân, cánh cửa "Kẹt kẹt" một tiếng mở ra một đường nhỏ, một vị thị nữ nhô đầu ra, tò mò đánh giá Trần Khánh: "Xin hỏi ngài tìm ai?"

"Ngũ Đài phái Trần Khánh, chuyên tới để bái phỏng Lý Nguyên chấp sự cùng Chu Vũ sư tỷ." Trần Khánh ôn hòa đáp.

Thị nữ hiển nhiên đối với danh tự này cảm thấy lạ lẫm, nhưng gặp Trần Khánh khí vũ hiên ngang, không dám thất lễ, vội nói: "Xin ngài chờ một chút, ta cái này đi thông truyền."

Không bao lâu, trong nội viện liền truyền đến một trận dồn dập tiếng bước chân, xa so với thị nữ mới nhẹ nhàng được nhiều.

Chỉ gặp Lý Nguyên một ngựa đi đầu, cơ hồ là chạy chậm đến tới, sau lưng theo sát lấy chính là Chu Vũ.

Hai người trên mặt đều là mang theo khó có thể tin thần sắc, nhất là Lý Nguyên, vào ban ngày tại Sơn Loan các cảm xúc tựa hồ còn chưa hoàn toàn bình phục, giờ phút này tận mắt nhìn đến vào ban ngày tại diễn võ trường trên quang mang vạn trượng, dẫn tới toàn trường chú mục Trần Khánh, lại đứng tại tự mình cái này nho nhỏ ngoài cửa viện, trong mắt của hắn hiển hiện một tia kinh ngạc cùng sợ hãi.

Chu Vũ cũng là như thế, đôi mắt đẹp trợn trừng lên, nhìn xem ngoài cửa Trần Khánh, phảng phất còn tại xác nhận đây có phải hay không là ảo giác.

Ban ngày kia long trời lở đất một thương, kia lực áp Hải Sa phái thiên chi kiêu tử Trần Lâm anh tư, cùng trong trí nhớ Cao Lâm huyện Chu Viện bên trong cái kia trầm mặc kiên nghị thiếu niên thân ảnh trùng điệp, va chạm, để nàng cảm xúc bành trướng, khó mà tự kiềm chế.

"Lý tiền bối, sư tỷ, đã lâu không gặp."

Trần Khánh nhìn xem hai người, trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp, ôm quyền thi lễ.

"Không dám không dám! Tuyệt đối không dám!"

Lý Nguyên cuống quít nghiêng người tránh đi, liên tục khoát tay, trên mặt chất đầy cực kỳ phức tạp tiếu dung, nụ cười kia trong mang theo bảy phần sợ hãi, hai điểm xấu hổ, còn có một phần thụ sủng nhược kinh.

" 'Tiền bối' hai chữ thật sự là chiết sát Lý mỗ! Các hạ chính là Ngũ Đài phái thủ tịch, thân phận tôn quý, câu nói này thật sự là quá nặng đi, quá nặng đi!"

Trong lòng của hắn sáng như tuyết, Trần Khánh bây giờ thân phận địa vị sớm đã viễn siêu với hắn, giờ phút này còn có thể xưng hắn một tiếng "Tiền bối" hoàn toàn là xem ở tỷ phu Chu Lương trên mặt mũi, là đọc lấy ngày cũ kia một chút xíu ít ỏi hương hỏa tình cảm.

Cái này âm thanh khách khí, ngược lại để hắn càng thêm xấu hổ vô cùng.

Chu Vũ cũng lấy lại tinh thần, trong mắt hiện ra ánh sáng sáng tỏ màu, vội vàng nghiêng người tránh ra thông đạo: "Sư đệ, nhanh đừng đứng tại ngoài cửa, mau vào ngồi đi!"

"Đúng đúng đúng, ngươi nhìn ta, đều hồ đồ rồi! Mau mời tiến, Trần thủ tịch mau mời tiến!"

Lý Nguyên như mộng Sơ Tỉnh, tranh thủ thời gian khom người dẫn khách, tư thái thả cực thấp.

Trần Khánh mỉm cười gật đầu, cất bước đi vào tiểu viện.

Hải Sa phái chấp sự đãi ngộ quả nhiên không tầm thường, cái này độc lập tiểu viện thanh u lịch sự tao nhã, mặt đất phủ lên bằng phẳng bàn đá xanh, nơi hẻo lánh mới trồng mấy cán thúy trúc, theo gió nhẹ dắt, phát ra vang lên sàn sạt.

Trong viện còn có một nhỏ phương hồ nước, mấy đuôi cá chép ở trong đó tới lui.

Chính phòng thêm đồ vật phòng nhỏ, bố cục hợp quy tắc, mặc dù không xa hoa, lại khắp nơi lộ ra tỉ mỉ quản lý qua thoải mái dễ chịu cùng thể diện.

Ngoại trừ mở cửa thị nữ, dưới hiên còn chờ lấy một vị, có thể thấy được vẫn xứng có sai sử nhân thủ.

Tại Lý Nguyên cùng Chu Vũ dẫn đường dưới, ba người xuyên qua tiểu viện, đi vào bố trí được có chút trang nhã ấm áp chủ khách sảnh.

Phân chủ khách ngồi xuống, sớm có thị nữ dâng lên trà thơm.

Lý Nguyên hai tay dâng chén trà, cố gắng để ngữ khí lộ ra tự nhiên chút, mặt mũi tràn đầy cười làm lành nói: "Trần thủ tịch hôm nay tại diễn võ trường trên phong thái, thật là khiến người nhìn mà than thở! Lý mỗ. . . Lý mỗ thật sự là có mắt không tròng, năm đó lại. . . Lại. . . . ."

Hắn nói được một nửa, thực sự khó mà mở miệng, trên mặt thẹn đến đỏ bừng, thấp thỏm trong lòng vạn phần, sợ Trần Khánh đối với cái này canh cánh trong lòng.

Trần Khánh thông minh hơn, tự nhiên minh bạch hắn lời nói bên trong ý tứ, sợ hãi chính mình trong lòng còn có ghen ghét.

Hắn đối với cái này ngược lại thật sự là chưa từng quá nhiều nhớ nhung.

Năm đó Lý Nguyên mang theo Chu Vũ bái nhập Hải Sa phái, một cái danh ngạchđã là muôn vàn khó khăn, vận dụng quan hệ tài lực mới miễn cưỡng đạt thành.

Mình cùng hắn không thân chẳng quen, hắn lựa chọn ưu tiên chiếu cố hôn ngoại sanh nữ chính là nhân chi thường tình, không thể chỉ trích.

Yêu cầu Lý Nguyên lúc ấy nhất định phải nhìn ra chính mình "Tiềm lực" cũng dốc sức đầu tư, cũng quá mức ép buộc.

Lập tức, Trần Khánh cười cười, ngữ khí bình thản nói ra: "Lý chấp sự nói quá lời, năm đó sự tình, cảnh ngộ cho phép, Trần Khánh trong lòng minh bạch, chưa bao giờ có hắn nghĩ, bây giờ xem ra, cũng là riêng phần mình duyên phận, không cần nhắc lại."

Lý Nguyên nghe được lời nói này, nhất là cảm nhận được Trần Khánh trong giọng nói chân thành cùng lạnh nhạt, nỗi lòng lo lắng lúc này mới bỗng nhiên trở xuống thực chỗ, thở phào một hơi, phía sau lại kinh ra một tầng mồ hôi rịn.

Hắn lập tức lại tại đáy lòng tự giễu cười một tiếng, cũng thế, lấy Trần Khánh giờ này ngày này địa vị thực lực, tầm mắt sớm đã khác biệt, sao sẽ còn tính toán chi li tại năm đó điểm này không có ý nghĩa chuyện xưa?

Chính mình lần này thấp thỏm, ngược lại là lộ ra không phóng khoáng.

Lại rảnh rỗi nói chuyện vài câu môn phái phong cảnh, Lâm An phủ kiến thức, Lý Nguyên nhìn ra Trần Khánh cùng Chu Vũ có lẽ có lời muốn nói, liền tìm lý do, đứng lên nói: "Trần thủ tịch cùng tiểu Vũ nhiều năm không thấy, tất nhiên có rất nhiều lời muốn nói, ta còn có chút tạp vụ cần xử lý, tạm thời xin lỗi không tiếp được một lát."

Dứt lời, liền khách khí lui ra ngoài, cũng đem trong sảnh thị nữ cũng cùng nhau vẫy lui, lưu cho bọn hắn một cái an tĩnh không gian.

Trong sảnh nhất thời chỉ còn lại Trần Khánh cùng Chu Vũ hai người, bầu không khí tựa hồ càng buông lỏng chút.

Chu Vũ nhìn trước mắt khí độ trầm ổn, cùng trong trí nhớ tưởng như hai người Trần Khánh, đôi mắt bên trong vẫn như cũ lưu lại sợ hãi thán phục cùng cảm khái, nói khẽ: "Thực sự là. . . . . Thật sự là không nghĩ tới, Trần sư đệ ngươi bây giờ đã là Ngũ Đài phái thủ tịch đệ tử."

Trong giọng nói của nàng mang theo một tia hoảng hốt, "Nếu không phải hôm nay tận mắt nhìn thấy, ta đơn giản không dám tin tưởng. . . Ngũ Đài phái thủ tịch, kia là. . . Kia là cỡ nào nhân vật. . . . ."

Đối nàng dạng này xuất thân huyện thành võ sư gia đình nữ tử tới nói, thân phận này như là đám mây, xa không thể chạm.

So với Chu Vũ phức tạp nỗi lòng, Trần Khánh thì lộ ra mười phần nhẹ nhõm, chỉ là gặp một vị cửu biệt trùng phùng lão hữu.

"Sư tỷ không cần cảm khái, cơ duyên xảo hợp thôi."

Hắn cười nói: "Nói đến, sư tỷ ngươi tại Hải Sa phái những năm này, hết thảy còn mạnh khỏe?"

"Ừm, đều rất tốt."

Chu Vũ gật gật đầu, lộ ra một tia dịu dàng tiếu dung, "Cữu cữu ở chỗ này dù sao cũng là chấp sự, đối ta có chút chiếu cố, mặc dù tư chất của ta trong phái tính không được tốt, nhưng nên có tài nguyên tu luyện cũng đều không thiếu, so rất nhiều không nơi nương tựa phổ thông đệ tử phải mạnh hơn."

Nàng rất rõ ràng, nếu không phải cữu cữu Lý Nguyên, lấy nàng tư chất, chỉ sợ liền Hải Sa phái sơn môn cũng khó khăn tiến.

Hai người trò chuyện lên quá khứ bây giờ, bầu không khí hòa hợp.

Cố nhân gặp nhau, luôn có nói không hết chủ đề, nhất là nhớ lại tại Cao Lâm huyện Chu Viện thời gian.

Trần Khánh cảm thấy được, Chu Vũ trên thân cũng có biến hóa không nhỏ.

Nàng tính tình mặc dù vẫn ôn hòa như cũ, lại tựa hồ như rút đi mấy phần ngày xưa hồn nhiên, giữa lông mày ngưng một sợi nhẹ sầu, không giống lúc trước như vậy hoạt bát.

Nhưng hắn nghĩ lại liền cảm giác thoải mái, thời gian lưu chuyển, gặp gỡ chập trùng, tuế nguyệt chưa từng là bất luận kẻ nào ngừng chân, lại há có thể hi vọng xa vời ai còn hoàn toàn như lúc ban đầu?

"Kia thời điểm. . . . .

Chu Vũ che miệng cười khẽ, sóng mắt lưu chuyển ở giữa mang theo hoài niệm, "Trong nội viện cơ hồ không ai coi trọng ngươi có thể dẫn đầu đột phá Hóa Kình đây, tất cả mọi người cảm thấy nhất có hi vọng, là Tần Liệt sư đệ."

Trần Khánh cũng cười bắt đầu, gật đầu tán thành: "Đúng vậy a, Tần Liệt sư đệ thiên phú thượng giai, đúng là lúc ấy trong nội viện nhất có hi vọng đột phá Hóa Kình người kế tục."

Làm từng bước chịu khổ mấy năm, Tần Liệt đột phá Hóa Kình hi vọng xác thực lớn nhất.

"Nhưng ai có thể nghĩ đến, "

Chu Vũ nhìn qua hắn, cảm khái ngàn vạn, "Cuối cùng là vô thanh vô tức Trần sư đệ ngươi, một đường đi tới hôm nay cái này tình trạng, đem tất cả mọi người xa xa bỏ lại đằng sau."

Bây giờ tinh tế hồi tưởng, Trần Khánh quật khởi con đường tựa hồ luôn luôn như thế, giữ im lặng ở giữa liền đã hoàn thành kinh người vượt qua, đợi cho đám người phát giác lúc, sớm đã liền bóng lưng của hắn đều trông không đến.

Trần Khánh cũng là có chút cảm khái, "Nói đến ta có lẽ lâu không gặp sư phụ cùng Tôn Thuận sư huynh bọn hắn, cũng nên dành thời gian về Cao Lâm huyện nhìn xem."

Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên một hồi việc nhà, tự chút đừng sau tình nghĩa.

Thấy sắc trời dần dần muộn, Trần Khánh liền đứng dậy cáo từ.

Chu Vũ một đường đem hắn đưa đến tiểu viện cửa ra vào.

Ánh trăng như nước, vẩy vào thanh u trong sân.

"Sư tỷ dừng bước đi."

Trần Khánh tại cửa ra vào dừng lại bước chân, quay người đối Chu Vũ nói, " ngày sau tại Hải Sa phái, như gặp được cái gì khó xử, có thể tùy thời sai người đưa tin đến Ngũ Đài phái Thanh Mộc viện tìm ta, nếu có thể tương trợ, ta định không chối từ."

"Tốt, ta nhớ kỹ, đa tạ sư đệ."

Chu Vũ trong lòng ấm áp, nhẹ nhàng gật đầu.

"Sư đệ!"

Ngay tại Trần Khánh quay người muốn đi gấp thời điểm, Chu Vũ bỗng nhiên lại mở miệng gọi hắn lại.

Trần Khánh quay người lại, quăng tới hỏi thăm ánh mắt: "Làm sao vậy, sư tỷ?"

Chu Vũ tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng thiên ngôn vạn ngữ đến bên miệng, lại chỉ hóa thành một cái hơi có vẻ nụ cười miễn cưỡng, "Không có. . . . . Không có gì, trên đường xem chừng, bảo trọng!"

Nàng nhìn xem dưới ánh trăng Trần Khánh thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, trong thoáng chốc cảm thấy giữa hai người phảng phất cách một đạo vô hình, khó mà vượt qua hồng câu, đã là người của hai thế giới.

Trần Khánh cười cười, ôn hòa nói: "Sư tỷ cũng bảo trọng."

Dứt lời, hắn quay người rời đi, thân ảnh rất nhanh dung nhập trong bóng đêm, biến mất tại đá xanh đường mòn cuối cùng.

Chu Vũ một mình đứng tại viện cửa ra vào, nhìn qua hắn biến mất phương hướng, thật lâu không nhúc nhích, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Nàng không khỏi nghĩ lên ban ngày tràng cảnh, Trần Khánh đứng ở nơi đó, trong lúc nói cười khí độ thong dong, quang mang vạn trượng, hoàn mỹ khế hợp nàng tất cả thanh xuân huyễn tưởng, nhưng cũng hoàn toàn, vĩnh viễn, không có quan hệ gì với nàng..