Chương 177: Cấm địa (1)

Chương 177: Cấm địa (1)

Ánh trăng như nước, vẩy vào trong viện bàn đá ghế đá.

Trên bàn bày biện một bình vừa pha tốt tỉnh rượu trà, hương trà lượn lờ.

Thẩm Tu Vĩnh thoải mái tựa lưng vào ghế ngồi, nhìn xem đối diện vẫn có chút bực mình Kiều Hồng Vân, góc miệng ngậm lấy một tia nụ cười như có như không.

Kiều Hồng Vân tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, cuối cùng vẫn là mở miệng trước, "Ngươi cái này lão tiểu tử, vô sự không lên điện tam bảo, lần này tới, quả nhiên là vì kia Tụ Bảo phường đấu giá hội?"

"Không phải đâu?"

Thẩm Tu Vĩnh cầm lấy chén trà, thổi thổi nhiệt khí, "Tự nhiên là mua chút tốt nhất Huyền Thiết Tinh, trở về đi Đoán Binh đường, đúc lại một thanh dùng được binh khí, đến Cương Kình, dù sao cũng phải có chút phô trương không phải?"

Hắn ngữ khí mang theo quen có trêu chọc, nhưng đề cập mới đao lúc, trong mắt lại có vẻ mong đợi.

Kiều Hồng Vân hừ một tiếng, "Ta đoán cũng thế, trong khoảng thời gian này, Lâm An phủ trong thành thế nhưng là tới không ít gương mặt lạ, xem ra đều là hướng về phía cái này 'Năm năm lớn nhất' mánh lới tới."

Ồ

Thẩm Tu Vĩnh nhấp một ngụm trà, hơi có vẻ kinh ngạc, "Tụ Bảo phường bộ này lí do thoái thác, mỗi năm đều không khác mấy, bất quá là hấp dẫn ánh mắt thủ đoạn thôi, ta xem bọn hắn chảy ra đồ sách, đồ vật là so thường ngày nhiều chút, phẩm loại cũng tạp, tựa hồ cũng không có gì đặc biệt rung động lòng người bảo vật? Chỉ bằng cái này có thể dẫn tới bao nhiêu người?"

Hắn hành tẩu giang hồ nhiều năm, đối các lộ thương hội tuyên truyền mánh khoé rõ ràng.

"Tin tức không linh thông đi?"

Kiều Hồng Vân nhìn hắn một cái, giảm thấp xuống chút thanh âm: "Ngươi chỉ biết thứ nhất, không biết thứ hai, kia đối đao kiếm, thật không đơn giản, kia là Đoán Binh đường Hồng lão đầu tự mình hao phí tâm huyết chế tạo, tên là 'Thương Minh Song Diệu' ."

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Này song khí mặc dù trước mắt phẩm giai vẫn là thượng đẳng bảo khí, nhưng trong đó hạch đã uẩn một tia linh tính phôi thai, có thể xưng 'Nửa cái linh bảo' ngươi biết đến, chân chính linh bảo sở dĩ hiếm thấy, chính là bởi vì có 'Linh' chủ nhân có thể dùng chân khí, chân cương tiến hành súc dưỡng, lâu ngày, linh tính dần dần sinh, uy lực cũng lại không ngừng tăng lên."

"Chuyện này đối với 'Thương Minh Song Diệu' liền có này tiềm lực! Nếu có Cương Kình cao thủ không tiếc hao phí bản nguyên chân cương lâu dài ôn dưỡng tế luyện, tương lai chưa hẳn không có cơ hội đem nó triệt để kích phát, dựng dục ra hoàn chỉnh khí linh, thành tựu chân chính linh bảo!"

"Đúng là bán linh chi bảo? !"

Thẩm Tu Vĩnh nghe vậy, lập tức ngồi ngay ngắn, trong mắt tinh quang lóe lên, "Trách không được có thể làm áp trục. . . Như thế nói đến, chuyện này đối với đao kiếm giá trị, coi như viễn siêu bình thường thượng đẳng bảo khí!"

"Hiện tại minh bạch rồi?"

Kiều Hồng Vân một bộ "Ngươi mới biết đến biểu lộ, "Tin tức dù chưa hoàn toàn truyền ra, nhưng nên biết đến thế lực, cơ bản đều thu được gió, nếu không ngươi cho rằng vì sao khả năng hấp dẫn đến như vậy nhiều người?"

Thẩm Tu Vĩnh vuốt cằm, như có điều suy nghĩ: "Phong Nhạc phủ, Bình Dương phủ đều tới người? Còn có ai?"

"Tới không ít cao thủ."

Kiều Hồng Vân thần sắc hơi chính, "Theo ta được biết, Phong Nhạc phủ 'Thính Vũ lâu' phó lâu chủ, 'Kinh Đào thủ' Vạn Trọng Sơn đã đến, Bình Dương phủ "Liệt Dương tông" một vị trưởng lão cũng bí mật vào ở trong thành, còn có. . . . ."

Hắn dừng một chút, thanh âm ép tới thấp hơn, "Các ngươi Vân Lâm phủ Hàn Ngọc Cốc vị kia đại trưởng lão, 'Hàn Sương bà bà' cũng lặng yên đến, nàng thậm chí đi trước bái phỏng Thổ Nguyên môn chưởng môn."

"Hàn Sương bà bà cũng tới?"

Thẩm Tu Vĩnh hơi nhíu mày, cái này lão bà tử thực lực thâm bất khả trắc, tại Hàn Ngọc Cốc bên trong địa vị tôn sùng, "Nàng nếu là xuất thủ, mục tiêu chỉ sợ tuyệt không phải kia đối đao kiếm đơn giản như vậy, có lẽ có khác hắn đồ. . . Xem ra lần hội đấu giá này, so trong tưởng tượng còn muốn náo nhiệt."

"Nào chỉ là náo nhiệt."

Kiều Hồng Vân ý vị thâm trường nhìn xem hắn, "Nước đã đục, đến thời điểm long tranh hổ đấu, sợ là khó tránh khỏi."

Thẩm Tu Vĩnh nghe vậy, trong mắt lướt qua vẻ hưng phấn quang mang, nhếch miệng lên: "Nước đục mới tốt, nước đục, nói không chừng mới có vũng nước đục mò cá cơ hội."

Hắn bản tính bên trong liền mang theo mấy phần tinh thông tính toán thừa số.

Kiều Hồng Vân biết rõ lão hữu tính tình, nhắc nhở: "Ngươi cũng chớ làm loạn, lần này ngoài sáng trong tối tới Cương Kình cao thủ, hai cánh tay đều đếm không hết, ngươi điểm này vừa đột phá tu vi chưa hẳn đủ nhìn."

"Yên tâm."

Thẩm Tu Vĩnh cười cười, khôi phục mấy phần lười biếng bộ dáng, một lần nữa dựa vào về thành ghế, "Con người của ta, nhất là tiếc mệnh. Nước không đủ đục, hoặc là sờ không tới cá lớn, ta là tuyệt sẽ không tuỳ tiện kết quả. Nhìn xem náo nhiệt liền tốt."

Kiều Hồng Vân lúc này mới nhẹ gật đầu, biết rõ Thẩm Tu Vĩnh nhìn như nhanh nhẹn, kì thực trong lòng có cân đòn, rất có chừng mực.

Chủ đề tựa hồ tạm có một kết thúc, hai nhân gian trầm mặc một lát.

Gió đêm thổi qua đình viện, lá trúc vang sào sạt.

Kiều Hồng Vân nhìn qua trong chén, lá trà, bỗng nhiên nhẹ giọng hỏi: "Nói đến. . . . . Mấy năm này, ngươi có nhìn thấy qua nguyễn linh tu sao?"

Bỗng nhiên nghe được cái tên này, Thẩm Tu Vĩnh bưng chén trà tay có chút dừng lại, nụ cười trên mặt phai nhạt xuống dưới, ánh mắt có một nháy mắt bay xa.

Hắn trầm mặc mấy hơi, mới chậm rãi lắc đầu, "Không có, sáu năm. Từ lần trước tại Vạn Độc đầm lầy chỗ sâu phân biệt, liền rốt cuộc chưa từng thấy."

Kiều Hồng Vân cũng thở dài: "Ta cũng, một lần cuối cùng đạt được tin tức của nàng, vẫn là sáu năm trước, nghe nói nàng trở lại trong tộc sau đó không lâu, liền thành công đột phá tới Cương Kình."

Trong giọng nói của hắn, có một chút phức tạp cảm khái.

Thẩm Tu Vĩnh trầm giọng nói: "Ngàn năm thế gia nội tình, quả nhiên không phải tầm thường, huống chi. . . Nàng vẫn là Thiên Bảo thượng tông đệ tử, cái kia địa phương, tài nguyên, kỳ ngộ, xa không phải chúng ta những này địa phương tông phái có thể so sánh, nàng cùng chúng ta. . . Chung quy là không đồng dạng."

Lời này giống như là đang trần thuật một sự thật, lại giống là nói phục chính mình.

"Đúng vậy a."

Kiều Hồng Vân ngửa đầu nhìn một cái bầu trời đêm, tinh quang ảm đạm, "Kia phiến bầu trời, mới thật sự là có thể thai nghén Chân Long địa phương, chúng ta tại cái này Lâm An phủ, Vân Lâm phủ nhìn như phong quang, kì thực. . . . ."

Lời còn chưa dứt, hai người lần nữa rơi vào trầm mặc.

Kiều Hồng Vân dứt lời, đứng dậy vỗ vỗ áo choàng, "Đấu giá hội ngay tại từ nay trở đi, đến lúc đó ta đến tìm các ngươi, cùng nhau tiến đến."

Thẩm Tu Vĩnh nghe vậy nở nụ cười: "Có ngươi vị này địa đầu xà dẫn, cũng tiết kiệm chúng ta chưa quen cuộc sống nơi đây, đi chặng đường oan uổng."

. . .

Lâm An thành, nơi nào đó biệt viện.

Trần Khánh đánh bại Trần Lâm tin tức, tựa như là cắm lên cánh truyền khắp Lâm An phủ.

Miêu Chí Hằng nghe nói tin tức kia, quấy đến hắn khí huyết sôi trào, khó mà Tĩnh Tâm.

Trần Khánh!

Cái kia cướp đi hắn huyền thiết hộp để hắn thất bại trong gang tấc, chật vật không chịu nổi Ngũ Đài phái tiểu tử!

Hắn không chỉ có không chết ở U Minh nhị vệ trong tay, lại còn đường hoàng xuất hiện ở Lâm An phủ, thậm chí. . . Tại Hải Sa phái trên diễn võ trường, chính diện đánh bại "Phúc Hải kiếm" Trần Lâm!

"Cái này sao có thể? !"

Miêu Chí Hằng tràn ngập khó có thể tin cùng tim đập nhanh.

Trần Lâm là bực nào nhân vật?

Kia là Hải Sa phái chưởng môn Dự Khuyết Bảng trên cao xếp thứ ba, thực tế chiến lực nghe nói có thể xếp thứ hai chân chính thiên tài!

Một tay Thanh Vân Kiếm Quyết đã đạt đến viên mãn, biển cát chân khí thâm hậu kéo dài, càng nắm giữ thượng đẳng bảo khí "Phúc Hải kiếm" .

Hắn thực lực, Miêu Chí Hằng tự nghĩ mình tuyệt đối không phải là đối thủ.

Có thể kia Trần Khánh, vậy mà thắng!

Mãnh liệt ghen ghét qua đi, chính là càng thâm trầm kiêng kị cùng sợ hãi.

Lấy Trần Khánh chỗ cho thấy kinh khủng chiến lực, một khi viên mãn, xung kích Cương Kình xác suất thành công tất nhiên cực cao!

Vô cùng có khả năng. . . Đi ở phía trước chính mình!

Vừa nghĩ tới Trần Khánh khả năng lời đầu tiên mình một bước bước vào Cương Kình, Miêu Chí Hằng liền cảm thấy một trận ngạt thở kiềm chế.

"Không được! Tuyệt không thể để việc này phát sinh!"

Miêu Chí Hằng trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ, "Ta nhất định phải tại hắn đột phá trước đó, cho hắn hạ điểm vịn tử, tuyệt không thể để hắn như vậy xuôi gió xuôi nước tu luyện!"

Hắn hít sâu một hơi, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, trong đầu phi tốc tính toán.

Trực tiếp động thủ?

Tuyệt đối không thể.

Không nói trước Trần Khánh bây giờ thực lực ở trên hắn, riêng là hắn bên người vị kia tân tấn Cương Kình sư thúc Thẩm Tu Vĩnh, liền tuyệt không phải hắn có thể trêu chọc.

Mượn đao giết người? Châm ngòi ly gián?

Miêu Chí Hằng ánh mắt lấp lóe, từng cái suy nghĩ lướt qua não hải.

. . .

Hai ngày sau, Kiều Hồng Vân mang theo Thẩm Tu Vĩnh, Trần Khánh cùng mấy tên tùy hành Hải Sa phái đệ tử, một đoàn người giục ngựa hạ Định Hải phong, tiến về Lâm An phủ thành.

Lâm An phủ thành tường thành cao dày, khí tượng rộng rãi, cùng Vân Lâm phủ thành dựa nước xây lên, đường sông tung hoành cảnh tượng hoàn toàn khác biệt.

Bên trong thành đường đi rộng lớn, nhiều lấy bàn đá xanh lát thành, xe ngựa đi người nối liền không dứt, hai bên cửa hàng san sát, nhiều bán khoáng thạch, binh khí, đồ phòng ngự.

Nơi xa đầu phố dựng lấy sân khấu kịch, có bản địa gánh hát ngay tại y y nha nha hát giọng điệu cao vút thô kệch kịch địa phương, vây xem bách tính thỉnh thoảng gọi tốt, bầu không khí nhiệt liệt.

Bên đường quà vặt hương khí cũng rất có đặc sắc, thấy nhiều các loại nướng bánh bột, thịt muối, cùng dùng bản địa đặc sản một loại nào đó rễ cây chế tác bánh ngọt, không giống Vân Lâm phủ như vậy tôm cá thuỷ sản phong phú.

Nơi đây tới gần đất liền, sơn mạch đông đảo, dân phong tựa hồ cũng càng là thuần phác bưu hãn một chút.

Kiều Hồng Vân xe nhẹ đường quen dẫn đám người xuyên qua mấy đầu phồn hoa đường phố, đi vào bên trong thành một chỗ có chút u tĩnh viện lạc khu.

Hải Sa phái làm Lâm An phủ hai đại bá chủ một trong, tại phủ thành bên trong tự nhiên có được đông đảo sản nghiệp.

Chỗ này sân nhỏ tường trắng ngói đen, náo bên trong lấy tĩnh, nội bộ bày biện lịch sự tao nhã đầy đủ, sớm có trong phái nô bộc quản lý thỏa đáng.

"Các ngươi ngay tại này nghỉ ngơi, ta đã phân phó, tất cả nhu cầu đều có người hầu hạ."

Kiều Hồng Vân an bài nói, " ta còn muốn đi bái phỏng mấy vị lần này đến đây tham dự đấu giá hội bằng hữu cũ, nghe ngóng chút tin tức, chậm chút thời điểm lại tới."

Thẩm Tu Vĩnh cười nói: "Ngươi làm việc của ngươi, chúng ta vừa vặn nghỉ chân một chút."

Đợi Kiều Hồng Vân rời đi, Thẩm Tu Vĩnh ở trong viện trên băng ghế đá ngồi xuống, ra hiệu Trần Khánh cũng ngồi, cười hỏi: "Thế nào, đoạn đường này đi tới, cảm giác cái này Lâm An phủ cùng ta Vân Lâm phủ có khác biệt gì? Chuyến này an bài còn chu đáo?"

"Dáng dấp khác lạ, có một phen đặc biệt khí tượng, an bài đến cực kì chu đáo thoả đáng, làm phiền sư thúc cùng Kiều tiền bối phí tâm."

Trần Khánh gật đầu nói phải, trong lòng cũng là âm thầm suy nghĩ.

Nổi danh môn đại phái trưởng lão nhân mạch quan hệ tại, làm việc quả nhiên thuận tiện rất nhiều, vô luận là lối ra vẫn là tin tức con đường, đều xa không phải chính mình một mình đến đây có khả năng bằng được.

Nhân mạch bản thân cũng là một loại cực kỳ trọng yếu tài nguyên, thời khắc mấu chốt có thể tiết kiệm đi vô số phiền phức, thậm chí đưa đến tác dụng không tưởng tượng nổi.

Chính mình ngày sau cũng cần cố ý kinh doanh một phen mới là.

Nghĩ đến đây, Trần Khánh liền thuận thế dò hỏi: "Sư thúc, ngài cùng Kiều tiền bối dường như quen biết cũ, giao tình không ít, không biết là như thế nào quen biết?"

Thẩm Tu Vĩnh nghe vậy, cười cười: "Đây đều là rất nhiều năm trước sự tình, khi đó ta còn chưa tấn thăng trưởng lão, theo ta sư phụ đến đây Hải Sa phái giao lưu, Kiều Hồng Vân kia gia hỏa lúc ấy đã là Hải Sa phái thế hệ tuổi trẻ bên trong nhân tài kiệt xuất, thiếu niên thành danh, danh tiếng đang thịnh."

"Ta tại Ngũ Đài phái cũng không tính chênh lệch, người trẻ tuổi nha, khó tránh khỏi âm thầm phân cao thấp, lẫn nhau thấy ngứa mắt. Về sau cơ duyên xảo hợp, không đánh nhau thì không quen biết, ngược lại cùng chung chí hướng bắt đầu.".