Chương 178: Được bảo (2)

Chương 178: Được bảo (2)

Giá cả chậm chạp kéo lên đến mười sáu vạn lượng lúc, liền chỉ còn lại Thẩm Tu Vĩnh cùng một vị khác mang theo mũ rộng vành người thần bí tại cạnh tranh.

"Mười một vạn hai." Thẩm Tu Vĩnh lần nữa báo giá.

Kia mũ rộng vành người trầm mặc một lát, tựa hồ tại cân nhắc lợi hại, cuối cùng lắc đầu từ bỏ.

Thổ Nguyên môn trong rạp, Lỗ Đạt nhìn xem phía dưới đấu giá, nói khẽ với Du Hà nói: "Du trưởng lão, cái này Trần Khánh tựa hồ đối với kia Mộc Dương Ngọc nhất định phải được, chúng ta muốn hay không. . . Nhấc hắn một tay? Thăm dò một cái hắn tài lực ranh giới cuối cùng, hoặc là để hắn thêm ra điểm huyết?"

Du Hà ánh mắt thâm thúy, nhìn chằm chằm lầu hai Hải Sa phái bao sương phương hướng, chậm rãi lắc đầu: "Một khối Mộc hệ dị bảo mà thôi, cùng ta thổ hành râu ria, giờ phút này cố tình nâng giá ý đồ quá rõ ràng, ngược lại dễ dàng đánh cỏ động rắn, mục tiêu của chúng ta, là Địa Nguyên Tủy Châu, tại không có chứng cớ xác thực cùng vạn toàn nắm chắc trước, không nên hành động thiếu suy nghĩ, gây nên Ngũ Đài phái cùng Hải Sa phái cảnh giác."

Hắn làm việc cay độc, biết rõ nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu đạo lý.

Lỗ Đạt nghe vậy, nhẹ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

"Mười một vạn hai lần thứ nhất!"

"Mười một vạn hai lần thứ hai!"

"Mười một vạn hai lần thứ ba! Thành giao! Chúc mừng vị này khách nhân đập đến Mộc Dương Ngọc!" Tiền quản sự vẻ mặt tươi cười rơi chùy.

Thẩm Tu Vĩnh hướng phía dưới đài chắp tay, lộ ra mây trôi nước chảy.

Trần Khánh trong lòng nhẹ nhàng thở ra, Mộc Dương Ngọc thuận lợi tới tay, cách hắn năm đạo chân khí dung hợp con đường, bước vào một bước dài.

Trong rạp, Thẩm Tu Vĩnh đắc ý dương dương lông mày, cười nói: "Thế nào? Sư thúc ta mặt mũi này khá tốt làm a? Mười một vạn hai cầm xuống, so dự đoán còn thấp hơn một chút."

"Đa tạ sư thúc."

Trần Khánh thành khẩn nói tạ.

Tâm hắn biết rõ ràng, nếu không phải Thẩm Tu Vĩnh vị này tân tấn Cương Kình trưởng lão ra mặt, những cái kia cố ý cạnh tranh thế lực nhỏ hoặc cá nhân tuyệt sẽ không dễ dàng như thế từ bỏ, giá cả bị mang lên hai mươi vạn lượng trở lên cũng không hề thấy quái lạ.

Sau đó bán đấu giá mấy món vật phẩm bên trong, xuất hiện hai cái bịt kín huyền thiết hộp.

Không khí hiện trường lần nữa bị nhen lửa, loại này không biết dụ hoặc luôn có thể hấp dẫn không ít người.

Cuối cùng, một cái huyền thiết hộp bị Hàn Ngọc Cốc lấy hai mươi vạn lượng bạch ngân vỗ xuống, một cái khác thì bị Liệt Dương tông trưởng lão dùng một gốc hiếm thấy Xích Viêm quả thêm bộ phận ngân lượng trao đổi thành công.

Rốt cục, đấu giá hội nghênh đón sau cùng cao trào.

Tại tất cả mọi người mong đợi trong ánh mắt, kia đối tên là "Thương Minh Song Diệu" đao kiếm được mời lên đài.

Chỉ gặp trong hộp trên hồng trù, song song cất đặt lấy một đao một kiếm.

Trong chốc lát, một cỗ vô hình phong duệ chi khí hỗn hợp có nhàn nhạt linh áp tràn ngập ra, cách gần đó người thậm chí cảm giác làn da có chút nhói nhói, phảng phất có gió lạnh thổi qua.

Thân đao như mực, ẩn có u lam thủy quang lưu chuyển; kiếm thể như tuyết, lại hiện ra lạnh thấu xương hàn mang.

Hai thanh binh khí vẻn vẹn tĩnh đặt trên đài, liền tự nhiên tản mát ra một cỗ làm người sợ hãi sắc bén chi ý cùng mơ hồ linh tính ba động, phảng phất ngủ say hung thú, dẫn động ở đây tất cả mọi người thể nội chân khí hoặc là chân cương cộng minh.

Tiền không dễ quét mọi người tại đây một chút, sau đó nói:

"Chư vị quý khách! Mời yên lặng một chút! Tiếp xuống, chính là bổn tràng đấu giá hội, thậm chí Tụ Bảo phường năm năm qua trân quý nhất bảo vật!"

"Chư vị mời nhìn! Này song khí mặc dù tạm liệt thượng đẳng bảo khí chi đỉnh, nhưng trong đó hạch bởi vì hồng đại sư thần hồ kỳ kỹ rèn đúc chi thuật làm dẫn, dựng dục ra một tia chân chính 'Linh tính phôi thai' ! Điều này có ý vị gì?"

Hắn ánh mắt sáng rực liếc nhìn toàn trường: "Ý vị này, bọn chúng đã nửa chân đạp đến vào 'Linh bảo' nếu có Cương Kình cao thủ lấy tự thân bản nguyên chân cương ngày đêm ôn dưỡng tế luyện, tới tâm ý tương thông, đợi một thời gian, chưa hẳn không thể chân chính tỉnh lại khí linh, khiến cho hoàn thành lột xác cuối cùng, trở thành có được tự chủ linh tính linh bảo!"

"Thần binh có linh, từ chọn kỳ chủ! Như thế có thể ngộ nhưng không thể cầu, thậm chí có thể làm một cái tông môn, một cái thế gia truyền nhận căn cơ chí bảo, lão phu cuộc đời ít thấy! Giá trị không thể đánh giá!"

Trong nháy mắt, toàn bộ phòng đấu giá bầu không khí bị đẩy hướng đỉnh điểm!

Tiền quản sự thoại âm rơi xuống, đấu giá âm thanh tựa như cùng hải khiếu bộc phát ra.

"Mười vạn lượng!"

"Mười lăm vạn!"

"Phong Nhạc phủ Thính Vũ lâu, ra giá mười tám vạn, cộng thêm ba cái triều tịch ngưng Chân Đan!"

"Bình Dương phủLiệt Dương tông, hai mươi vạn lượng, lại thêm một khối Địa Tâm Hỏa thạch!"

Giá cả lấy tốc độ kinh người điên cuồng kéo lên, đồng thời còn tại tiếp tục dâng lên, cạnh tranh đã tất cả đều là lầu hai trong rạp các đại thế lực đại biểu, từng cái mặt đỏ tới mang tai, tình thế bắt buộc.

Trần Khánh nhìn xem phía dưới cái này như là đốt tiền điên cuồng tràng cảnh, thần sắc bình tĩnh.

Không nói đến đao này kiếm cùng hắn phải chăng phù hợp, riêng là cái này làm người tuyệt vọng giá cả liền tuyệt không phải hắn có thể mơ ước.

Huống chi, mang ngọc có tội, bực này trọng bảo như thật rơi vào hắn trong tay, không khác nào tiểu nhi cầm kim qua phố xá sầm uất, sẽ chỉ dẫn tới vô cùng vô tận phiền phức.

Hắn giờ phút này quan tâm nhất, vẫn là vừa mới tới tay Mộc Dương Ngọc cùng ngũ hành dung hợp.

"Thẩm sư thúc, chúng ta chuẩn bị rời đi thôi." Trần Khánh thấp giọng nói.

"Tốt, nơi đây xác thực không nên ở lâu, không phải là quá nhiều."

Thẩm Tu Vĩnh khẽ vuốt cằm, hắn mặc dù thích xem náo nhiệt, nhưng cũng biết phân tấc.

Trước mắt nước này quá đục, hơi không cẩn thận rơi vào đi, liền ra không được.

Hai người đứng dậy, cùng Kiều Hồng Vân cáo từ.

Kiều Hồng Vân chính thấy say sưa ngon lành, gặp bọn họ muốn sớm rời sân, không khỏi cười mắng: "Thẩm Tu Vĩnh, ngươi cái này lão tiểu tử, chụp đồ vật liền chạy, phía sau trò hay cũng không nhìn rồi?"

Thẩm Tu Vĩnh không khách khí chút nào đáp lễ: "Kiều Hồng Vân, ngươi biết cái gì! Lão tử đây là điệu thấp, không giống ngươi trong túi không có mấy cái hạt bụi còn ỷ lại chỗ này nạp người giàu có trông mà thèm, đi đi, trở về mời ngươi uống rượu!"

"Xéo đi! Ai mà thèm ngươi phá rượu!"

Kiều Hồng Vân cười mắng lấy phất phất tay, "Trên đường cẩn thận một chút, gần nhất Lâm An phủ thành bên trong ngưu quỷ xà thần có rất nhiều."

Thẩm Tu Vĩnh vỗ vỗ Trần Khánh bả vai, hai người liền lặng lẽ ly khai bao sương.

Đi vào phòng đấu giá phòng khách riêng chỗ va chạm, một tên chủ sự sớm đã cung kính chờ.

Nghiệm nhìn qua bằng chứng cùng ngân phiếu về sau, chủ sự đem nở rộ Mộc Dương Ngọc hàn ngọc hộp cùng Thẩm Tu Vĩnh vỗ xuống cái kia chứa Huyền Thiết Tinh hộp sắt trịnh trọng giao cho hai người trong tay.

Tiền hàng thanh toán về sau, Trần Khánh đem hàn ngọc hộp xem chừng thu vào trong lòng, cùng Thẩm Tu Vĩnh bước nhanh ly khai Tụ Bảo phường.

Bọn hắn sau khi rời đi không lâu, phòng khách riêng cửa ngầm mở ra, một vị thân mang Tụ Bảo phường cao tầng phục sức lão giả chậm rãi đi ra.

Hắn vẻn vẹn đứng ở nơi đó, không khí chung quanh tựa hồ cũng trở nên ngưng trệ mấy phần, vị kia chủ sự liền vội vàng khom người, thần thái cực kỳ cung kính.

Lão giả ánh mắt đảo qua Trần Khánh cùng Thẩm Tu Vĩnh rời đi phương hướng, nhàn nhạt mở miệng: "Mới rời đi hai người kia, chính là Ngũ Đài phái Thẩm Tu Vĩnh cùng Trần Khánh?"

"Hồi bẩm Tam chưởng quỹ, đúng là bọn họ." Chủ sự cúi đầu đáp.

Lão giả khẽ vuốt cằm, trầm ngâm một lát, phân phó nói: "Đi, đem bọn hắn đã mang theo bảo rời đi tin tức, tiết lộ cho Thổ Nguyên môn du trưởng lão."

Đối với hắn mà nói, cái này chỉ là chuyện một câu nói, lại có thể thuận nước đẩy thuyền bán cho Du Hà một cái nhân tình.

Mà lại Thổ Nguyên môn dù sao cũng là Lâm An địa đầu xà, cùng Tụ Bảo phường sinh ý vãng lai mật thiết.

"Vâng, Tam chưởng quỹ." Chủ sự ngầm hiểu, lập tức xoay người đi an bài.

Lão giả nhìn về phía ngoài cửa như nước chảy đám người, ánh mắt thâm thúy.

Lâm An phủ nước, bị chuyện này đối với Thương Minh Song Diệu quấy đục, tiếp xuống mới chính thức là gió nổi mây phun thời điểm.

Trần Khánh cùng Thẩm Tu Vĩnh ra phòng đấu giá, bước nhanh đi vào Tụ Bảo phường bên cạnh viện chuyên dụng chuồng ngựa.

"Đi thôi."

Thẩm Tu Vĩnh nắm cái kia thớt 'Đạp tuyết' vừa cười vừa nói.

Đúng lúc này, một tên thân mang Hải Sa phái chấp sự vội vã chạy đến, chính là một mực đi theo sau lưng Kiều Hồng Vân người.

Hắn sắc mặt ngưng trọng, đối Thẩm Tu Vĩnh nhanh chóng chắp tay nói: "Kiều trưởng lão mệnh ta mau tới cáo tri, Thổ Nguyên môn Du Hà trưởng lão, tại các ngươi sau khi rời đi không lâu, cũng mang người lặng yên ly khai phòng đấu giá, Kiều trưởng lão lo lắng Du Hà ý đồ không rõ, sợ đối hai vị bất lợi, hắn để cho ta đi đầu một bước cảnh báo!"

"Du Hà! ?"

Thẩm Tu Vĩnh lông mày trong nháy mắt khóa chặt, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, "Ta Ngũ Đài phái cùng Thổ Nguyên môn tuy không phải bạn tri kỉ, nhưng cũng làm không lớn oán, hắn đi theo chúng ta ý muốn như thế nào?"

Hắc Thủy bến tàu sự tình, hắn đang lúc bế quan đột phá Cương Kình, chỉ nghe nghe Du Hà tại Hắc Thủy bến tàu 'Chém giết' U Minh nhị vệ được đại danh âm thanh.

Thẩm Tu Vĩnh ánh mắt vô ý thức liếc nhìn bên cạnh Trần Khánh.

Hắc Thủy bến tàu sự tình, hắn tri kỳ hung hiểm, lại không biết hắn tường, càng không rõ ràng trong đó rất nhiều bí ẩn khớp nối.

Trần Khánh trong lòng run lên, trong nháy mắt minh ngộ.

Du Hà lão thất phu này, nhất định là hoài nghi Địa Nguyên Tủy Châu trên người mình, càng đem U Minh nhị vệ mất tích, thậm chí Ma Môn trả thù cái này Động Thiên lớn oan ức chụp tại chính hắn trên đầu, bây giờ là không nhịn được muốn tự mình xuất thủ thăm dò thậm chí cưỡng đoạt!

"Thẩm sư thúc, việc này chỉ sợ nguyên nhân bắt nguồn từ ta, nói rất dài dòng, Du Hà mục tiêu rất có thể là ta, chúng ta đi mau, không nên ở đây ở lâu!"

Trần Khánh ngữ tốc cực nhanh, trở mình lên ngựa.

Thẩm Tu Vĩnh cũng là người quyết đoán, mặc dù đầy bụng nghi vấn, nhưng biết rõ giờ phút này không phải truy vấn thời điểm.

Hắn đồng dạng nhảy lên đạp tuyết mã lưng, khẽ quát một tiếng: "Đi!"

Hai con ngựa lập tức vung ra bốn vó, xông ra chuồng ngựa, dọc theo đường đi hướng Lâm An thành bên ngoài mau chóng đuổi theo.

Đạp tuyết tốc độ cực nhanh, Trần Khánh toàn lực thôi động Hoàng Phiếu mã mới có thể miễn cưỡng đuổi theo.

Bên trong thành nhiều người phức tạp, Du Hà có lẽ còn có chút cố kỵ, nhưng một khi ra khỏi thành. . .

Hai người một đường Phong Trì Điện Xế, rất nhanh xông ra Lâm An phủ thành cao lớn cửa thành, dọc theo quan đạo hướng Vân Lâm phủ phương hướng chạy đi.

Nhưng mà, đi bất quá hơn mười dặm, đường tắt một mảnh địa thế dần dần cao rừng rậm lúc, Thẩm Tu Vĩnh sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, hắn phát giác được phía sau một đạo cường hoành khí tức chính lấy tốc độ kinh người tới gần!

Kia khí tức nặng nề như núi, nhưng lại mang theo một cỗ không che giấu chút nào cảm giác áp bách, chính là Thổ Nguyên môn tâm pháp đặc hữu Cương Kình ba động!.