Chương 181: Quần nhau (2)

Chương 181: Quần nhau (2)

Trần Khánh nhờ vào đó đụng nhau cơ hội, cưỡng ép đè xuống bốc lên khí huyết, lần nữa phát lực bỏ chạy.

"Lại nhìn chiêu này!"

Giang Xuyên Kiều thân hình như khói đen kề sát đất cực nhanh, trong nháy mắt lần nữa rút ngắn, song chưởng tề xuất, không còn là xa Trình Cương khí, mà là chân chính cận thân sát chiêu!

Hắn song chưởng trở nên mềm mại không xương, lòng bàn tay đen như mực, mang theo một cỗ âm nhu triền miên nhưng lại ác độc hấp xả chi lực, nhẹ nhàng chụp về phía Trần Khánh ngực bụng muốn hại.

Chưởng phong chưa đến, kia thực gân hóa cốt âm độc chưởng ý đã xuyên vào, để cho người ta tê cả da đầu!

Trần Khánh cảm thấy quanh thân không khí đều trở nên sền sệt, giống bị vô hình mạng nhện quấn quanh, biết rõ tuyệt không thể bị đôi này chưởng dính vào người.

Hắn bỗng nhiên một cái bỗng nhiên bước, xoay eo ngồi hông, trọng tâm đột nhiên chìm, phảng phất dưới chân mọc rễ, cùng đại địa hợp thành một thể!

Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương! Bất Động Trấn Ngục!

Thanh Mộc chân khí cùng khí huyết chi lực giao hòa, trước người bày ra một tầng nặng nề như núi đá vô hình khí tường.

Hạch Tâm Ý cảnh cũng không phải là ngăn cản, mà là trấn áp!

Trấn trụ tự thân khí huyết, trấn trụ ngoại lai kình lực, trấn trụ quanh thân một tấc vuông, vạn pháp khó xâm!

Phốc! Phốc!

Hai tiếng trầm đục, Giang Xuyên Kiều song chưởng như là đánh vào bàn thạch phía trên, càng có một cỗ phản chấn cự lực truyền đến, chấn động đến hắn thủ đoạn có chút run lên.

Phanh phanh phanh! Xuy xuy xuy!

Bãi sông phía trên, khí bạo âm thanh bên tai không dứt.

Trần Khánh đem tự thân có khả năng phát huy chiến lực tăng lên tới cực hạn, lại một vị Ma Môn Cương Kình cao thủ thủ hạ đối bính mấy chiêu!

Nhưng hắn cuối cùng ăn thiệt thòi tại tu vi cảnh giới bên trên, mỗi một lần va chạm đều khí huyết sôi trào, cánh tay tê dại.

Dần dần, Trần Khánh cũng thăm dò Giang Xuyên Kiều nội tình, trong lòng hiển hiện một vòng băng hàn sát ý.

. . .

Một bên khác, Thông Bình thành quán rượu đã là một mảnh hỗn độn.

May mắn còn sống sót đầu trọc lão đại dựa vào vách tường, nhìn xem hai vị huynh đệ chết thảm thi thể, muốn rách cả mí mắt, trong lòng bi phẫn muốn tuyệt.

Đúng lúc này, một đạo nặng nề tiếng bước chân nhanh chóng tiếp cận.

Đầu trọc lão đại gian nan ngẩng đầu, thấy rõ người tới khuôn mặt lúc, lập tức trong lòng chấn động mãnh liệt: "Ngươi. . . Ngươi là Thổ Nguyên môn Du Hà Du tiền bối? !"

Hoa

Chung quanh chưa hoàn toàn tán đi đám người một mảnh xôn xao, không nghĩ tới lại một vị Cương Kình cao thủ hiện thân!

Du Hà sắc mặt âm trầm như nước, căn bản không để ý tới người bên ngoài, nghiêm nghị chất hỏi: "Nơi này xảy ra chuyện gì? Trần Khánh ở đâu? !"

Đầu trọc lão đại phảng phất bắt được cây cỏ cứu mạng, chịu đựng kịch liệt đau nhức, liền tranh thủ mới phát sinh sự tình nhanh chóng nói một lần, từ như thế nào bị "Trần Khánh" tiếng la hấp dẫn, đến xông lên lầu cùng kia áo bào đen ma đầu phát sinh xung đột, lại đến huynh đệ chết thảm, hai người thoát đi. . . . .

"Ý của ngươi là, kia nhảy cửa sổ người cố ý hô phá thân phận, dẫn tới các ngươi đi lên, kì thực là mượn kia Ma Môn cao thủ chi thủ đối phó các ngươi?"

Du Hà là lão giang hồ, trong nháy mắt liền làm rõ trong đó mạch suy nghĩ.

Đầu trọc lão đại nghiến răng nghiến lợi, giọng căm hận nói: "Nhất định là như thế! Người kia thật sự là hảo hảo gian trá hèn hạ! Âm hiểm độc ác! Chúng ta đều bị hắn tính kế!"

Hắn tự động không để ý đến là nhóm người mình trước dục hành bất quỹ.

Du Hà nhưng trong lòng thì bỗng nhiên run lên.

Cái này tiểu tử thật đúng là âm hiểm độc ác, mà lại rất có nhanh trí.

"Bọn hắn hướng phương hướng nào đi?" Du Hà vội hỏi.

Đầu trọc lão đại khó khăn đưa tay, chỉ hướng Trần Khánh cùng Giang Xuyên Kiều biến mất ngoài thành phương hướng: "Ra khỏi thành, hướng bờ sông đi!"

Du Hà không cần phải nhiều lời nữa, thân hình thoắt một cái, như là mũi tên xông ra quán rượu, hướng phía đầu trọc lão đại chỉ phương hướng nhanh chóng đuổi theo!

Địa Nguyên Tủy Châu rơi xuống, Trần Khánh hiềm nghi, cùng khả năng tồn tại phe thứ ba hắc thủ, còn có giết chết U Minh nhị vệ kia miệng nồi đen, hắn nhất định phải làm cái minh bạch!

. . .

Thông Giang Thành bên ngoài.

Giang Xuyên Kiều song chưởng hắc khí tăng vọt, thân hình như như quỷ mị lấn đến gần.

Trong chốc lát, quanh người hắn Hắc Sát chân cương sôi trào như mực, song chưởng lòng bàn tay lại hiện ra hai đạo xoay tròn vòng xoáy màu đen.

Không khí phát ra bị ăn mòn "Tư tư" dị hưởng, bãi sông trên đá vụn vừa chạm vào cùng kia cương khí kim màu đen, liền trong nháy mắt hóa thành bột mịn!

Một kích này, đã viễn siêu lúc trước, lộ vẻ Giang Xuyên Kiều xuất ra toàn bộ thực lực, thế muốn đem Trần Khánh nhất cử bắt giết hoặc triệt để phế bỏ!

Trần Khánh nhíu mày lại, thể nội khí huyết giống như là núi lửa phun trào ầm vang thiêu đốt!

"Rống! Bò....ò... ——!"

Trầm thấp hổ gầm cùng bàng bạc tượng ngâm từ hắn thể nội đồng thời bắn ra, vang vọng bãi sông!

Quanh thân nhiệt khí bốc hơi, Khí Huyết Hồng Lô sáng rực thiêu đốt, cứ thế mà chống đỡ kia vô khổng bất nhập thực cốt âm hàn.

Cùng lúc đó, hắn quán thông mười một đạo chính kinh Thanh Mộc chân khí trào lên mà ra.

Trần Khánh ánh mắt đột nhiên lạnh, gân cốt ở giữa hổ gầm tượng ngâm thanh âm nổ vang, khí huyết như hoả lò bộc phát.

Hắn chân phải đạp mạnh, chấn địa mượn lực, cánh tay hung hãn đâm thẳng, xé rách không khí, thẳng xâu Giang Xuyên Kiều lòng bàn tay!

Xùy

Cánh tay cùng Hắc Sát vòng xoáy ngang nhiên chạm vào nhau, kinh thiên động địa tiếng vang đột nhiên nổ tung!

Bãi sông mặt đất bị cứ thế mà phá thấp ba thước, vô số đá vụn bị chấn thành bột mịn, xa xa Vân Kim hà mặt nước nổ lên cao mấy trượng sóng lớn!

Oanh

Cươngkhí bạo liệt, mặt đất vỡ hãm.

Ong ong! Ong ong!

Hắc Sát cương khí mãnh liệt mà đến, Thương Lan Huyền Giao giáp thụ cương khí kích phát, tự hành hộ chủ!

Trần Khánh bị cự lực chấn động đến lảo đảo lui lại, mỗi một bước đều hãm sâu đất đá, lôi ra cao vài trượng ngấn mới miễn cưỡng đứng vững.

Hai cánh tay hắn ống tay áo vỡ vụn, lộ ra tinh cương cánh tay, cánh tay Thượng Cổ màu đồng quang trạch ảm đạm không ít, thậm chí xuất hiện mấy chỗ cháy đen vết tích, truyền đến trận trận nhói nhói tê dại.

Kia đủ để thực cốt dung kim kinh khủng chưởng lực, tuyệt đại bộ phận bị Bát Cực Kim Cương Thân cường hãn nhục thân khí huyết kết hợp Thương Lan Huyền Giao giáp phòng ngự ngăn cản hóa giải.

Về phần xâm nhập thể nội Hắc Sát cương khí, trong nháy mắt bị Trần Khánh vận dụng cái khác chân khí chuyển hóa làm hùng hồn Thanh Mộc chân khí gắt gao ngăn chặn.

"Làm sao có thể? !"

Giang Xuyên Kiều la thất thanh, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Hắn cái này toàn lực thi triển U Minh Thực Cốt Chưởng, lại bị Trần Khánh vững vàng đón đỡ, đối phương chỉ là một cái Bão Đan cảnh, lại chỉ là nôn một ngụm máu, cánh tay thụ chút tổn thương? !

Ngày thường những cái kia Bão Đan Kình cao thủ bị Hắc Sát chân cương nhập thể, thể nội chân khí trong nháy mắt đánh tan, không có chút nào không sức chống cự.

Cái này tiểu tử là thế nào gánh vác được chính mình Hắc Sát chân cương! ?

Trần Khánh lắc lắc tê dại cánh tay, ánh mắt băng lãnh.

Thông qua cái này cứng đối cứng một kích, hắn cũng thăm dò Giang Xuyên Kiều nội tình!

Người này khí tức nhìn như Cương Kình, kì thực phù phiếm bất ổn, cương khí phẩm chất hỗn tạp không thuần, kém xa Du Hà như vậy trầm ngưng nặng nề, thậm chí liền mới vào cương cảnh Tu Vĩnh cũng có vẻ không bằng.

Rõ ràng là dựa vào Ma Môn một loại nào đó mưu lợi phương pháp tốc thành đột phá, căn cơ có vết, miệng cọp gan thỏ!

"Giết hắn?"

Một cái điên cuồng suy nghĩ tại Trần Khánh trong đầu hiện lên.

Như giờ phút này không tiếc đại giới, vận dụng  « Phần Huyết Quyết » ngắn ngủi tăng lên, lại nếm thử cưỡng ép dẫn dắt năm đạo chân khí. . . Có lẽ thật có cơ hội đem cái này lão ma lưu lại!

Nhưng phong hiểm cũng có!

Giang Xuyên Kiều dù sao cũng là Cương Kình, nếu một lòng bỏ chạy, chính mình chưa hẳn có thể lưu lại. . . . .

Ngay tại Trần Khánh sát ý phun trào, cân nhắc lợi hại trong nháy mắt ——

"Ừm? ! Không được!"

Hắn cùng Giang Xuyên Kiều cơ hồ là đồng thời biến sắc, bỗng nhiên quay đầu nhìn về Thông Bình thành phương hướng!

Một đạo nặng nề như núi cường hoành khí tức chính lấy tốc độ kinh người tới gần!

Hắn khí tức đặc tính, Trần Khánh tuyệt sẽ không nhận lầm ——

Du Hà! Hắn đuổi tới!

Giang Xuyên Kiều cũng là trong lòng kinh nghi: "Cái này khí tức. . . Là Thổ Nguyên môn bàn thạch cương khí! Là hướng ta tới, vẫn là xông cái này tiểu tử?"

Hắn trong nháy mắt thu nạp quanh thân mênh mông ma khí, ánh mắt kinh nghi bất định quét về phía Trần Khánh.

Như người đến là Du Hà, hắn mục tiêu chín thành là người mang Địa Nguyên Tủy Châu hiềm nghi Trần Khánh, mà không phải chính mình cái này ẩn nấp hành tung người trong Ma môn.

Hai người ánh mắt trên không trung ngắn ngủi giao hội, đều từ đối phương trong mắt thấy được thật sâu kiêng kị cùng tính toán.

Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi!

Đạo lý này bọn hắn đều hiểu.

Tuyệt không thể tại lúc này tử đấu, để phe thứ ba nhặt được tiện nghi!

Trần Khánh hít sâu một hơi, đè xuống thể nội bốc lên khí huyết cùng sát ý, trong nháy mắt làm ra quyết đoán —— đi!

Nhưng mà, ngay tại thân hình hắn tương động không nhúc nhích thời khắc, Giang Xuyên Kiều trong mắt xảo trá chi sắc lóe lên, bỗng nhiên vận đủ chân khí, âm thanh chấn khắp nơi:

"Trần Khánh tiểu nhi! Tính ngươi mạng lớn! Lần sau gặp lại, tất lấy ngươi mạng chó!"

Lời còn chưa dứt, bản thân hắn lại hóa thành một đạo khói đen, không chút do dự hướng phía cùng Trần Khánh hoàn toàn khác biệt phương hướng tật độn mà đi, tốc độ nhanh kinh người.

"Cái này lão cẩu!"

Trần Khánh trong nháy mắt minh bạch đối phương độc kế.

Giang Xuyên Kiều đây là cố ý hô to, đã là tại Du Hà trước mặt ngồi vững thân phận của hắn cùng vị trí, họa thủy đông dẫn, cũng là tại dự phòng chính mình lần nữa dùng tương tự phương pháp âm hắn!

Đồng thời chính mình dẫn đầu bỏ chạy, lưu hắn lại đến ứng đối Du Hà!

Trần Khánh giờ phút này bất chấp gì khác, hướng về nơi xa phi tốc bỏ chạy.

Ngay tại Giang Xuyên Kiều thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Du Hà thân ảnh đã như một đạo màu vàng đất như lưu tinh xuất hiện tại bãi sông cuối cùng, vừa mới bắt gặp hai đạo bóng người một đông một nam mau chóng đuổi theo.

Hai người đều tại cấp tốc thu liễm tự thân khí tức, thân ảnh cấp tốc trở nên mơ hồ.

"Tiểu hoạt đầu, còn muốn dùng bực này phân thân biệt tích mánh khoé lừa qua lão phu?"

Du Hà cười lạnh một tiếng, trong nháy mắt khóa chặt cái kia đạo dẫn đầu phát ra tiếng thân ảnh màu đen, "Lần này mơ tưởng lại trốn!"

Hắn thấy, kia phát ra tiếng người tất nhiên là Trần Khánh không thể nghi ngờ!

Màu vàng đất cương khí phun trào, Du Hà không chút do dự bỏ một phương khác hướng Trần Khánh, thân thể nhảy lên, hướng về Giang Xuyên Kiều thoát đi phương hướng điên cuồng đuổi theo!

Phía trước phi độn Giang Xuyên Kiều lập tức cảm thấy phía sau cấp tốc tới gần khí tức, trong lòng không ngừng kêu khổ!

"Chuyện gì xảy ra? ! Cái này Thổ Nguyên môn lão thất phu vì sao gắt gao đuổi theo ta không thả? ! Hắn không phải nên đi truy Trần Khánh sao? !"

Trong lòng của hắn không khỏi kinh hãi, làm sao cũng nghĩ không thông Du Hà vì sao quyết định chính mình.

Mắt thấy Du Hà càng đuổi càng gần, Giang Xuyên Kiều rốt cuộc không lo được triệt để ẩn nấp ma khí, bỗng nhiên trở lại, song chưởng liền chụp, mấy đạo ngưng tụ tinh thuần Hắc Sát chân cương chưởng ấn gào thét lên đánh phía Du Hà!

"Hừ! Điêu trùng tiểu kỹ!"

Du Hà hừ lạnh một tiếng, không tránh không né, bàn thạch cương khí ngưng tụ tại quyền bưng, đấm ra một quyền!

Quyền ấn ngưng thực như núi, bá đạo cương mãnh, trong nháy mắt đem những cái kia màu đen chưởng ấn nghiền nát băng diệt, dư thế không suy, tiếp tục ép hướng Giang Xuyên Kiều.

Ầm ầm!

Khí kình lần nữa nổ vang, Giang Xuyên Kiều bị chấn động đến khí huyết sôi trào, tốc độ bay trì trệ.

Mà thông qua lần này giao thủ, Du Hà sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, thất thanh nói: "Ma Môn cương khí? ! Ngươi không phải Trần Khánh! Ngươi là người phương nào? !"

Hắn giờ phút này mới giật mình, người trước mắt cương khí thuộc tính âm hàn ác độc, rõ ràng là ma công con đường, cùng Ngũ Đài phái Thanh Mộc chân khí hoàn toàn khác biệt!

Giang Xuyên Kiều thừa cơ lần nữa kéo ra một chút cự ly, vừa sợ vừa giận mà quát: "Lão tử là gia gia ngươi! Ngươi không phải muốn truy Trần Khánh sao? Gắt gao đuổi theo lão phu làm gì? !"

Du Hà nghe vậy, sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng khó coi, hắn rốt cục ý thức được, chính mình khả năng. . . Truy nhầm người!

Cái kia không nói một tiếng hướng nam bỏ chạy, chỉ sợ mới là chính chủ Trần Khánh!

Hiện tại cong người trở về, khẳng định là không còn kịp rồi.

Vừa nghĩ tới mình bị trêu đùa, Du Hà lập tức thẹn quá hoá giận, một cỗ tà hỏa xông thẳng đỉnh đầu!

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm phía trước Giang Xuyên Kiều, sát ý sôi trào: "Ma Môn yêu nhân, xảo ngôn lệnh sắc! Đã để lão phu đụng tới, vậy trước tiên làm thịt ngươi, lại đi cầm kia tiểu tử không muộn! Nhận lấy cái chết!"

Vô luận như thế nào, chém giết một cái Ma Môn Cương Kình cao thủ, cũng là một cái công lớn, càng có thể chỉ tổn.

Bàng bạc bàn thạch cương khí lần nữa bộc phát, Du Hà không còn nói nhảm, thế công như mưa to gió lớn hướng Giang Xuyên Kiều trút xuống mà đi.

Giang Xuyên Kiều đành phải đem hết toàn lực ngăn cản quần nhau, hai người một đuổi một chạy, kịch liệt giao phong, chiến trường cấp tốc hướng về phương xa dời đi, gầm thét cùng tiếng oanh minh bên tai không dứt..