Chương 183: Xuất hiện nhiều ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

Chương 183: Xuất hiện nhiều ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

Lý Vượng lắc đầu, nói: "Ta nghe nói trong khoảng thời gian này Nghiêm sư huynh cùng Huyền Giáp môn Phương Duệ, Thi Tử Y bọn hắn tập hợp một chỗ, liên thủ hoàn thành nhiều lần Tĩnh Vũ vệ ban bố nhiệm vụ, nghe nói điểm tích lũy toàn không ít, thu hoạch tương đối khá, đổi tốt hơn đồ vật, căn cứ tin tức ngầm, rất nhanh không lâu, ta cái này cấp bậc đệ tử cũng có thể chính thức cầm tới kia quân công làm."

Hắn nhìn về phía Trần Khánh, "Thế nào, Trần sư đệ, đến thời điểm chúng ta cũng có thể tổ đội thử một chút? Lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau, hiệu suất khẳng định cao hơn."

Đây mới là hắn lần này tới tìm Trần Khánh mục đích chủ yếu.

Ồ

Trần Khánh nghe được cái này, có chút nhíu mày, "Cái này Tĩnh Vũ vệ lệnh bài, bắt đầu đại quy mô phân phát rồi?"

Hắn nhớ tới trước đó Phủ chủ trên yến hội, còn chỉ là "Ngũ kiệt thất tú" kia rải rác hơn mười người nắm giữ.

"Ừm, nghe nói là dạng này."

Lý Vượng gật đầu, "Không chỉ là ta, các môn phái một chút thực lực gần phía trước Bão Đan cảnh hậu kỳ đệ tử, nghe nói đều sẽ lần lượt đạt được lệnh bài."

Cái này cũng không khó lý giải, Tĩnh Vũ vệ ném ra ngoài "Quân công" hệ thống, hàng đầu mục đích chính là rộng tung lưới, mời chào nhân thủ, mở rộng lực ảnh hưởng.

Trước tại phạm vi nhỏ thiên tài đứng đầu bên trong làm thử, hiệu quả xem ra không tệ, bây giờ mở rộng cấp cho phạm vi đúng là bình thường.

Đối tông môn đệ tử mà nói, nhiều một đầu thu hoạch trân quý tài nguyên ổn định con đường; đối Tĩnh Vũ vệ mà nói, thì có thể lấy nhỏ nhất đại giới điều động càng nhiều nhân thủ vì đó làm việc, khuếch trương đại thế lực ảnh hưởng, có thể nói cả hai cùng có lợi.

"Được rồi."

Trần Khánh suy nghĩ một chút, vẫn lắc đầu một cái, "Trong khoảng thời gian này ta dự định tĩnh tâm bế quan tu luyện một đoạn thời gian, xung kích cửa ải, tạm thời vô tâm ngoại vụ."

Nghiêm Diệu Dương bọn hắn góp nhặt quân công, hàng đầu mục tiêu đại khái suất là kia giá trị liên thành Ngưng Cương đan, nhưng

Vật này đối với hắn mà nói cũng không phải là thiết yếu, thân cư 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách, đột phá tới Cương Kình chỉ là nước chảy thành sông sự tình.

"Tốt a."

Lý Vượng thấy thế, tuy có chút tiếc nuối, nhưng cũng lý giải gật gật đầu, "Ta còn nghe nói, Hàn Ngọc Cốc Tiêu Biệt Ly, Tê Hà sơn trang Phùng Thư Hào bọn người, tựa hồ cũng đều đang vì đột phá Cương Kình làm chuẩn bị."

Nói đến đây cái, hắn trong giọng nói không khỏi mang lên mấy phần thổn thức cùng hâm mộ.

Quán thông mười hai đạo chính kinh, đạt tới Bão Đan cảnh viên mãn, mới có tư cách gõ vang Cương Kình chi môn, hắn bây giờ mới quán thông chín đạo chính kinh, cự ly một bước kia còn có chút cự ly.

"Phùng Thư Hào cũng đang vì đột phá Cương Kình làm chuẩn bị?"

Trần Khánh nghe vậy, không khỏi hỏi.

Tại hắn trong ấn tượng, lần trước Phủ chủ yến hội gặp nhau lúc, Phùng Thư Hào khí tức cũng không có Tiêu Biệt Ly thâm hậu, tựa hồ mới vừa tới Bão Đan Kình viên mãn không bao lâu.

Bây giờ liền bắt đầu là đột phá làm chuẩn bị rồi?

Tốc độ này khó tránh khỏi có chút kinh người.

Lý Vượng khẳng định mà nói: "Không sai, nghe nói trong khoảng thời gian này, Phùng Thư Hào tu vi tiến triển cực kì tấn mãnh, có thể xưng lực lượng mới xuất hiện, tại Tê Hà sơn trang bên trong ngọn gió rất kình, tài nguyên đoán chừng cũng nghiêng về không ít."

Sau đó hắn thấp giọng nói: "Còn có Nhiếp San San sư tỷ, tựa hồ đã có tầm một tháng không có gặp hắn thân ảnh, ta nghe Quý Thủy viện đệ tử nói, liền các nàng đều hiếm thấy Nhiếp sư tỷ lộ diện, suy đoán nàng rất có thể cũng đang bế quan, nếm thử xung kích Cương Kình."

Trần Khánh khẽ vuốt cằm, Nhiếp San San quán thông mười hai đạo chính kinh đã một đoạn thời gian, giờ phút này nếm thử đột phá Cương Kình cũng thuộc về bình thường.

Dưới mắt Vân Lâm phủ các môn các phái tuổi trẻ tinh nhuệ đều tại anh dũng tinh tiến, không có chút nào lười biếng, trong môn phái tài nguyên chắc hẳn đến thời điểm cũng sẽ có điều nghiêng.

. . .

Thiên Xuyên trạch chỗ sâu, một chỗ ẩn nấp đảo nhỏ trong huyệt động.

Tiếng nước tí tách, ẩm ướt trên vách đá bò đầy màu đậm rêu, chỉ có mấy chén nhỏ mờ nhạt ngọn đèn chập chờn, bỏ ra vặn vẹo lắc lư bóng ma.

Mấy đạo thân ảnh im lặng đứng sừng sững, để vốn là đè nén hang động tăng thêm mấy phần làm cho người hít thở không thông không khí.

Nếu là Trần Khánh ở đây, nhất định có thể nhận ra trong đó một người —— chính là ngày đó Cửu Lãng đảo chi chiến bên trong, che chở Trịnh Huy giết ra khỏi trùng vây Ma Môn cao thủ, Tả Phong.

Giờ phút này hắn sắc mặt yên lặng, quét mắt trong động đám người.

Mọi người ở đây, không có chỗ nào mà không phải là Ma Môn Vân Lâm phân đàn làm cho trên danh hào nhân vật, từng cái trên tay dính đầy tiên huyết, tội ác từng đống.

Bọn hắn giữa lẫn nhau cũng không bao nhiêu giao lưu, chỉ có ánh mắt ngẫu nhiên va chạm, mang theo xem kỹ cùng không dễ dàng phát giác đề phòng.

Trong động nguyên bản còn có trầm thấp tiếng nghị luận, trao đổi gần nhất động tĩnh cùng Vân Lâm phủ thế cục.

Bỗng nhiên, tất cả thanh âm im bặt mà dừng.

Huyệt động cửa vào chỗ, một cái thân mặc rộng lớn hắc bào thân ảnh vô thanh vô tức đi đến.

Hắn bộ pháp nhìn như không nhanh, lại trong chớp mắt liền đã đến trong huyệt động, kia bao phủ tại rộng lớn dưới áo choàng khuôn mặt ẩn vào bóng ma bên trong, một cỗ làm người sợ hãi cảm giác đè nén giống như nước thủy triều tràn ngập ra, ép tới ở đây tất cả mọi người hô hấp trì trệ, vô ý thức đứng thẳng lên lưng.

Toàn bộ hang động tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, chỉ còn lại ngọn đèn thiêu đốt đôm đốp âm thanh cùng giọt nước rơi xuống thanh vang.

Người tới, chính là gần mười mấy năm qua, làm cả Vân Lâm phủ nghe tin đã sợ mất mật, lại chưa có người tri kỳ bộ mặt thật Ma Môn phân đàn đàn chủ —— Phệ Tâm!

Hắn đứng vững thân hình, phảng phất quét mắt một vòng mọi người tại đây, mặc dù nhìn không thấy ánh mắt, nhưng mỗi người đều cảm giác một cỗ băng lãnh ánh mắt từ trên người chính mình lướt qua, như là Độc Xà lưỡi liếm qua làn da, làm cho người không rét mà run.

"Đều đến."

Một cái thanh âm trầm thấp từ dưới áo choàng truyền ra, bình thản không gợn sóng.

Không người lên tiếng, nhưng tất cả mọi người có chút cúi đầu, lấy đó kính sợ.

"Gần hai năm qua Vân Lâm phủ đám kia gia hỏa, huyên náo là càng ngày càng hoan."

Phệ Tâm chậm rãi mở miệng, thanh âm trong huyệt động quanh quẩn, "Cửu Lãng đảo không có, Trịnh gia đổ, bọn hắn liền cho rằng ta Thánh Môn không người nào? Có thể gối cao không lo?"

"Thật tình không biết, ẩn núp, chỉ là vì ác hơn cắn đứt con mồi yết hầu."

Thoại âm rơi xuống, hắn tay áo nhẹ nhàng phất một cái.

Một cỗ vô hình kình phong lướt qua, ở đây mỗi người trước mặt, trống rỗng xuất hiện một cái nhỏ nhắn màu đen đan bình.

"Đây là tổng đàn mới ban thưởng 'Thanh Tâm đan' ."

Phệ Tâm thanh âm vang lên lần nữa, "Có thể tĩnh tâm ngưng thần, áp chế trong lòng tạp niệm, với tu hành, tại thời gian chiến tranh, đều có tiểu Ích."

Đám người ánh mắt khẽ nhúc nhích, đều là yên lặng đưa tay, đem trước mặt đan bình thu vào trong lòng, không một người hỏi nhiều, cũng không một người chần chờ.

Tổng đàn ban thưởng đan, nhận lấy chính là, thâm ý trong đó, không tất yếu không cần tìm tòi nghiên cứu.

Đợi đám người cất kỹ đan dược, Phệ Tâm lão ma lần nữa lên tiếng nói: "Triệu cùng các ngươi dưới trướng đắc lực nhất nhân thủ, có thể triệu tập bao nhiêu, liền triệu tập bao nhiêu."

Đám người nghe vậy, trong lòng đều là chấn động!

Triệu tập đắc lực dưới trướng?

Hưng sư động chúng như vậy, tuyệt không phải tiểu đả tiểu nháo!

Một cỗ khát máu cảm giác hưng phấn trong huyệt động lặng yên tràn ngập ra.

Đối với bọn hắn những này tu luyện ma công người mà nói, giết chóc vốn là tăng thực lực lên nhanh nhất đường tắt!

Mỗi nhiều một đầu cao thủ tính mạng, bọn hắn tu vi liền có thể tinh tiến mấy phần!

Chỉ là dĩ vãng vị này "Phệ Tâm" đàn chủ làm việc cóchút bảo thủ, một mực nghiêm lệnh bọn hắn ẩn nấp ẩn núp, khổ vì tứ đại phái liên thủ áp chế, đám người sớm đã bị đè nén đã lâu.

Bây giờ rốt cục phải có điều hành động!

"Vâng! Cẩn tuân đàn chủ lệnh!"

Bao quát Tả Phong ở bên trong, mọi người cùng cùng ôm quyền khom người đồng ý.

Phệ Tâm lão ma kia giấu ở dưới áo choàng ánh mắt, tựa hồ lần nữa chậm rãi từ mỗi người trên thân đảo qua.

Hắn trầm mặc một lát, nói: "Hồ Mị!"

Trong đám người, dáng người xinh đẹp Hồ Mị lập tức khom người: "Có thuộc hạ."

"Ngươi trước mấy thời gian phải chăng chặn giết Thổ Nguyên môn mấy tên nội môn?"

Phệ Tâm lão ma ngữ khí bình thản giống là tại nói chuyện phiếm, nhưng nội dung lại làm cho được xưng là Huyết La Sát nữ tử sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

"Đàn chủ minh giám, thuộc hạ chỉ là trùng hợp gặp gỡ. . . . ."

Huyết La Sát thanh âm mang theo vẻ run rẩy.

"Trùng hợp?"

Phệ Tâm lão ma khẽ cười một tiếng, tiếng cười kia lại so hàn đông lạnh hơn, "Ta mặc kệ ngươi là trùng hợp vẫn là cố ý, đem đồ vật xử lý sạch sẽ, cái đuôi quét sạch, gần đây không cho phép lại đi trêu chọc Lâm An phủ Thổ Nguyên môn, nhất là không cho phép nhúc nhích những cái kia lão gia hỏa đệ tử, như bởi vì ngươi vọng động, hỏng đại sự của ta. . ."

Hắn còn chưa nói hết, nhưng này cỗ băng lãnh đã để Huyết La Sát như rơi vào hầm băng.

"Vâng! Là! Thuộc hạ tuân mệnh! Tuyệt không dám lại phạm!"

Huyết La Sát vội vàng đáp.

Phệ Tâm lão ma mũ trùm có chút chuyển động, tựa hồ nhìn về phía một người khác: "Ngươi 'Vạn hố trùng' gần đây tựa hồ rất là 'Náo nhiệt' ? Nghe nói ngươi mới luyện độc nhân, gãy chính mình ba cái đắc lực đồ đệ mới miễn cưỡng khống chế lại?"

Nơi hẻo lánh bên trong, một cái gầy còm như củi lão giả vội vàng nói: "Cực khổ đàn chủ quan tâm, đã. . . Đã vô ngại."

"Không ngại thuận tiện."

Phệ Tâm lão ma thanh âm nghe không ra hỉ nộ, "Chỉ mong lần sau nghe được, không phải ngươi độc nhân phản phệ, đem chính ngươi cũng thành chất dinh dưỡng."

Độc Tẩu cúi đầu xuống, không còn dám nhiều lời một câu.

Phệ Tâm lão ma lần nữa chậm rãi liếc nhìn toàn trường, "Các ngươi gần đây làm sự tình, luyện công, trong âm thầm một ít động tác, bản tọa rõ ràng."

Hắn có chút dừng lại, để kia cỗ hàn ý thẩm thấu mỗi người cốt tủy.

"Dĩ vãng bản tọa có thể mặc kệ, nhưng tiếp xuống ba ngày, thậm chí về sau hành động, ai như lá mặt lá trái, ai như tự tác chủ trương, ai như để lộ nửa điểm phong thanh. . . Đừng trách bản tọa, lấy Thánh Môn quy pháp, tự mình thay hắn 'Thanh tâm tịnh niệm' ."

"Hi vọng các ngươi tốt tự lo thân."

Mọi người đều là lạnh cả tim, cùng nhau cúi đầu, liên xưng không dám.

Chỉ có đứng tại hơi dựa vào sau vị trí một người, cũng theo đám người cùng nhau khom người, kia buông xuống đôi mắt chỗ sâu lướt qua một tia ngưng trọng..