Chương 184: Đột phá (1)

Chương 184: Đột phá (1)

Bóng đêm thâm trầm, Kim Sa bảo bên trong đèn đuốc sáng tỏ.

Miêu Phong ngồi tại chủ vị, sắc mặt âm trầm đến có thể chảy ra nước.

Hắn ngồi đối diện một vị tuổi chừng bốn mươi nam tử, chính là cùng hắn cộng đồng sáng lập Kim Sa bảo cơ nghiệp kết bái huynh đệ Kỷ Khải Hiên.

Kỷ Khải Hiên chậm rãi buông xuống chén trà, lắc đầu, "Bảo nội bảo bên ngoài, ngoài sáng trong tối, có thể tra địa phương đều điều tra, không có một chút manh mối, việc này từ bỏ đi."

Hắn nhìn về phía Miêu Phong, ánh mắt phức tạp.

Căn cứ hắn hiểu rõ đến tình huống, Miêu Chí Hằng cùng với tùy tùng ly kỳ mất tích, cùng Thổ Nguyên môn kia mấy tên hảo thủ chết thảm, hiện trường gọn gàng, dùng Hóa Thi phấn, bực này thủ pháp tuyệt không phải bình thường.

Hắn mặc dù không tin kia Ngũ Đài phái Trần Khánh có bản lĩnh một mình làm được, nhưng việc này tất nhiên cùng Trần Khánh, thậm chí hắn sư thúc Thẩm Tu Vĩnh thoát không ra liên quan.

Trêu chọc một cái tiềm lực vô tận tân tấn Cương Kình, đúng là không khôn ngoan, càng đừng đề cập hắn phía sau Ngũ Đài phái.

Hắn biết rõ vị này nghĩa huynh mất con thống khổ, nhưng càng phải lấy Kim Sa bảo cơ nghiệp làm trọng.

"Ta biết rõ."

Miêu Phong trầm giọng nói.

Hắn tuy có thất tử, nhưng Miêu Chí Hằng là hắn trút xuống tâm huyết nhiều nhất, ký thác kỳ vọng người thừa kế, bây giờ hao tổn, như là đoạn hắn cánh tay, trong lòng làm sao có thể cam?

Kỷ Khải Hiên gặp hắn bộ dáng, thở dài, đứng dậy đi đến bên cạnh hắn, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Nén bi thương đi, bảo bên trong rất nhiều sự vụ, còn cần ngươi chủ trì đại cục, kia ám hoa ta đã để cho người ta rút lui."

"Ừm." Miêu Phong kêu lên một tiếng đau đớn, xem như đáp lại.

Kỷ Khải Hiên trầm ngâm một lát, thấp giọng, ý vị thâm trường mà nói: "Miêu huynh, có một số việc, không vội tại nhất thời, thời gian còn rất dài, ngày sau. . . Chưa hẳn không có cơ hội, để ở trong lòng là đủ."

Hắn mịt mờ, lại ám chỉ tương lai có lẽ có thể có âm thầm trả thù thời cơ.

Miêu Phong nghe được huynh đệ, hít một hơi thật sâu, lại chậm rãi phun ra.

Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu bảo bên trong thu chi, khoáng sản hộ vệ các loại tạp vụ, Kỷ Khải Hiên gặp Miêu Phong cảm xúc vẫn như cũ sa sút, liền đứng dậy cáo từ rời đi.

Trong sảnh quay về yên tĩnh, chỉ còn lại Miêu Phong một người.

Giờ phút này nhất định phải ẩn nhẫn, nhưng mất con thống khổ như là Độc Hỏa đốt tâm.

Ngũ Đài phái tạo áp lực, Thổ Nguyên môn mịt mờ cảnh cáo, đều để hắn cảm thấy vô cùng biệt khuất cùng phẫn nộ.

Hô

Hắn thật dài phun ra một ngụm trọc khí, phảng phất muốn đem tất cả không cam lòng đều phun ra, "Quân tử báo thù, mười năm không muộn. . . . ." .

Ngay tại hắn tâm thần khuấy động, vừa muốn đứng dậy sát na, toàn thân lông tơ đột nhiên đứng đấy!

Chỉ gặp cửa phòng chỗ, không biết khi nào, lặng yên không một tiếng động nhiều một thân ảnh.

Người kia đưa lưng về phía ngoài cửa thanh lãnh ánh trăng, khuôn mặt ẩn tại bóng ma bên trong, nhìn không rõ ràng, chỉ có thể nhìn thấy một cái hơi có vẻ còng xuống hình dáng, hiện ra người niên kỷ đã không nhẹ.

Hắn liền như thế đứng bình tĩnh ở nơi đó, phảng phất vốn là nên ở nơi đó, cùng chung quanh bóng ma hòa làm một thể.

Miêu Phong con ngươi trong nháy mắt co lại thành cây kim lớn nhỏ, một cỗ hàn ý từ đuôi xương cụt xông thẳng đỉnh đầu, trái tim điên cuồng nổi trống, cơ hồ muốn nhảy ra lồng ngực!

Hắn là Cương Kình tu vi!

Linh giác nhạy cảm, phương viên trong vòng mấy chục trượng gió thổi cỏ lay đều khó thoát cảm giác!

Có thể người này có thể vô thanh vô tức xâm nhập vào hắn gần như thế cự ly, thẳng đến hiện thân mới bị hắn phát giác? !

Đây là kinh khủng bực nào tu vi? Cỡ nào quỷ dị thân pháp? !

"Ngươi là ai! ?"

Miêu Phong bỗng nhiên đứng lên, chân cương vô ý thức lưu chuyển, bảo vệ quanh thân.

Người tới tựa hồ cười khẽ một tiếng, tại yên tĩnh trong đêm lộ ra phá lệ khiếp người: "Có người, để cho ta tới thay hắn giải quyết điểm phiền phức."

Càng là bình thản, Miêu Phong càng là cảm thấy tim mật câu hàn.

Đến hắn cảnh giới này, biết rõ thiên hạ rộng, năng nhân dị sĩ nhiều, có chút lão quái vật thủ đoạn viễn siêu người bình thường tưởng tượng.

Loại này không biết, có thể tuỳ tiện chưởng khống hắn sinh tử cảm giác, để hắn sinh ra một tia sợ hãi.

"Các hạ. . . Tiền bối. . . . ."

Miêu Phong đè nén cơ hồ muốn mất khống chế nhịp tim, yết hầu phát khô, "Là. . . . . Là Nhất Đao am sát thủ?"

Hắn đầu tiên nghĩ đến chính là cái kia thần bí khó dò Nhất Đao am.

"Không phải." Người tới trả lời rất đơn giản.

"Kia. . . . .  tiền bối là?"

Miêu Phong ý đồ thấy rõ mặt mũi của đối phương.

"Ta là ai, những này đều không trọng yếu." Người tới khẽ lắc đầu, hướng về phía trước đạp một bước.

Liền một bước này, một cỗ vô hình lại nặng nề như núi áp lực trong nháy mắt bao phủ toàn bộ phòng, không khí phảng phất đều đọng lại.

Miêu Phong chỉ cảm thấy hô hấp cứng lại, Hộ Thể Chân Cương lại bị cỗ này áp lực ép tới sáng tối chập chờn!

Miêu Phong vong hồn đại mạo, bản năng cầu sinh áp đảo hết thảy, gấp giọng nói: "Tiền bối! Vị kia. . . Vị kia thuê người của ngài, xảy ra điều gì giá tiền? Ta Miêu Phong đồng dạng cấp nổi! Gấp đôi! Không, gấp ba! Chỉ cầu tiền bối giơ cao đánh khẽ!"

Ồ

Người tới bước chân dừng một chút, tựa hồ lên điểm hứng thú, "Xuất ra thành ý của ngươi."

Miêu Phong phảng phất bắt lấy cây cỏ cứu mạng, vội vàng nói: "Có! Có! Kim Sa bảo nhiều năm tích lũy, không dám nói phú khả địch quốc, nhưng cũng có chút trân tàng! Tốt nhất bảo dược, mỏ hiếm, còn có. . . Còn có ta Miêu gia tổ truyền một kiện bảo khí! Đều tại. . . Đều tại ta thư phòng hốc tối bên trong! Chỉ cần tiền bối tha ta một mạng, chi bằng lấy đi!"

Hắn biết rõ, dùng tiền đổi mệnh là chính mình còn sống lớn nhất khả năng.

"Được. Ta biết rõ."

Người tới ngữ khí vẫn như cũ bình thản, hài lòng nhẹ gật đầu.

Nhưng giọng điệu này, lại làm cho Miêu Phong trong lòng bỗng nhiên trầm xuống, trong nháy mắt như rơi vào hầm băng!

Đối căn thức vốn không có bàn điều kiện ý tứ!

Miêu Phong trong lòng hung ác, bỗng nhiên quát chói tai một tiếng, một mực giấu ở trong tay áo tay trái ra sức hất lên!

Sưu! Sưu! Sưu!

Ba viên long nhãn lớn nhỏ, đen như mực viên cầu hiện lên xếp theo hình tam giác bắn hướng người tới, chính là Kim Sa bảo bí chế, ác độc vô cùng Độc Sát Lôi!

Cùng lúc đó, thân hình hắn như là bị cường cung bắn ra mũi tên, thể nội chân cương không giữ lại chút nào bộc phát hướng về bên cạnh phía sau thông hướng nội thất cửa sổ đánh tới!

Kia là hắn duy nhất khả năng đường chạy trốn tuyến!

Hắn nhanh, người tới càng nhanh!

Kia ba viên đủ để cho Cương Kình cao thủ đều kiêng kị ba phần Độc Sát Lôi, vừa bay đến nửa đường, thậm chí còn chưa kịp bộc phát ra, người tới chỉ là tùy ý phẩy tay áo một cái.

Một cỗ vô hình khí tức trong nháy mắt bao phủ kia ba viên Độc Sát Lôi, phảng phất có một cái bàn tay vô hình đem nó nhẹ nhàng nắm chặt, liền một tia tiếng vang cũng không từng phát ra, kia cuồng bạo khí tức lại bị cứ thế mà ép diệt, chôn vùi vào vô hình!

Mà Miêu Phong thân hình mắt thấy là phải đánh vỡ song cửa sổ ——

Một cái gầy còm bàn tay, phảng phất đã chờ từ sớm ở nơi đó, nhìn như chậm chạp, im ắng không ấn đặt tại Miêu Phong đỉnh đầu huyệt Bách Hội bên trên.

Miêu Phong vọt tới trước thế tử im bặt mà dừng, trên mặt đem chạy thoát may mắn trong nháy mắt ngưng kết, thay vào đó là cực hạn hoảng sợ, ánh mắt bên trong hào quang như là bị cuồng phong thổi tắt ngọn nến cấp tốc ảm đạm đi.

Ây

Một tiếng vang nhỏ từ hắn trong đầu truyền ra.

Quanh người hắn mênh mông chân cương như là bị đâm thủng khí nang bỗng nhiên tiêu tán, thân thể lung lay, lập tức mềm mềm tê liệt ngã xuống trên mặt đất, không tiếng thở nữa.

Người tới hủy thi diệt tích về sau, lẩm bẩm: "Bôn tập mấy ngàn dặm, liền điểm ấy chỗ tốt. . . Lần này xem như làm cái mua bán lỗ vốn, lần sau không phải từ kia tiểu tử trên thân cả gốc lẫn lãi kiếm về không thể."

Nói, hắn nhìn cũng không nhìn trên mặt đất Miêu Phong thi thể, thân hình thoắt một cái, trực tiếp hướng về Miêu Phong thư phòng phương hướng mà đi.

Thời gian nửa tháng thoáng một cái đã qua, Trần Khánh  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » ngày càng tinh tiến, cự ly tầng thứ năm càng ngày càng gần.

Ngày này, hắn ngay tại trong nội viện ngưng thần tu luyện, chợt nghe tiếng gõ cửa vang lên.

Một tên chấp sự bên ngoài cung kính nói: "Trần thủ tịch, Tang trưởng lão xin ngài tiến về Nội Vụ đường phòng nghị sự một chuyến."

Trần Khánh thu công mở cửa, hỏi: "Tang trưởng lão nhưng có nói là chuyện gì?"

Chấp sự trả lời: "Cụ thể công việc không lắm rõ ràng, chỉ biết là triệu tập trong cửa tất cả Bão Đan Kình hậu kỳ đệ tử."

Trần Khánh nhẹ gật đầu, sửa sang lại một cái áo bào, liền theo chấp sự tiến về Nội Vụ đường.

Đi vào phòng nghị sự lúc, Lý Vượng, Lý Lỗi hai người đã đang ngồi, phía sau bọn họ còn đi theo ba vị đệ tử, một người tới từ Ly Hỏa viện, hai người đến từ Khôn Thổ viện, đều là Bão Đan Kình hậu kỳ tu vi.

"Trần sư đệ."

Lý Vượng nhìn thấy Trần Khánh, ngoắc ra hiệu.

Trần Khánh dò hỏi: "Hai vị sư huynh, có biết Tang trưởng lão triệu tập chúng ta cần làm chuyện gì?"

Lý Lỗi lắc đầu, biểu thị không biết.

Lý Vượng càng là buông tay, không hiểu ra sao.

Rất nhanh, Nghiêm Diệu Dương cùng Nhiếp San San cũng lần lượt đến, phía sau bọn họ cũng đi theo bốn vị Bão Đan Kình hậu kỳ đệ tử..