Chương 186: Nuôi cổ ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)

Chương 186: Nuôi cổ ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)

Một bên khác, Ngũ Đài phái nghị sự đại sảnh bên trong.

Chưởng môn Hà Vu Chu ngồi cao tại chủ vị phía trên, sắc mặt bình thản, ánh mắt chỗ sâu lại mang theo một tia ngưng trọng.

Ra tay phương chủ khách vị bên trên, ngồi một vị nhìn qua ước hơn ba mươi tuổi nam tử.

Người này khuôn mặt trắng nõn, ánh mắt mang theo vài phần đạm mạc cùng xa cách, mặc trên người một bộ hình dáng trang sức đặc biệt gấm trắng trường bào, ống tay áo cùng vạt áo chỗ dùng ngân tuyến thêu lên mây nắm bảo tháp đồ án —— đây chính là Thiên Bảo thượng tông hạch tâm nhân viên tiêu chuẩn phục sức.

Chỉ là cái này một bộ quần áo, tại ba đạo năm mươi một phủ bên trong, liền đại biểu lấy vô thượng quyền uy cùng bối cảnh.

Hà Vu Chu mang trên mặt tiếu dung, mở miệng nói: "Triệu đặc sứ đường xa mà đến, giá lâm bỉ phái, Hà mỗ không có từ xa tiếp đón, mong rằng đặc sứ rộng lòng tha thứ."

Triệu Khang nghe vậy chỉ là tùy ý khoát tay áo, tư thái nhàn nhã, tựa hồ sớm thành thói quen bực này tràng diện, thản nhiên nói: "Hà chưởng môn khách khí, bản sứ chuyến này cũng là phụng mệnh mà vì, không cần quá nhiều khách sáo."

"Không biết Triệu đặc sứ lần này đến đây, có gì phân phó?"

Hà Vu Chu bất động thanh sắc thử dò xét nói, trong lòng đã là bách chuyển thiên hồi.

"Phân phó nói không lên."

Triệu Khang lần nữa khoát tay, ngữ khí bình thản, "Tư Vương Sơn bồi dưỡng kế hoạch, Hà chưởng môn vị trí chỗ một phái chi tôn, chắc hẳn sớm đã có nghe thấy đi?"

Hà Vu Chu trong lòng bỗng nhiên run lên, quả nhiên là vì việc này!

Hắn trên mặt lại không lộ mảy may, gật đầu nói: "Thiên Bảo thượng tông nhìn xa trông rộng, muốn tập trăm phái chi lực cùng chống chọi với Ma Môn, bồi dưỡng anh tài, như thế thịnh sự, Hà mỗ xác thực từng nghe nói một chút tiếng gió."

Hắn ngữ khí cẩn thận, đã cho thấy chính mình biết rõ, lại không lộ vẻ quá vội vàng, tướng chủ động quyền lưu cho đối phương.

Triệu Khang đối với hắn phản ứng tựa hồ coi như hài lòng, chậm rãi ngồi thẳng chút thân thể, nói: "Đã Hà chưởng môn biết được, vậy thì tốt rồi nói, thượng tông ý đã quyết, đem từ dưới trướng ba đạo, năm mươi một phủ, trên trăm trong tông phái, điều lớn nhất tiềm lực đệ tử trẻ tuổi, tập trung đến Tư Vương Sơn, phỏng theo thượng tông đệ tử quy cách tiến hành bồi dưỡng, chỉ tại ứng đối ngày càng hung hăng ngang ngược Vô Cực Ma Môn, cũng là lớn mạnh các phái tương lai trung kiên chi lực."

Hà Vu Chu lẳng lặng nghe, không nói gì  chờ đợi đối phương mở ra điều kiện.

Hắn biết rõ, thượng tông tuyệt sẽ không làm mua bán lỗ vốn, lớn như thế quy mô điều các phái tinh anh, tất nhiên có hắn đại giới cùng đền bù.

Triệu Khang nhìn Hà Vu Chu một chút, tiếp tục nói: "Đương nhiên, thượng tông cũng biết các phái bồi dưỡng anh tài không dễ, sẽ không không duyên cớ điều, cho nên đặc biệt ban bố khích lệ kế sách: Phàm các phái chuyển vận chi đệ tử, cuối cùng có thể thông qua khảo hạch, chính thức lưu tại Tư Vương Sơn người tu hành, mỗi lưu lại một tên, nên đệ tử sở thuộc tông phái, liền có thể lấy được giảm miễn năm năm hướng lên tông bày đồ cúng chi hạn mức! Nếu có thể lưu lại hai tên, thì giảm miễn mười năm! Cứ thế mà suy ra."

"Lời ấy coi là thật! ?"

Dù là Hà Vu Chu tâm tính trầm ổn, nghe được điều kiện này, cũng không nhịn được trong lòng kịch chấn, vô ý thức hỏi tới một câu.

Giảm miễn năm năm bày đồ cúng!

Điều này có ý vị gì?

Ngũ Đài phái hàng năm tại Địa Tâm Nhũ động sản xuất, vượt qua sáu thành đều cần nộp lên trên Thiên Bảo thượng tông.

Nếu có thể miễn đi năm năm, khoản này to lớn tài nguyên lưu tại trong phái, đủ để cho toàn bộ Ngũ Đài phái thực lực trong khoảng thời gian ngắn tăng lên một cái to lớn cấp bậc!

Bồi dưỡng được càng nhiều cao thủ, mua thêm càng nhiều thần binh bảo dược. . . Thậm chí, áp đảo một mực ép bọn hắn một đầu Hàn Ngọc Cốc, cũng không phải xa không thể chạm mộng tưởng!

Cái này dụ hoặc, quá lớn!

"Thượng tông dụ lệnh, há có thể là giả?"

Triệu Khang cười nhạt một tiếng, đối Hà Vu Chu phản ứng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhưng hắn lập tức lời nói xoay chuyển, "Bất quá Hà chưởng môn cần biết, này ưu đãi chỉ cấp cho cuối cùng có thể 'Lưu lại' đệ tử, ba đạo năm mươi một phủ, trên trăm tông phái, thiên tài tụ tập, cạnh tranh kịch liệt viễn siêu tưởng tượng, Tư Vương Sơn tài nguyên mặc dù dày, nhưng cũng không phải người người có thể hưởng, như quý phái đệ tử không người thông qua khảo hạch, chưa thể lưu tại Tư Vương Sơn, như vậy. . . Chính là hết thảy như cũ, cái gì cũng sẽ không thay đổi."

Hắn dừng một chút, ngữ khí mang theo một tia ý vị thâm trường: "Đương nhiên, một khi lưu lại, chỗ tốt không chỉ có riêng là miễn cung cấp, đệ tử bản thân đem đạt được thượng tông đại lực bồi dưỡng, hắn tương lai thành tựu không thể đoán trước, tương lai vô luận là có hay không trở về tông phái, đều chắc chắn trả lại tông môn. Trong đó lợi và hại, Hà chưởng môn có thể tự hành cân nhắc cân nhắc."

Nói xong, Triệu Khang đứng người lên, sửa sang lại một cái áo bào, nói: "Tin tức đã đưa đến, bản sứ còn cần tiến về Hàn Ngọc Cốc một chuyến, liền không ở lâu."

Hà Vu Chu lập tức tập trung ý chí, đè xuống kích động trong lòng, đồng dạng đứng dậy giữ lại nói: "Triệu đặc sứ vất vả, giờ phút này sắc trời đã tối, không bằng ngay tại bỉ phái nghỉ ngơi một đêm, để Hà mỗ một tận chủ nhà tình nghĩa?"

Triệu Khang nhàn nhạt cự tuyệt nói: "Hà chưởng môn hảo ý tâm lĩnh, tông môn công việc bề bộn, không tiện trì hoãn."

Trong ngôn ngữ, đối cái này Vân Lâm phủ cái gọi là bốn phái một trong, hiển nhiên cũng không quá nhiều hứng thú thâm giao.

Nói xong, liền hơi gật đầu, tại Ngũ Đài phái trưởng lão cùng đi, bước nhanh đi ra ngoài.

Hà Vu Chu đứng tại chỗ, đưa mắt nhìn Triệu Khang ly khai, nụ cười trên mặt dần dần thu liễm, lâm vào thật sâu trong trầm tư.

Tang Ngạn Bình thấp giọng hỏi: "Chưởng môn, Triệu đặc sứ lời nói sự tình. . . . ." .

Hà Vu Chu chậm rãi gật đầu, "Thượng tông cử động lần này ý tại tập trung trăm phái anh tài, trên danh nghĩa là là kháng Ma Môn, bồi máu mới, kì thực. . . . . Chỉ sợ không có đơn giản như vậy."

Tang Ngạn Bình trầm ngâm nói: "Bất quá giảm miễn năm năm bày đồ cúng, dụ hoặc cực lớn, mà lại ta phái đệ tử nếu thật có thể lưu lại, thu hoạch không ít."

"Chính là này lý."

Hà Vu Chu dạo bước đến phía trước cửa sổ, nhìn về phía nơi xa hồ nước, "Việc này trước mắt còn chỉ là thông tri, cụ thể khi nào khởi động, như thế nào tuyển chọn, thượng tông còn chưa rõ ràng, chúng ta không nên quá sớm động tác, nhưng cũng cần sớm tính toán."

Tang Ngạn Bình gật đầu phụ họa: "Chưởng môn nói cực phải, không bằng trước yên lặng theo dõi kỳ biến, nhìn xem Hàn Ngọc Cốc, Huyền Giáp môn các loại phái ứng đối ra sao, đồng thời cũng có thể âm thầm lưu ý môn hạ nào đệ tử có tiềm lực thử một lần Tư Vương Sơn chi hội."

Hà Vu Chu quay người, trong mắt lóe lên một vòng tinh quang: "Ừm, việc này liên quan đến môn phái tương lai, gấp không được, trước âm thầm trù bị, nghỉ ngơi tông quy tắc chi tiết rõ ràng về sau, lại định đoạt sau."

"Vâng." Tang Ngạn Bình khom người đáp.

. . .

Trần Khánh đi vào Thanh Mộc viện hậu viện.

Trong viện hoàn toàn như trước đây thanh tịch, chỉ nghe nhìn thấy trên bàn đá nhỏ bùn lô pha trà ừng ực âm thanh, cùng một sợi cực mát lạnh hương trà, hòa với nhàn nhạt nước tuyết thanh khí, tràn ngập trong không khí.

Lệ Bách Xuyên đang ngồi ở trên băng ghế đá, chuyên chú nhìn xem địa hỏa trên cái kia xưa cũ đào ấm, hồ nước bạch khí lượn lờ.

"Đệ tử bái kiến Lệ sư."

Trần Khánh tiến lên mấy bước, cung kính ôm quyền.

Lệ Bách Xuyên mí mắt cũng không nhấc, chỉ khẽ vuốt cằm.

Hắn duỗi ra khô gầy tay, nhấc lên đào ấm, đem nước sôi xông vào hai cái chén sứ trắng bên trong.

Chỉ một thoáng, hương trà càng tăng lên.

"Ngươi tới vừa vặn."

Lệ Bách Xuyên lúc này mới giương mắt, ánh mắt trên người Trần Khánh quét qua, "Lão phu trà này vừa nấu xong, dùng chính là tháng chạp thu mai trên tuyết."

Nói, hắn đem bên trong một chén đẩy lên bàn đá đối diện.

"Đa tạ Lệ sư."

Trần Khánh không có lập tức dây vào ly kia nóng hôi hổi trà, mà là trước từ trong ngực lấy ra một cái hộp gỗ.

Hắn mở ra hộp gỗ, lộ ra bên trong gốc kia hình thái kỳ cổ, ngân văn dày đặc Huyết Chi.

"Trước đây, đa tạ Lệ sư xuất thủ, vì đệ tử giải quyết phiền phức, vật này là đệ tử tại Vạn Độc đầm lầy bên trong ngẫu nhiên đoạt được, hoặc đối Lệ sư có chút hơi tác dụng, trò chuyện tỏ tâm ý."

Đây chính là gần hai mươi năm Ngân Văn Huyết Chi!

Trần Khánh trong lòng minh bạch, chính mình giờ phút này xuất ra chỗ tốt càng nhiều, tương lai đạt được hồi báo cũng càng nhiều.

Lệ Bách Xuyên ánh mắt rơi vào kia Ngân Văn Huyết Chi bên trên, lộ ra vẻ hài lòng thần sắc, trong lòng thầm nghĩ: Cái này tiểu tử, ngược lại là càng ngày càng thượng đạo.

Hai người đối với Kim Sa bảo sự tình ngầm hiểu lẫn nhau, đều là không có đề cập.

Trần Khánh gặp hắn nhận lấy, lúc này mới bưng lên ly kia trà.

Cháo bột trong trẻo, hương khí lạnh thấu xương, hắn tinh tế phẩm một ngụm, một cỗ tinh khiết hàn ý cùng với hương trà trực thấu đan điền.

"Trà ngon." Trần Khánh từ đáy lòng khen.

Lệ Bách Xuyên phối hợp thưởng thức trà, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, "Ngươi đột phá Cương Kình ngược lại là nước chảy thành sông, xuôi gió xuôi nước?"

Quả nhiên bị nhìn đi ra!

"May mắn đột phá!"

Trần Khánh đặt chén trà xuống, nói sang chuyện khác: "Lệ sư, hôm nay thiên bảo thượng tông có đặc sứ giá lâm bản phái, thanh thế khá lớn, đệ tử xuất quan lúc mới vừa nghe nghe."

Ồ

Lệ Bách Xuyên ngữ khí bình thản, "Vừa rồi không biết, hiện tại biết rõ."

Trần Khánh nhìn xem hắn, tiếp tục thẳng thắn: "Lệ sư, lần này thượng tông đặc sứ đến đây, trở nên sự tình, phải chăng chính là vài ngày trước nghe đồn, muốn điều trăm phái thiên tài, tập trung ở Tư Vương Sơn bồi dưỡng sự tình?"

"Lão phu đoán không sai, hẳn là việc này."

Lệ Bách Xuyên ngữ khí vẫn như cũ không có gì gợn sóng.

Trần Khánh lông mày cau lại, hỏi nghi ngờ trong lòng: "Quả nhiên là vì tập trung tài nguyên, bồi dưỡng anh tài, lớn mạnh thực lực bản thân, đối kháng Ma Môn?"

Hắn luôn cảm thấy, bực này quái vật khổng lồ làm việc, tuyệt sẽ không đơn giản như vậy thuần túy.

Lệ Bách Xuyên lão đăng khẳng định biết rõ một chút tường tình.

"Thiên Bảo thượng tông vốn liếng dày bao nhiêu? Ba đạo tài nguyên đều do hắn trù tính chung, bên trong thần công bí tịch, trấn phái chân kinh, cái nào đồng dạng không khiến người ta đỏ mắt? Bực này quái vật khổng lồ, thủ đoạn làm sao có thể đơn giản?"

Lệ Bách Xuyên cười nhạo một tiếng, đặt chén trà xuống nhìn về phía Trần Khánh, "Ngươi tiểu tử ngược lại là hết sức cẩn thận."

"Đối kháng Ma Môn? Chân chính quyết định thắng bại, cho tới bây giờ đều là đỉnh cao nhất chiến lực, cùng trung kiên hồng lưu, bồi dưỡng các ngươi nhóm này chồi non tử, muốn hao phí lượng lớn tài nguyên, lại nước xa nan giải gần khát, dĩ nhiên có phương diện này suy tính, nhưng tuyệt không phải toàn bộ."

Hắn lời nói xoay chuyển, bỗng nhiên hỏi: "Ngươi có thể từng nghe nói, Tây Nam tám đạo bên ngoài, có một cái tông môn tên là "Cổ tông?"

Trần Khánh trong lòng hơi động, thử dò xét nói: "Lệ sư có ý tứ là. . . Thượng tông cử động lần này thật là nuôi cổ? Đem trăm phái thiên tài đặt Tư Vương Sơn loại kia hoàn cảnh bên trong  khiến cho cạnh tranh với nhau, cuối cùng lịch luyện ra một nhóm mạnh nhất tinh nhuệ đệ tử?"

"Nuôi cổ?"

Lệ Bách Xuyên nghiền ngẫm cười nói: "Ngươi đem các ngươi những này cái gọi là 'Trăm phái thiên tài' xem quá cao, tại chính thức cao cao tại thượng Thiên Bảo thượng tông trong mắt, các ngươi những người này, căn bản tính không lên 'Cổ' ."

Hắn dừng một chút, thanh âm bình thản lại băng lãnh: "Nhiều nhất, chỉ là đầu uy cho 'Cổ' đồ ăn thôi."

"Chân chính 'Cổ' là Thiên Bảo thượng tông nội bộ những cái kia thuở nhỏ bồi dưỡng, tâm cao khí ngạo hạch tâm đệ tử, ngàn năm thế gia đệ tử, bọn hắn mới là cần bị khích lệ, bị thúc giục, cần tại cạnh tranh bên trong đột phá nhân vật chính."

Trần Khánh chấn động trong lòng, triệt để minh bạch.

Nguyên lai cái gọi là rút Điều Bồi nuôi, vậy mà bất quá là Thiên Bảo thượng tông nuôi cổ đồ ăn.

Bọn hắn những này môn phái thiên tài, bất quá là dùng để ma luyện chân chính "Thiên chi kiêu tử" đá mài đao.

Cái này thiên bảo thượng tông thật sự là thật lớn khí phách!

Trăm phái thiên tài vậy mà chỉ xứng trở thành nuôi cổ đồ ăn! ?

Trần Khánh trên mặt bất động thanh sắc, trong lòng nổi lên một vòng cười lạnh..