Chương 187: Trọng thưởng ( cầu nguyệt phiếu)

Chương 187: Trọng thưởng ( cầu nguyệt phiếu)

Hắn chuyện hơi ngừng lại, ánh mắt đảo qua Lệ Bách Xuyên, "Địa Tâm Nhũ động quan hệ trọng đại, càng là thượng tông chú mục chi vật. . . . ."

"Yên tâm."

Lệ Bách Xuyên cười nhạt một tiếng, "Trong động một ngọn cây cọng cỏ, một thạch một sữa, đều là thượng tông chi vật, lão phu bất động mảy may, điểm ấy quy củ ta hiểu."

Hà Vu Chu cảm thấy an tâm một chút, hắn sợ nhất chính là vị này làm việc khó lường sư thúc làm loạn.

Vạn nhất Địa Tâm Nhũ động xảy ra bất trắc, toàn bộ Ngũ Đài phái đều sẽ lọt vào liên luỵ.

Đã Lệ sư thúc hứa hẹn bất động, vậy thì tốt rồi nói.

Hà Vu Chu lập tức hỏi: "Nếu như thế, không biết sư thúc dự định khi nào nhập động, bế quan bao lâu?"

"Ngày mai liền đi, ngắn thì ba tháng, lâu là nửa năm." Lệ Bách Xuyên ngữ ra kinh người.

"Nửa năm?"

Hà Vu Chu lông mày bỗng nhiên khóa gấp, "Sư thúc, này thời gian phải chăng quá dài?"

Địa Tâm Nhũ động mỗi lần mở ra tiêu hao quá lớn, lại thời gian dài bị chiếm, với hắn tự thân tu hành cũng là rất có ảnh hưởng.

Lệ Bách Xuyên mí mắt khẽ nâng, "Làm sao? Chức chưởng môn ngồi lâu, liền sư thúc chút mặt mũi này cũng không cho rồi?"

"Sư thúc nói quá lời."

Hà Vu Chu vội vàng khoát tay, nói: "Không phải là ta không chịu, chỉ là sư thúc ngài chính là Thanh Mộc viện viện chủ, bế quan lâu như thế, trong viện sự vụ. . . . ."

Lệ Bách Xuyên hời hợt mà nói: "Để Trần Khánh tạm thay viện chủ chức là đủ."

"Trần Khánh?"

Hà Vu Chu khẽ giật mình, chợt bật cười, "Sư thúc chớ có nói giỡn, Trần Khánh tuy là thủ tịch, thiên phú dị bẩm, nhưng cuối cùng niên kỷ còn nhẹ, tu vi. . . Cũng chỉ là Bão Đan, làm sao có thể phục chúng? Lại làm sao có thể gánh vác một viện chi chủ trách nhiệm?"

Năm viện viện chủ đều là môn phái hạch tâm trụ cột, không phải đức cao vọng trọng, người tu vi cao thâm không thể đảm nhiệm.

Trần Khánh lại xuất sắc, trong mắt hắn cũng vẫn là cái cần rèn luyện vãn bối.

Lệ Bách Xuyên trong đôi mắt đục ngầu hiện lên một tia tinh quang, thản nhiên nói: "Ai nói cho ngươi, hắn chỉ là Bão Đan?"

Hà Vu Chu tiếu dung hơi cương: "Sư thúc lời ấy ý gì?"

"Hắn đã phá cảnh Cương Kình, tọa trấn Thanh Mộc viện, dư xài." Lệ Bách Xuyên ngữ khí bình thản, lại như sấm sét nổ vang tại Hà Vu Chu bên tai.

"Cái gì! ?"

Hà Vu Chu chấn động trong lòng, hít sâu một hơi nói: "Sư thúc, việc này. . . Việc này thật là? !"

Dù hắn tâm tư trầm ổn, giờ phút này cũng không nhịn được có chút kinh ngạc.

Trần Khánh tu vi đột phá Cương Kình! ?

Không phải là duy nhất một lần trực tiếp đột phá? !

"Lão phu tự tay bồi dưỡng đệ tử, đã đạt đến Cương Kình chi cảnh, là ta Ngũ Đài phái lại thêm một Kình Thiên Chi Trụ, dùng cái này công lao, nhiều đổi lấy một chút thời gian, hẳn là không đáng?"

Lệ Bách Xuyên mặt không biểu lộ, "Nếu ngươi không tin, có thể tự gọi hắn đến thử một lần liền biết."

Hà Vu Chu lồng ngực có chút chập trùng, cấp tốc đè xuống chấn động trong lòng.

Lệ Bách Xuyên hắn vẫn là hiểu rõ, không ở loại đại sự này trên nói bừa.

Hắn hít sâu một hơi, chậm rãi ngồi trở lại trong ghế, trong đầu nhanh chóng cân nhắc.

Như Trần Khánh thật đã đột phá Cương Kình. . . Cái hai mươi mấy tuổi Cương Kình!

Điều này có ý vị gì?

Ngũ Đài phái tương lai trăm năm khí vận có lẽ đều đem hệ nơi này tử một thân!

Một lát yên lặng về sau, Hà Vu Chu trong mắt đã là một mảnh thanh tĩnh cùng quyết đoán, trầm giọng nói: "Như Trần Khánh quả thật đã tấn Cương Kình. . . Nửa năm liền nửa năm! Địa Tâm Nhũ động ngay hôm đó là sư thúc mở ra! Thanh Mộc viện sự vụ, ngay trong ngày từ Trần Khánh tạm thay chủ trì!"

Được

Lệ Bách Xuyên thỏa mãn gật gật đầu, cũng không nói nhiều, quay người liền lảo đảo đi ra.

Đợi đến Lệ Bách Xuyên thân ảnh biến mất, Hà Vu Chu lập tức trầm giọng gọi tâm phúc chấp sự: "Nhanh đi Thanh Mộc viện, mời Trần Khánh tới gặp ta! Phải nhanh!"

Kia chấp sự gặp chưởng môn vẻ mặt nghiêm túc, không dám thất lễ, chạy như bay.

Bất quá một chén trà công phu, Trần Khánh liền theo chấp sự đến Nghị Sự đường bên ngoài.

Hắn vừa dùng qua điểm tâm, đang muốn đi Định Ba hồ thả câu, liền bị vội vàng gọi, trong lòng đã có suy đoán, hẳn là Lệ sư đã cùng chưởng môn thông qua khí.

Lần trước Lệ sư nói qua muốn bế quan một đoạn thời gian, hắn sẽ hướng chưởng môn báo cáo tình huống, chỉ là bàn giao một câu liền không có nói thêm nữa.

Tiến vào trong đường, Trần Khánh liền ôm quyền nói: "Đệ tử Trần Khánh bái kiến chưởng môn!"

Hà Vu Chu khoát tay áo, nói ngay vào điểm chính: "Lệ sư thúc lời nói, ngươi đã đột phá Cương Kình? Việc này thật là?"

Trần Khánh nghênh tiếp chưởng môn ánh mắt, thản nhiên nói: "Hồi chưởng môn, đệ tử ngày trước xác thực đã phá cảnh."

Hắn biết rõ tại bậc này nhân vật trước mặt giấu diếm vô ích, thẳng thắn tương đối, ngược lại có thể thu được càng nhiều ủng hộ.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Hà Vu Chu liền nói ba tiếng tốt, trên mặt trong nháy mắt tràn ra thoải mái tiếu dung, lúc trước bởi vì mật tín mà lên vẻ lo lắng tựa hồ cũng bị cái này kinh hỉ tách ra không ít.

Thẩm Tu Vĩnh đột phá lúc, hắn chỉ là có chút vui mừng; nhưng Trần Khánh đột phá, mang tới lại là rung động cùng chờ mong!

Trẻ tuổi như vậy Cương Kình, hắn tiềm lực đơn giản không cách nào đánh giá!

"Ha ha ha!"

Hà Vu Chu vỗ tay cười to, nhìn xem Trần Khánh, càng xem càng là hài lòng, trong mắt tràn đầy tán thưởng.

Cái này không phải liền là khích lệ ra thiên tài sao! ?

Không lấy ra chút tài nguyên, bọn hắn làm sao có thể nhanh chóng thành tài! ?

Xem ra Lệ sư thúc bồi dưỡng đệ tử bản sự ngược lại là có một tay!

Hẳn là hắn trong tay có Ngưng Cương đan! ?

Hà Vu Chu trong lòng lên một tia hoài nghi, nhưng rất nhanh liền tan thành mây khói.

Hắn làm chưởng môn, biết rõ có một số việc có thể truy đến cùng, có một số việc không cần thiết đi truy đến cùng.

"Toàn do tông môn vun trồng, chưởng môn cùng chư vị sư trưởng dạy bảo, đệ tử không dám giành công." Trần Khánh ngữ khí cung kính, đem công lao quy về môn phái.

Lời này tuy là lời xã giao, nhưng cũng xuất từ thành tâm, nếu không có tông môn tài nguyên nghiêng, hắn khẳng định không có nhanh như vậy đã đột phá đến Cương Kình.

Hà Vu Chu nghe được âm thầm gật đầu, kẻ này thiên phú siêu tuyệt lại không quên gốc, tâm tính quả thực khó được.

Hắn tiếu dung thu liễm mấy phần, chuyển thành ngưng trọng: "Ngươi có này tâm rất tốt. Không quá gần đến trong phủ bên ngoài phong ba gợn sóng, cũng không thái bình, ngươi đột phá sự tình, chính là ta phái một chuyện may lớn, theo ý ta, tạm thời không nên tuyên dương, đợi ngọn gió hơi qua, lại đi công bố, ngươi cho rằng như thế nào?"

Hắn nghĩ tới kia phong mật tín, lại nghĩ tới danh tiếng đang thịnh, đã bị đẩy tới trước sân khấu Phùng Thư Hào, cảm thấy để cho Trần Khánh tạm giấu phong mang, có lẽ là lựa chọn tốt hơn.

Chờ qua đoạn này ngọn gió lại nói.

Trần Khánh vốn cũng vô tâm khoa trương, lập tức đáp: "Đệ tử minh bạch, toàn bằng chưởng môn an bài."

Ừm

Hà Vu Chu càng thêm hài lòng, trầm ngâm một lát  đạo, "Lệ sư thúc sắp bế quan, Thanh Mộc viện sự vụ cần ngươi tạm thay, thêm nữa ngươi đã phá cảnh, tu hành tài nguyên tự nhiên cùng này ghép đôi."

"Ngay trong ngày Lang Gia các ngươi có thể tùy thời tiến vào tu luyện, không hề bị canh giờ có hạn; Thính Triều kho vũ khí tầng thứ tư cũng đối ngươi mở ra, trong đó cất giữ ngươi có thể tùy ý đọc qua tu tập; ngoài ra mỗi tháng lệ phần tăng đến năm giọt trăm năm Địa Tâm Nhũ, ba cái Thối Cương Đan."

Trần Khánh nghe vậy, trong lòng cũng là vui mừng.

Lang Gia các cùng Thính Triều kho vũ khí tầng thứ tư quyền hạn đối với hắn tu luyện còn lại Tứ Hành chân khí cùng tìm kiếm phù hợp võ công cực kỳ trọng yếu, mà Địa Tâm Nhũ cùng Thối Cương Đan càng là củng cố Cương Kình, tinh tiến tu vi quý giá tài nguyên.

Chưởng môn lần này thủ bút, không thể bảo là không hào phóng.

"Đa tạ chưởng môn trọng thưởng! Đệ tử ổn thỏa chuyên cần không ngừng, không phụ tông môn kỳ vọng cao!" Trần Khánh trịnh trọng hành lễ.

Hà Vu Chu gật đầu, động viên nói, " con đường võ đạo, không kiêu không ngạo, mới có nhìn thấy được cảnh giới cao hơn."

"Đệ tử ghi nhớ chưởng môn dạy bảo."

"Đi thôi, hảo hảo chuẩn bị, Thanh Mộc viện liền tạm thời giao cho ngươi."

"Đệ tử cáo lui."

Trần Khánh chắp tay ly khai phòng nghị sự..