Chương 188: Cùng thế hệ ( cầu nguyệt phiếu) (1)

Chương 188: Cùng thế hệ ( cầu nguyệt phiếu) (1)

Trần Khánh rời khỏi Nghị Sự đường, chậm rãi phun ra một hơi.

Trong lòng của hắn hơi nghi hoặc một chút, lão đăng bế quan?

Hắn tại sao muốn bế quan?

Đột phá cảnh giới càng cao hơn?

Vẫn là cái khác nguyên nhân? Trần Khánh không được biết.

Nhưng là hắn biết rõ lão đăng bế quan, hiện tại chính mình cơ bản thành đời viện chủ, toàn quyền phụ trách Thanh Mộc viện công việc, chính mình càng phải nắm chặt tăng thực lực lên.

Nghĩ đến cái này, Trần Khánh hít sâu một hơi, không kịp chờ đợi đi tới Thính Triều kho vũ khí.

Mã trưởng lão nhìn thấy Trần Khánh, lập tức cười chào hỏi, thái độ so dĩ vãng càng thêm nhiệt tình.

Trần Khánh trực tiếp nói thẳng ý đồ đến, muốn đi vào Thính Triều kho vũ khí tầng thứ tư.

Mã trưởng lão hiển nhiên đã đạt được mật lệnh, không dám có chút trì hoãn, vội vàng nói: "Trần thủ tịch yên tâm, chưởng môn có lệnh, tầng thứ tư ngài tùy thời có thể nhập, nghĩ đợi bao lâu đều được, trong đó công pháp cũng tận có thể tùy ý thác ấn nghiên cứu."

Chưởng môn như thế phá lệ mật lệnh, mặc dù không biết rõ cụ thể nguyên nhân, nhưng là hắn biết rõ trước mắt vị này tuổi trẻ thủ tịch địa vị tuyệt đối không giống, xa không phải mấy vị khác thủ tịch có thể so sánh.

"Đa tạ Mã trưởng lão."

Trần Khánh chắp tay nói tạ, sau đó liền lần nữa bước vào Thính Triều kho vũ khí tầng thứ tư.

Lần này, hắn đã không còn thời gian cảm giác cấp bách, có thể chân chính ổn định lại tâm thần, cẩn thận xem cái này Ngũ Đài phái chân chính nội tình chỗ.

U tĩnh hoàn cảnh bên trong, chỉ có hắn rất nhỏ tiếng bước chân cùng Ngọc Đài tán phát mông lung vầng sáng.

Hắn đầu tiên liền đi hướng từng để cho hắn ngừng chân Ngọc Đài,  « Cửu Tiêu Kinh Lôi Chỉ » màu vàng kim nhạt da quyển nhẹ nhàng trôi nổi trên đó.

Bên cạnh lời chú thích kỹ càng: Này chỉ pháp cương mãnh bá đạo, luyện tới đại thành, một chỉ bắn ra giống như Cửu Tiêu Kinh Lôi nổ vang, Chí Cương Chí Dương, nhanh chóng vô song, chuyên phá các loại Hộ Thể Chân Cương, đối âm tà công pháp càng có khắc chế kỳ hiệu.

Tu luyện cần lấy tinh thuần lôi đình chi khí hoặc Chí Dương chân khí rèn luyện xương ngón tay, quá trình cực kì thống khổ, không phải đại nghị lực người không thể thành.

Trần Khánh trong mắt tinh quang lấp lóe.

Chỉ pháp cùng thương pháp thật có chỗ tương đồng, đều ở chỗ đem lực lượng ngưng tụ tại một điểm, truy cầu cực hạn xuyên thấu cùng bộc phát.

Trước đây tại Lâm An phủ phòng đấu giá nhìn thấy quyển kia  « Thái Huyền Chỉ Quyết » lúc hắn liền tâm động không thôi, chẳng qua là lúc đó rất nhiều nguyên nhân cũng không có xuất thủ cạnh tranh.

Bây giờ cái này  « Cửu Tiêu Kinh Lôi Chỉ » nhìn so  « Thái Huyền Chỉ Quyết » càng lộ vẻ đường hoàng chính đại, uy lực tựa hồ cũng càng thắng một bậc, chính có thể đền bù hắn chém giết gần người lúc công phu quyền cước tương đối không đủ, cùng hắn Bát Cực Kim Cương Thân càng có thể hình thành bổ sung.

Hắn đem cái này chỉ pháp ghi lại, chuẩn bị thác ấn.

Sau đó, hắn ánh mắt đảo qua cái khác Ngọc Đài.

« Huyền Quy Trấn Hải công » nặng phòng ngự,  « Hóa Huyết Thần Đao » đi quỷ dị tàn nhẫn lộ tuyến. . . . Môn trên cửa thừa võ học.

Bỗng nhiên, hắn ánh mắt bị nơi hẻo lánh ba tòa Ngọc Đài hấp dẫn.

Kia phía trên lơ lửng cũng không phải là hoàn chỉnh da quyển hoặc ngọc giản, mà là chút tàn phá cốt phiến, cháy đen thiết thư thậm chí chỉ có nửa cuốn sách lụa.

"Tàn thiên?" Trần Khánh trong lòng hơi động, đến gần quan sát.

Chỉ gặp bên cạnh minh khắc chữ nhỏ chú giải:  « Hạo Dương Chân Kinh »  « Toái Tinh Kiếm Quyết »  « U Minh Đạp Hư Bộ ».

Chú giải nói rõ, này ba người đều là tuyệt thế võ học bộ phận tàn chương, tuy vô pháp này tu luyện xong toàn, nhưng trong đó ẩn chứa một chút chân ý cùng vận kình pháp môn, đối với Cương Kình cao thủ rộng rãi tầm mắt, loại suy thậm chí bổ ích tự thân sở học, có giá trị khó có thể đánh giá.

Trần Khánh cầm lấy quyển kia  « Hạo Dương Chân Kinh » tàn thiên lật xem, mặc dù chỉ là tàn thiên, trong đó liên quan tới chân cương phương thức vận chuyển huyền ảo vô cùng, xa không phải bình thường thượng thừa võ công có thể so sánh.

"Tuyệt thế võ học. . . Quả nhiên ghê gớm!"

Trần Khánh trong lòng thất kinh.

Những này tàn thiên chỗ để lộ ra chỉ lân phiến trảo, đã siêu việt tầng thứ tư đại đa số thượng thừa võ học phạm trù, dính đến tầng thứ cao hơn khí tức vận dụng.

Trong đó bao quát đối thiên địa nguyên khí, chân cương các loại sử dụng cùng lý giải, để Trần Khánh cảm giác mới mẻ.

Khó trách hắn giá trị bị tông môn coi trọng như thế, dù cho tàn phá cũng cất giữ tại đây.

Ngoại trừ công pháp, tầng thứ tư còn có một số không phải võ công bí tịch tạp ký, mật yếu cất giữ trong đặc chế trên giá sách.

Trần Khánh tiện tay cầm lấy một bản chất liệu đặc thù, tên là  « Kiến Văn Lục » cổ lão sổ lật xem.

Bên trong văn tự cũng không phải là hệ thống công pháp, mà càng giống là một vị cao nhân tiền bối theo bút ký ghi chép, ghi chép rất nhiều giang hồ bí văn, kỳ vật chí dị cùng. . . . . Liên quan tới võ đạo cảnh giới phỏng đoán cùng miêu tả!

Theo trên đó thuật, Cương Kình phía trên, là vì Chân Nguyên cảnh!

Võ giả đem một thân tinh thuần chân cương thiên chùy bách luyện, Khứ Vu Tồn Tinh, cuối cùng từ khác biệt chân cương, phản bản quy nguyên, luyện ra một ngụm càng thêm bản nguyên, càng tinh khiết hơn chân nguyên.

Này chân nguyên diệu dụng vô tận, không chỉ có thể cực lớn tăng cường sát phạt chi lực, càng quan trọng hơn một cái công hiệu là, có thể lấy chân nguyên tẩy luyện tẩm bổ nhục thân tạng phủ, thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong cải thiện Sinh Mệnh Bản Nguyên, mỗi hoàn thành một lần lớn rèn luyện tuần hoàn, liền có thể duyên thọ hơn mười năm!

Trong tờ khai nâng lên, từng có Chân Nguyên cảnh cao nhân ẩn thế không ra, sống đến hơn ba trăm tuổi mới tọa hóa, cái này đã gần hồ siêu phàm thoát tục thể hiện.

"Tăng thọ! ?"

Trần Khánh nhìn đến đây, trong mắt bỗng nhiên bộc phát ra kinh người thần thái.

Luyện quyền luyện võ, đả sinh đả tử, hiếu thắng đấu thắng vì cái gì?

Tài nguyên, quyền thế, thanh danh?

Cuối cùng, có lẽ là vì tốt hơn "Còn sống" !

Chân Nguyên cảnh, vậy mà trực tiếp liên quan đến tuổi thọ!

Chuyện này đối với bất luận người nào lực hấp dẫn đều là trí mạng.

Hắn không kịp chờ đợi nhìn xuống dưới.

Trong tờ khai còn mơ hồ nâng lên, bước vào Chân Nguyên cảnh, tinh thần ý chí theo chân nguyên ngưng tụ mà phát sinh chất biến, có thể sơ bộ tinh luyện ngưng tụ thần thức.

Cái này một sợi thần thức chính là người chi võ đạo ý niệm cao độ ngưng tụ thể, huyền diệu phi thường. . . Chỉ là khoản này ghi chép tác giả tựa hồ cũng biết chi không rõ, ghi chép nói không tỉ mỉ, nhưng chỉ bằng những này miêu tả, đã để Trần Khánh tâm trí hướng về.

"Chân Nguyên cảnh. . . . ."

Trần Khánh khép lại sổ, hít sâu một hơi, bình phục nội tâm khuấy động.

Tại tin tức này tương đối bế tắc thế giới, bực này liên quan đến cảnh giới cao hơn bí tịch tâm đắc, hắn giá trị không thua kém một chút nào một môn võ công tuyệt thế, là vô số tán tu cùng môn phái nhỏ tha thiết ước mơ mà không được chỉ dẫn.

"Hẳn là. . . Lệ sư chính là như thế cảnh giới?"

Hắn chợt nhớ tới Lệ Bách Xuyên kia thâm bất khả trắc bộ dáng, cùng hắn có thể để cho hai vị Cương Kình cao thủ bốc hơi khỏi nhân gian thủ đoạn, trong lòng không khỏi sinh ra cái suy đoán này.

Hắn đem bản này  « Kiến Văn Lục » trịnh trọng cầm lấy, vừa cẩn thận tìm tòi giá sách, đem mặt khác mấy quyển liên quan đến cảnh giới cảm ngộ, tiền bối tâm đắc bản chép tay cũng cùng nhau tìm ra.

Những này có lẽ so với hắn lại nhiều học một môn thượng thừa võ công hơi trọng yếu hơn.

Một canh giờ sau, Trần Khánh buông xuống trong tay sách, sau đó thác ấn  « Cửu Tiêu Kinh Lôi Chỉ » sau liền ly khai Thính Triều kho vũ khí.

Trở lại tiểu viện về sau, Trần Khánh mở  « Cửu Tiêu Kinh Lôi Chỉ ».

Trong đầu kim quang hiển hiện.

【  Cửu Tiêu Kinh Lôi Chỉ tiểu thành (1/ 1000) 】

Trực tiếp vượt qua nhập môn giai đoạn, thẳng tới cảnh giới tiểu thành.

Trần Khánh trong lòng minh ngộ, cái này hắn bây giờ Cương Kình võ đạo cảnh giới mật thiết liên quan.

Cảnh giới cao xa, tầm mắt rộng rãi, lại quay đầu tu tập bực này chỉ pháp, rất nhiều quan khiếu tựa như nước chảy thành sông, tốc độ tu luyện xa không phải ngày xưa Bão Đan cảnh lúc có thể so sánh.

Hắn tâm thần chìm vào thể nội.

Đan điền khí hải bên trong, Thanh Mộc chân cương chậm rãi lưu chuyển, tản mát ra dạt dào sinh cơ cùng lăng lệ khí tức.

Khôn Thổ chân khí cũng là hùng hồn vô cùng, cự ly rèn luyện chuyển hóa làm Khôn Thổ chân cương, cũng không xa.

"Trước đem cái này Bát Hoang Trấn Ngục quyết tu luyện đến tầng thứ năm, đem hai loại chân cương dung hợp lại nói."

Trần Khánh hai mắt nhắm lại, bài trừ tạp niệm,  « Bát Hoang Trấn Ngục quyết » tầng thứ năm công pháp ở trong lòng thầm vận.

Bây giờ lại tu luyện Thanh Mộc Trường Xuân Quyết, tu hành tốc độ thực sự là có hạn, chẳng bằng trước đem  « Bát Hoang Trấn Ngục quyết » tu luyện đến tầng thứ năm.

Thanh Mộc chân cương cùng Khôn Thổ chân cương dung hợp, đối với thực lực tăng lên lớn hơn.

Đông đi Xuân Lai, ngoài cửa sổ tuyết đọng tan rã, chồi non mới nở, trong chớp mắt lại là hai tháng thời gian lặng yên trôi qua.

Tĩnh thất bên trong, Trần Khánh quanh thân khí tức đột nhiên biến đổi!

Một cỗ nặng nề như núi, mênh mông như núi ý vận từ hắn thể nội tràn ngập ra, dưới thân bồ đoàn thậm chí quanh mình mặt đất đều có chút chìm xuống, phảng phất khó có thể chịu đựng hắn nặng.

Trong đan điền, kia mênh mông Khôn Thổ chân khí rốt cục phát sinh chất thuế biến!

Bọn chúng điên cuồng áp súc, ngưng tụ, hấp thu thấu qua thiên địa cầu tràn vào tinh thuần thổ hành Nguyên Khí, màu sắc trở nên càng thêm thâm thúy trầm ngưng, phảng phất hóa thành lưu động lớn tinh túy, hắn nặng vô cùng, kỳ thế bàng bạc.

Khôn Thổ chân cương thành!

Cùng lúc đó, mệnh cách trên bản này,  « Bát Hoang Trấn Ngục quyết » tu vi cũng thình lình nhảy lên.

【  Bát Hoang Trấn Ngục quyết tầng thứ năm: (1/ 10000) 】

Trần Khánh chậm rãi mở mắt ra, bàn tay trái nhẹ nhàng nâng lên, một sợi cô đọng vô cùng màu vàng đất chân cương hiển hiện lòng bàn tay, có chút nhảy lên, liền dẫn tới không khí chung quanh có chút trầm xuống.

Tâm niệm lại cử động, tay phải bên trong, Thanh Mộc chân cương đồng thời xuất hiện nhiều, xanh biêng biếc, sinh cơ cùng sắc bén cùng tồn tại.

Sau một khắc, hắn cẩn thận nghiêm túc đem hai sợi thuộc tính khác lạ chân cương chậm rãi tới gần.

Có lúc trước dung hợp chân khí kinh nghiệm, lần này chân cương dung hợp mặc dù càng gian nan hơn, lại không phải Vô Tích Khả Tầm.

Tại Địa Nguyên Tủy Châu cùng Mộc Dương Ngọc vô hình lực trường điều hòa lại, Thanh Mộc chân cương sinh cơ cùng Khôn Thổ chân cương nặng nề chậm rãi xen lẫn, lẫn nhau thẩm thấu, cuối cùng lại thành công dung hợp làm một sợi kỳ dị màu xanh nâu chân cương!.