Chương 188: Cùng thế hệ ( cầu nguyệt phiếu) (2)

Chương 188: Cùng thế hệ ( cầu nguyệt phiếu) (2)

Cái này sợi tân sinh dung hợp chân cương nhẹ nhàng trôi nổi, đồng thời có mộc cứng cỏi cùng đất nặng nề đặc tính, trong đó ẩn chứa uy lực, để chính Trần Khánh đều cảm thấy một trận tim đập nhanh.

"Uy lực tăng gấp bội không chỉ!"

Trần Khánh tinh tế thể ngộ lấy cỗ này hoàn toàn mới khí tức, lòng tin cũng theo đó tăng vọt.

"Nếu là giờ phút này gặp lại Giang Xuyên Kiều kia lão ma. . . . ."

Trong mắt của hắn hàn mang chớp lên, "Đánh chết hắn xác suất, đem tại chín thành tám trở lên!"

Đương nhiên, hắn cũng rõ ràng, Ma Môn cao thủ quỷ kế đa đoan, mà lại Giang Xuyên thu thân là Cương Kình cao thủ, nói không chừng có một ít bảo mệnh át chủ bài.

Như đối phương liều chết phản kháng, không tiếc bất cứ giá nào, có lẽ vẫn có một tuyến xa vời sinh cơ bỏ chạy.

Thật dài phun ra một ngụm trọc khí, Trần Khánh kết thúc lần này bế quan.

Cảnh giới củng cố, thực lực tăng nhiều.

Trần Khánh đi ra sân nhỏ, đi vào Thanh Mộc viện.

Thanh Mộc viện truyền công bãi, chỉ gặp không ít đệ tử chính tập hợp một chỗ, nghị luận ầm ĩ.

". . . . . Liễu gia lần này thật sự là tổn thất nặng nề, nghe nói mấy cái quặng mỏ đều bị hủy. . ."

"May mắn Hàn Ngọc Cốc xuất thủ kịp thời, Lãnh trưởng lão tự mình dẫn đội, nghe nói tại chỗ giết chết hai cái Ma Môn Bão Đan Kình hậu kỳ cao thủ, thật sự là đại khoái nhân tâm!"

"Nửa tháng trước Huyền Giáp môn tại Bình Vân trấn bên kia thảm hại hơn, toàn bộ thị trấn trên trăm nhân khẩu bị huyết tế! Đám kia trời đánh Ma Môn yêu nhân!"

"Bất quá nhắc tới cũng kỳ, nửa tháng này đến, Ma Môn những cao thủ kia động tĩnh, giống như đột nhiên nhỏ không ít?"

Trần Khánh giữ im lặng, hai tháng này hắn mặc dù dốc lòng tu luyện, nhưng cũng một mực thông qua các phương con đường chú ý ngoại giới động tĩnh, nhất là Ma Môn hoạt động.

Chính như những đệ tử này lời nói, gần đây Ma Môn nhằm vào các đại gia tộc tập kích tựa hồ giảm bớt, giống Liễu gia bị tập kích, Bình Vân trấn huyết án cái này, phần lớn là chút biên giới nhân vật hoặc là Ma Môn tầng dưới chót gây nên, thủ đoạn mặc dù vẫn như cũ tàn nhẫn, nhưng quấy Phong Vũ tựa hồ không bằng trước đoạn thời gian lớn như vậy.

Những cái kia chân chính khó giải quyết, thành danh đã lâu Ma Môn cao thủ, như Tả Phong, Huyết La Sát chi lưu, ngược lại giống như là lặng yên ẩn núp lên, tiếng gió nhỏ rất nhiều.

"Sự tình ra khác thường tất có yêu."

Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, không những không cảm thấy nhẹ nhõm, ngược lại ẩn ẩn cảm thấy cái này bình tĩnh phía dưới, chỉ sợ nổi lên càng lớn phong bạo.

Ma Môn tuyệt không có khả năng tuỳ tiện dừng tay, như vậy thu liễm hành tích, tất có toan tính.

Lúc này, Lạc Hân Nhã bước nhanh đi tới, trong tay cầm một phần hồ sơ, cung kính hành lễ nói: "Trần sư huynh, đây là tháng này ngoại viện xin tiến nhập nội viện giao nhau xét duyệt danh sách, xin ngài xem qua định đoạt."

Trần Khánh tiếp nhận danh sách, ánh mắt đảo qua, "Liền hai người này đi, tư chất ngộ tính cũng còn tính không tệ."

Lạc Hân Nhã hơi chần chờ một cái, nhỏ giọng hỏi: "Trần sư huynh, phải chăng cần đem danh sách đưa đến hậu viện, mời Lệ sư xem qua?"

Nàng cũng không hiểu biết Lệ sư đã bế quan, dù sao trước đây một cái hai tháng không nhìn thấy Lệ sư bóng người cũng thuộc về bình thường.

Trần Khánh khẽ lắc đầu: "Không cần, Lệ sư trước bế quan đã có bàn giao, trong viện tất cả sự vụ từ ta quyết đoán, liền định hai người này đi."

"Vâng, ta minh bạch."

Lạc Hân Nhã gặp Trần Khánh nói như vậy, liền không hỏi thêm nữa, tiếp nhận phê duyệt tốt danh sách, khom mình hành lễ sau liền lui xuống đi làm.

Nhưng vào lúc này, một tên chưởng môn tọa hạ chấp sự bước chân vội vàng đi vào Thanh Mộc viện, nhìn thấy Trần Khánh, lập tức tiến lên ôm quyền, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Trần thủ tịch, chưởng môn tại phòng nghị sự có chuyện quan trọng, mời Trần thủ tịch lập tức tiến đến thương lượng."

"Ta biết rõ, cái này liền đi qua."

Trần Khánh gật đầu, liền theo kia chấp sự, bước nhanh hướng về phòng nghị sự phương hướng mà đi.

Làm hắn đi vào phòng nghị sự lúc, trong sảnh vắng vẻ yên tĩnh.

Trần Khánh đứng yên một bên, kiên nhẫn chờ.

Không bao lâu, một trận rất nhỏ tiếng bước chân truyền đến, Quý Thủy viện viện chủ Chử Cẩm Vân dẫn đầu bước vào trong sảnh.

Nàng một thân màu thủy lam cung trang, khí chất thanh lãnh, nhìn thấy sớm đã ở đây Trần Khánh lúc, đôi tròng mắt kia bên trong không khỏi lướt qua một tia kinh ngạc.

Chưởng môn triệu tập chính là các viện viện chủ cùng hạch tâm hội nghị cấp cao, Trần Khánh làm đệ tử bối thủ tịch, cho dù lại xuất sắc, giờ phút này xuất hiện ở đây cũng lộ ra rất không tầm thường.

Trong nội tâm nàng nghi hoặc mọc thành bụi, nhưng lấy nàng thân phận cùng tu dưỡng, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện mở miệng hỏi thăm, chỉ là đi đến một bên đứng vững, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm.

Ngay sau đó Đàm Dương, Bành Chân cùng Hồng Nguyên Đông cơ hồ là trước sau chân đến, bọn hắn nhìn thấy Trần Khánh cũng là hiển hiện không hiểu.

Sau đó mà đến là Thẩm Tu Vĩnh.

Hắn nhìn thấy Trần Khánh, rõ ràng sửng sốt một cái, đối cái sau nhẹ gật đầu.

Cuối cùng đến chính là hai vị Cương Kình trưởng lão, cùng thống ngự Ngũ Đài quân đô thống.

Cái này ba người nhìn thấy Trần Khánh, phản ứng ngược lại là tương đối bình thản, chỉ là ánh mắt ở trên người hắn dừng lại thêm chỉ chốc lát, mang theo một chút nghi hoặc.

Làm chưởng môn Hà Vu Chu cuối cùng bước vào phòng nghị sự lúc, toàn bộ đại sảnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Hắn ánh mắt đảo qua toàn trường, liền mở miệng nói: "Đều đến, vậy liền ngồi đi."

Đám người theo lời nhao nhao tại hai bên gỗ tử đàn trên ghế ngồi xuống.

Làm cho người lần nữa ghé mắt thậm chí có chút bạo động chính là, Trần Khánh lại cũng thần sắc tự nhiên đi đến đại biểu Thanh Mộc viện viện chủ vị trí chỗ ngồi trước, thản nhiên ngồi xuống!

Hà Vu Chu ánh mắt trầm ngưng, chậm rãi đảo qua ở đây mỗi người, "Theo nhiều mặt điều tra, gần đây Ma Môn hoạt động tấp nập, mặc dù mặt ngoài nhìn như thu liễm, kì thực ám lưu hung dũng, sợ có càng lớn mưu đồ. Các viện cần đề cao cảnh giác, nhất là tông môn dược điền, ngư trường, quặng mỏ các loại chỗ mấu chốt phòng hộ, nhất định phải tăng cường, tuần thú đệ tử gấp bội, sáng tối trạm canh gác giao thế, không được có mảy may lười biếng."

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Ngoài ra, chúng ta nằm vùng nhân thủ nỗ lực không nhỏ đại giới, rốt cục thuận mấy đầu tuyến, mò tới một chút liên quan tới Ma Môn gần đây khả năng tập kết khu vực dấu vết để lại. Mặc dù không hoàn chỉnh, nhưng chỉ hướng tính có chút rõ ràng."

Lời vừa nói ra, sảnh Nội Khí phân trong nháy mắt trở nên càng thêm ngưng trọng.

Chử Cẩm Vân, Đàm Dương, Bành Chân, Hồng NguyênĐông bọn người đều là cau mày, thần sắc nghiêm nghị.

Bọn hắn biết rõ chưởng môn tuyệt sẽ không bắn tên không đích, có thể để cho hắn trịnh trọng như vậy kỳ sự triệu tập tất cả mọi người tuyên bố việc này, mang ý nghĩa tình thế khả năng so với bọn hắn trước đó cảm giác còn muốn nghiêm trọng.

Ma Môn ẩn núp lâu như vậy, như đột nhiên đại quy mô hành động tuyệt đối không đơn giản, không phải do bọn hắn không sinh lòng cảnh giác.

Trần Khánh cũng là trong lòng run lên, âm thầm suy nghĩ bắt đầu.

Thẩm Tu Vĩnh trong mắt tinh quang lóe lên, ngồi ngay ngắn.

Hà Vu Chu hít sâu một hơi tiếp tục nói: "Chử sư muội, ngươi tăng phái nhân thủ trọng điểm tăng cường phía sau núi cùng thủy mạch xung quanh tuần tra. Hồng sư đệ, Ly Hỏa viện đệ tử phụ trách sơn môn chính diện kịp thời núi khu vực cảnh giới, cùng Ngũ Đài quân làm tốt dính liền. Bành sư đệ, bên trong sơn môn từng cái muốn nói giữ gìn cùng phòng thủ cứ giao cho ngươi, Đàm sư đệ, ngươi phối hợp Bành sư đệ tuần tra sơn môn."

Rõ

Đám người cùng kêu lên đồng ý.

"Lệ sư thúc trước bế quan đã có bàn giao, Thanh Mộc viện tất cả sự vụ, tạm từ Trần Khánh toàn quyền xử lý."

Cuối cùng, Hà Vu Chu ánh mắt chuyển hướng một mực yên tĩnh ngồi tại Thanh Mộc viện chủ vị Trần Khánh, "Thanh Mộc viện làm lực cơ động lượng, tùy thời phối hợp tác chiến các phương."

Đám người ánh mắt đều là nhìn về phía Trần Khánh, trong mắt mang theo một tia hoài nghi.

Thanh Mộc viện là năm viện một trong, Trần Khánh một cái thủ tịch đệ tử, có thể trấn được tràng diện sao! ?

Nhưng mà, Hà Vu Chu lời kế tiếp, lại như là Bình Địa Kinh Lôi, nổ vang tại mọi người bên tai:

"Đúng rồi, có chuyện còn chưa kịp cáo tri chư vị."

Hà Vu Chu ngữ khí lạnh nhạt, "Trần Khánh trước đó không lâu mới đột phá tới Cương Kình."

Lời vừa nói ra, lớn như vậy trong phòng nghị sự, không khí phảng phất trong nháy mắt đọng lại.

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Sau một khắc, đạo đạo ẩn chứa khó có thể tin, kinh nghi bất định ánh mắt, như là như thực chất đồng loạt tập trung trên người Trần Khánh!

Ngồi ngay ngắn Thanh Mộc viện chủ vị Trần Khánh, trong nháy mắt trở thành toàn bộ phòng nghị sự tuyệt đối trung tâm.

Chử Cẩm Vân hai con ngươi bỗng nhiên co vào, cho tới nay bình tĩnh lạnh nhạt bị triệt để đánh vỡ.

Nàng ý đồ cảm ứng đến Trần Khánh trên thân viên kia tan nội liễm khí tức.

Mới nghi hoặc trong nháy mắt có đáp án, nhưng tùy theo mà đến là càng sâu rung động.

Hắn vậy mà. . . Thật đột phá? Trẻ tuổi như vậy Cương Kình? !

Nàng môi đỏ khẽ nhếch, lại nhất thời tắt tiếng.

Đàm Dương con mắt chăm chú khóa chặt Trần Khánh, giờ phút này nội tâm sóng to gió lớn không thua kém một chút nào người khác.

Giờ phút này trong đầu của hắn không tự chủ được hồi tưởng lại, ban đầu ở giao nhau xét duyệt trên danh sách nhìn thấy Trần Khánh danh tự lúc tràng cảnh.

Trần Khánh?

Lúc này mới bao lâu?

Hắn vậy mà liền bước qua cái kia đạo không biết kẹp lại bao nhiêu anh kiệt Cương Kình gông cùm xiềng xích, cùng bọn hắn những này tu hành hơn mười năm lão gia hỏa bình khởi bình tọa rồi?

Khôn Thổ viện viện chủ Bành Chân đầu tiên là bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, khắp khuôn mặt là sai kinh ngạc, lập tức cái này kinh ngạc cấp tốc chuyển hóa làm một loại cực độ tâm tình rất phức tạp, cuối cùng đều hóa thành một vòng khó mà che giấu sợ hãi thán phục.

Hắn vô ý thức nhìn về phía bên cạnh Ly Hỏa viện viện chủ Hồng Nguyên Đông, phát hiện đối phương cũng là đồng dạng một bộ gặp quỷ biểu lộ.

Mà hai vị kia lâu năm Cương Kình trưởng lão, cùng Ngũ Đài quân đô thống, giờ phút này trên mặt bình thản sớm đã biến mất không còn tăm tích, thay vào đó là vô cùng ngưng trọng.

Kẻ này. . . Đến tột cùng là như thế nào tu luyện?

Thẩm Tu Vĩnh nhìn về phía Trần Khánh ánh mắt tràn đầy tán thưởng cùng vui mừng.

Cái này tiểu tử, thật sự là mỗi lần đều có thể cho người ta kinh hỉ.

Hắn là thành tâm vì chính mình cái này tiện nghi sư điệt cảm thấy cao hứng.

Tang trưởng lão cũng là thật sâu nhìn xem Trần Khánh, trong lòng của hắn cũng là vô cùng cao hứng.

Trong tông môn xuất hiện như thế thiên kiêu, cái này đối với Ngũ Đài phái loại này tông môn tới nói cũng là một cái mạnh hữu lực bảo hộ.

Tĩnh mịch trầm mặc kéo dài mấy tức.

Cuối cùng vẫn là chưởng môn Hà Vu Chu phá vỡ cái này ngưng kết bầu không khí, ngữ khí bình ổn tổng kết nói: "Tốt, Ma Môn sự tình can hệ trọng đại, các viện cần lập tức theo khiến làm việc, không được đến trễ, không có chuyện gì khác, liền lui ra đi."

Nói xong, Hà Vu Chu hướng về hậu đường đi đến.

Đám người lúc này mới phảng phất bị bừng tỉnh, nhao nhao đè xuống trong lòng thao thiên cự lãng.

Chử Cẩm Vân trước hết nhất thu thập xong cảm xúc, đối Trần Khánh khẽ vuốt cằm, ngữ khí so với dĩ vãng nhiều hơn mấy phần rõ ràng trịnh trọng: "Trần sư. . . . . Trần Khánh, chúc mừng!"

Nàng kịp thời đổi giọng, không còn lấy thuần túy trưởng bối thị giác đối đãi.

Bây giờ Trần Khánh đột phá tới Cương Kình, lấy hắn hiện tại niên kỷ, đến Cương Kình trung kỳ chỉ là vấn đề thời gian, tương lai rất đại khái suất cùng chưởng môn Hà Vu Chu, đột phá tới Cương Kình hậu kỳ thậm chí viên mãn.

Trần Khánh ôm quyền nói: "Chử viện chủ khách khí."

Đàm Dương hít sâu một hơi, nói: "Hậu sinh khả uý. . . Đàm mỗ, chúc mừng."

Phần này chúc mừng, mang theo thành tâm, cũng mang theo một tia bị hậu bối phi tốc siêu việt buồn vô cớ.

Bành Chân thì là cười ha ha một tiếng, lộ ra hào sảng rất nhiều, nhưng cũng khó nén sợ hãi thán phục: "Tốt tiểu tử! Thật làm cho ngươi xong rồi! Ta liền nói ngươi không phải vật trong ao! Chúc mừng chúc mừng! Ngày sau ta Khôn Thổ viện đệ tử, nói không chừng còn nhiều hơn dựa vào ngươi giúp sấn!"

Hắn lời này nửa là trò đùa nửa là nghiêm túc, đã đem Trần Khánh đặt ở Bình Đẳng vị trí bên trên đến đối đãi.

"Rất không tệ!"

Tang trưởng lão nhìn xem trước mặt Trần Khánh khen.

Hắn có thể nói từng bước một nhìn xem Trần Khánh trưởng thành, trong lòng có loại không hiểu vui mừng.

Hồng Nguyên Đông cùng với hắn trưởng lão, đô thống cũng nhao nhao tiến lên, thái độ cùng trước một khắc hoàn toàn khác biệt, ngữ khí trịnh trọng chắp tay nói chúc:

"Chúc mừng! Chúc mừng!"

"Võ đạo hưng thịnh, quả thật ta phái chi đại hạnh!"

Giờ khắc này, lại không người để ý hắn phải chăng tuổi trẻ, phải chăng từng là đệ tử bối.

Trần Khánh danh tự, từ giờ trở đi, trong lòng bọn họ phân lượng đã hoàn toàn khác biệt.

Thực lực cường đại, mới là hết thảy căn cơ.

Trần Khánh thản nhiên tự nhiên đứng dậy, từng cái hoàn lễ, thái độ không kiêu ngạo không tự ti: "Đa tạ chư vị viện chủ, trưởng lão, Trần Khánh áy náy, sau này còn cần các vị sư trưởng chỉ điểm thêm."

Hắn lộ ra mười phần thong dong, cũng không có chút nào kiêu căng căng chặt.

Trong lòng mọi người đều có suy nghĩ, tại một mảnh phức tạp nói chúc âm thanh bên trong, lần lượt ly khai phòng nghị sự.

Lập tức chỉ còn lại có Trần Khánh cùng Thẩm Tu Vĩnh hai người..