Chương 187: Phong ba (1)

Chương 187: Phong ba (1)

Thẩm Tu Vĩnh nhìn xem Trần Khánh, cười hắc hắc.

"Tốt tiểu tử, vô thanh vô tức liền Cương Kình! Sư thúc ta cái này trong lòng a, lại là vui mừng, lại có chút chua chua."

Hắn ra vẻ khoa trương thở dài, "Ai, nghĩ năm đó sư thúc ta đột phá lúc, đây chính là cửu tử nhất sinh, hao hết vốn liếng, nào có ngươi như vậy trôi chảy?"

Thẩm Tu Vĩnh vì đột phá Cương Kình, xác thực hao phí không ít tâm huyết cùng tinh lực.

Trần Khánh nghe vậy, góc miệng không khỏi nổi lên mỉm cười, "Sư thúc nói đùa, đệ tử có thể may mắn đột phá, không thể rời đi tông môn vun trồng, càng không thể rời bỏ sư thúc dốc sức tương trợ."

Thẩm Tu Vĩnh trên mặt vui mừng tiếu dung thoáng thu liễm, vỗ vỗ Trần Khánh bả vai, cùng hắn cùng nhau chậm rãi đi ra phòng nghị sự, đi vào dưới hiên.

Thẩm Tu Vĩnh thu liễm tiếu dung, thần sắc nghiêm túc mấy phần: "Chưởng môn mỗi tháng cho ngươi Thối Cương Đan, đây là củng cố Cương Kình tu vi, rèn luyện chân cương bảo bối, dược lực xa không phải ngày xưa Thối Nguyên đan, Ngưng Chân Đan có thể so sánh. Ngươi mới vào này cảnh, căn cơ làm trọng, cần phải thiện dùng đan này, trước đem tự thân tu vi rèn luyện hòa hợp, chớ tham nhanh liều lĩnh."

Trần Khánh gật đầu.

Hắn dùng qua Thối Cương Đan, tự nhiên sẽ hiểu hắn chỗ tốt.

Đan dược vào bụng, liền hóa thành một cỗ bàng bạc tinh thuần dược lực, không cần quá nhiều luyện hóa, liền có thể dung nhập chân cương bên trong, khiến cho càng thêm cô đọng tinh thuần.

Càng quan trọng hơn là, hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, tại cái này dược lực phụ trợ dưới, 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách chỗ phản hồi tu luyện tiến triển, xác thực so tại Lang Gia các hấp thu Địa Tâm Nhũ Vụ phải nhanh hơn một chút.

Mặc dù loại này tăng tốc cũng không phải là nghiêng trời lệch đất, nhưng tích lũy tháng ngày, chênh lệch liền sẽ hiển hiện.

Trần Khánh trầm ngâm một lát, mở miệng nói: "Thối Cương Đan xác thực vật phi phàm, dược lực bàng bạc tinh thuần, tại chân cương rèn luyện rất có ích lợi, chỉ là. . . . . Mỗi tháng ba cái, luôn cảm thấy có chút hạt cát trong sa mạc."

Nghĩ trước đây vẫn là thủ tịch đệ tử lúc, mặc dù hắn không hoàn toàn ỷ lại đan dược, nhưng tông môn mỗi tháng cung cấp tinh phẩm Ngưng Chân Đan, Thối Nguyên đan cũng có mười cái số lượng, có thể cung cấp nhanh chóng tích lũy chân khí.

Bây giờ cảnh giới cao hơn, đan dược trân quý hơn, số lượng ngược lại ít.

Nếu có sung túc đan dược, phối hợp 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 hắn tốc độ tu luyện nhất định có thể lại lên một tầng nữa.

Thẩm Tu Vĩnh nghe vậy, lắc đầu, ngữ khí mang theo vài phần bất đắc dĩ:

"Ngươi tiểu tử, có biết đủ đi, cái này Thối Cương Đan luyện chế cực kì khó khăn, cần thiết chủ tài đều là năm xa xưa trân quý bảo dược, sưu tập không dễ, luyện chế thành công suất cũng không cao, ta Ngũ Đài phái có thể mỗi tháng ổn định cung cấp mấy vị Cương Kình trưởng lão đan này, đã là dốc hết tài nguyên, rất không dễ dàng."

Hắn dừng một chút, nêu ví dụ nói: "Ngươi có biết kia Tê Hà sơn trang? Ngoại trừ Đại trang chủ, Nhị trang chủ có thể ổn định cầm tới Thối Cương Đan, còn lại mấy vị Cương Kình trưởng lão, số định mức đều khi có khi không, cần lập xuống công lao mới có thể đổi lấy, so sánh dưới, chưởng môn cho ngươi đãi ngộ, đã là cực dày."

Trần Khánh nhẹ gật đầu.

Cương Kình về sau, tu luyện càng nặng chất mà không phải lượng, cần lấy thiên địa nguyên khí chậm chạp rèn luyện chân cương, bình thường bảo dược hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Ngũ Đài phái có thể ổn định cung cấp, xác thực hiển lộ rõ ràng tông môn nội tình.

Nếu là không môn không phái tán tu Cương Kình, chỉ sợ chỉ có thể tiến về Hắc Thị, hướng Bách Trân các cái này thế lực giá cao cầu mua, đại giới tất nhiên cực lớn, hoặc là cũng chỉ có thể dựa vào mài nước công phu, hao phí mấy chục năm ánh sáng Âm Mạn chậm rèn luyện, đột phá tiểu cảnh giới đều khó như lên trời.

Hành tẩu giang hồ phía trên đại đa số nhìn như tán tu cao thủ, phần lớn là cái khác môn phái hoặc là thế lực khác phản bội chạy trốn ra.

Mà chân chính có thể tu luyện tới Cương Kình tán tu, tuyệt không có nhân vật đơn giản.

Mỗi người đều là trải qua cửu tử nhất sinh, từ tầng dưới chót nhất sờ soạng lần mò, gian nan bò lên.

"Chỉ có giống Thiên Bảo thượng tông, hoặc là những cái kia truyền thừa ngàn năm thế gia đại tộc."

Thẩm Tu Vĩnh thở dài, thần sắc có chút phức tạp, "Bọn hắn chưởng khống mấy đạo chi địa tài nguyên, nội tình thâm bất khả trắc, mới nguồn năng lượng nguyên không ngừng mà là môn hạ đệ tử cung cấp Cương Kình thậm chí tầng thứ cao hơn tài nguyên tu luyện, để bọn hắn võ đạo chi lộ thông thuận rất nhiều. . ."

Trần Khánh gật đầu nói: "Thượng tông nội tình thâm hậu, xác thực không giống."

Chính mình vị sư thúc này biết tựa hồ không ít, nghĩ đến trước kia đã từng tiếp xúc qua một chút thượng tông hoặc thế gia xuất thân môn nhân đệ tử.

"Ngươi bây giờ đã bước vào này cảnh, có một số việc, cũng nên nhìn càng thêm rõ ràng."

Thẩm Tu Vĩnh hít sâu một hơi, nói: "Nói cho cùng, giống chúng ta Ngũ Đài phái, thậm chí Vân Lâm phủ cái khác ba phái, thậm chí Phong Hoa đạo, Tù Long nói những cái kia thanh danh hiển hách tông môn, kỳ thật đều chẳng qua là Thiên Bảo thượng tông phụ thuộc."

Hắn hơi chút dừng lại, ánh mắt sâu xa: "Chúng ta tồn tại, ở mức độ rất lớn là vì thay thượng tông quản lý cái này rộng lớn cương vực bên trong tài nguyên  ấn lúc đoạt lại cung phụng, mà những cái kia chân chính hạch tâm —— như là tuyệt thế võ học, có thể ngưng tụ thần thức, lấy chân nguyên Thối Thể vô thượng chân kinh, hoặc là bí truyền đan dược. . . Đều một mực nắm giữ ở trên tông trong tay, cực ít dẫn ra ngoài, hạ tông như nghĩ thu hoạch, đều cần lập xuống kinh thiên động địa đại công, hoặc là nỗ lực khó mà tưởng tượng đại giới."

Trần Khánh lẳng lặng lắng nghe, trong lòng âm thầm xưng là.

Hắn mới vừa ở Thính Triều kho vũ khí  « Kiến Văn Lục » bên trong thấy được một tia Chân Nguyên cảnh huyền diệu, lúc này lại nghe Thẩm sư thúc lời nói này, cảm ngộ càng sâu.

Thượng tông thông qua chưởng khống cao thâm công pháp cùng tài nguyên, nghiêm ngặt ước thúc thuộc hạ tông môn, đây chính là hắn siêu nhiên địa vị căn cơ sở tại.

Thẩm Tu Vĩnh lời nói xoay chuyển, nhìn về phía Trần Khánh, "Nếu có thể nhờ vào đó cơ hội tiến vào Tư Vương Sơn, thậm chí cuối cùng đắp lên tông ưu ái, đạt được như vậy một tia nửa điểm chân truyền. . . Có lẽ, liền thật có một tuyến cơ hội, đụng chạm đến Cương Kình phía trên cảnh giới kia —— Chân Nguyên cảnh!"

Nói đến Chân Nguyên cảnh ba chữ lúc, Thẩm Tu Vĩnh thanh âm không tự chủ được đè thấp.

Đối với bất luận một vị nào Cương Kình cao thủ mà nói, duyên thọ hơn mười năm, nhìn trộm võ đạo cao hơn huyền bí dụ hoặc, đều là đủ để khiến hắn cảm xúc bành trướng.

Trần Khánh nhẹ gật đầu, "Đệ tử minh bạch."

Đối với Chân Nguyên cảnh hắn cũng mười phần hướng tới, cái gọi là thần thức, còn có chân nguyên rèn luyện tăng thọ.

Muốn tiến thêm một bước, tài nguyên trọng yếu, đồng dạng công pháp hơi trọng yếu hơn.

Bất quá hắn cũng hiểu biết đường muốn từng bước một đi, bây giờ chính mình vừa đột phá tới Cương Kình, lập tức vẫn là vững chắc căn cơ mới là trọng yếu nhất.

Mơ tưởng xa vời, chỉ vì cái trước mắt, thường thường sẽ ủ thành khó mà tưởng tượng quả đắng.

Thẩm Tu Vĩnh gặp Trần Khánh như thế trầm ổn, cảm thấy cũng là âm thầm tán thưởng, biết mình người sư điệt này tâm tính phi phàm, sẽ không bị tuỳ tiện choáng váng đầu óc.

Hắn cười cười, nói: "Bất quá việc này nói đến còn sớm, thượng tông cụ thể chương trình còn chưa hạ đạt, tuyển chọn phương thức, thời gian cũng không định, lập tức hai người chúng ta nên hảo hảo chúc mừng một phen."

Trần Khánh cười ôm quyền nói: "Vậy liền quấy rầy sư thúc."

Chử Cẩm Vân trở lại Quý Thủy viện, thanh lãnh trong sân hơi nước mờ mịt.

Nàng suy nghĩ một lát, cuối cùng là phái người đem Nhiếp San San gọi đến trước mặt.

Nhiếp San San một thân xanh nhạt trang phục đệ tử, bước nhanh đi tới, "Sư phụ, ngài tìm ta?"

Chử Cẩm Vân ánh mắt phức tạp nhìn mình đệ tử đắc ý nhất, chậm rãi nói: "Mới chưởng môn triệu tập nghị sự, tuyên bố một chuyện. . . Trần Khánh, đã đột phá tới Cương Kình."

"Sư phụ, lời ấy thật chứ?"

Nhiếp San San đôi mắt đẹp trợn lên, thốt ra.

Nàng khó có thể tin, chính mình đến ba trăm năm Địa Tâm Nhũ cải thiện căn cốt đến chín hình, lần thứ nhất xung kích Cương Kình còn sắp thành lại bại, Trần Khánh có thể nhất cử thành công?

"Hắn. . . Hắn là một lần đột phá?"

"Chưởng môn chính miệng lời nói, ngay trước các viện viện chủ cùng trưởng lão mặt tuyên bố, tuyệt không làm giả khả năng."

Chử Cẩm Vân nhẹ gật đầu, chậm rãi nói: "Kẻ này xác thực phi thường theo lý thường có thể độ chi, Lệ Bách Xuyên từ trước đến nay không quản sự, có lẽ. . . . . Là chưởng môn âm thầm trút xuống khó mà tưởng tượng tài nguyên, thậm chí vận dụng một ít chúng ta không biết nội tình."

Nàng dừng một chút, ngữ khí chuyển thành ôn hòa, "San San, ngươi cũng không cần bởi vậy tự coi nhẹ mình, ngươi căn cơ đã cực kì vững chắc, lần này Dẫn Khí nhập thể, chân khí trải qua thiên địa nguyên khí cọ rửa càng tinh khiết hơn, lần sau đột phá, nắm chắc cực lớn, con đường võ đạo, cũng không phải là ai trước đến chính là điểm cuối cùng, làm gì chắc đó, mới là chính đạo."

Nhiếp San San tròng mắt một lát, lại khi nhấc lên, "Sư phụ yên tâm, đệ tử sẽ không suy nghĩ lung tung, ta sẽ lấy Trần sư đệ làm gương, không, là lấy hắn làm mục tiêu, càng thêm chuyên cần không ngừng."

Trong óc nàng hiện lên Trần Khánh tấm kia nhìn như bình tĩnh mặt, trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, ngữ khí cũng biến thành càng thêm kiên định.

Chử Cẩm Vân cẩn thận quan sát đệ tử thần sắc, gặp nàng khơi dậy mạnh hơn cầu thắng chi tâm, trong lòng thoáng buông lỏng, vuốt cằm nói: "Ngươi có thể nghĩ như vậy, vi sư liền yên tâm."

"Sư phụ, như vô sự, đệ tử nghĩ về trước đi tu luyện." Nhiếp San San bỗng nhiên ôm quyền nói.

Chử Cẩm Vân liền giật mình: "Ngươi không phải mới luyện kiếm kết thúc?"

Nàng nhớ kỹ Nhiếp San San hôm nay công khóa tu luyện đã hoàn thành.

Nhiếp San San lại lắc đầu, ánh mắt chấp nhất: "Đệ tử muốn tranh điểm đoạt giây, mau chóng rèn luyện chân khí, chuẩn bị xuống một lần bế quan, cũng không thể. . . Bị Trần sư đệ hất ra quá xa."

Nàng lời nói bình tĩnh, lại lộ ra một cỗ quyết tâm.

Chử Cẩm Vân nhìn thấy cái này, vui mừng gật gật đầu: "Đi thôi, nhớ kỹ dục tốc bất đạt, Ổn Trung Cầu Tiến."

"Đệ tử minh bạch."

Nhiếp San San cung kính hành lễ, trực tiếp hướng về chính mình tĩnh thất tu luyện đi đến..