Chương 189: Thảm liệt (2)

Chương 189: Thảm liệt (2)

Mai Khôn trong tay Tang môn câu múa đến kín không kẽ hở, màu xanh lục câu ảnh mang theo thê lương tiếng gió, miễn cưỡng ngăn cản hai người mưa to gió lớn thế công.

Trong nháy mắt hơn mười chiêu đã qua, Mai Khôn trên thân đã thêm số đạo vết thương, máu me đầm đìa, khí tức càng thêm hỗn loạn.

Hắn biết rõ tiếp tục như vậy nữa, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Là các ngươi bức ta đó!"

Mai Khôn trong mắt lóe lên một vòng điên cuồng cùng tuyệt vọng, bỗng nhiên kêu to một tiếng, lại không để ý Đàm Dương điểm hướng dưới xương sườn một chỉ, cứ thế mà dùng bả vai tiếp nhận!

"Phốc phốc!" Chỉ kình thấu thể, mang ra một chùm huyết hoa.

Mai Khôn mượn cỗ này kịch liệt đau nhức kích thích, thể nội ma công lấy một loại gần như tự hủy phương thức điên cuồng bốc cháy lên!

Một cỗ viễn siêu lúc trước ngang ngược khí tức bỗng nhiên bộc phát, hắn hai mắt trong nháy mắt trở nên đỏ thẫm, dưới làn da mạch máu nhô lên, như là Cầu Long quay quanh!

"Lăn đi!"

Mai Khôn gào thét, chữ viết nét phía trên lục mang đại thịnh, mang theo đồng quy vu tận thảm liệt khí thế, không còn phòng thủ, chỉ công không tuân thủ, điên cuồng nhào về phía Bành Chân!

Bành Chân sắc mặt ngưng trọng, lại không thối lui chút nào, gầm nhẹ một tiếng, Khôn Thổ chân cương quán chú trường thương, một cái nhất là cương mãnh thương thức ngang nhiên nghênh tiếp!

Đàm Dương cũng biết đến thời khắc mấu chốt, thân hình như như du ngư trượt đến Mai Khôn sau hông, hai ngón khép lại, Canh Kim Chân Cương cao độ ngưng tụ, hóa thành một đạo cực hạn sắc bén kim mang, đâm thẳng Mai Khôn hậu tâm muốn hại —— Kim Cương Phá Giáp Chỉ!

Oanh

Phốc

Hai tiếng trầm đục gần như đồng thời vang lên!

Mai Khôn liều mạng một kích chữ viết nét cùng Bành Chân trường thương hung hăng đụng vào nhau, khí kình điên cuồng bốn phía!

Nhưng hắn chung quy là nỏ mạnh hết đà, lại bị Đàm Dương một chỉ phá cương, xuyên thủng hậu tâm.

Mai Khôn thân thể bỗng nhiên cứng đờ, trong mắt vẻ điên cuồng cấp tốc ảm đạm, khó có thể tin mà cúi đầu nhìn về phía trước ngực lộ ra màu vàng kim đầu ngón tay.

Bành Chân trường thương chấn động, đẩy ra chữ viết nét, cán thương thuận thế quét ngang, đập ầm ầm tại Mai Khôn đầu lâu phía trên!

"Răng rắc!"

Xương đầu tiếng vỡ vụn rõ ràng có thể nghe.

Mai Khôn không rên một tiếng, trong mắt thần thái triệt để dập tắt, thi thể mềm mềm tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Bành Chân cùng Đàm Dương cùng nhau nhẹ nhàng thở ra, lồng ngực có chút chập trùng, khí tức hơi có vẻ gấp rút.

Liên thủ chém giết một vị liều mạng Cương Kình ma đầu, thể nội chân cương tiêu hao cũng là to lớn.

"Trần Khánh mới vào Cương Kình, sợ có sơ xuất, chúng ta cần nhanh chóng viện thủ!"

Hai người không dám trì hoãn, lập tức nhìn về phía Trần Khánh bên kia.

Chỉ gặp Trần Khánh cùng Giang Xuyên Kiều kịch đấu say sưa, thương ảnh chưởng phong gào thét, khí kình tung hoành.

Trần Khánh thương pháp như thần, thế công như thủy triều, đã xem Giang Xuyên Kiều hoàn toàn áp chế.

Bành Chân cùng Đàm Dương liếc nhau, đồng đều nhìn thấy trong mắt đối phương sợ hãi thán phục, đang muốn tiến lên tương trợ ——

Nhưng vào lúc này, Trần Khánh trong mắt tinh quang lóe lên, tựa hồ phát giác hai người ý đồ, thương thế đột nhiên lần nữa tăng lên!

Trong cơ thể hắn Thanh Mộc chân cương cùng Bát Cực Kim Cương Thân khí huyết chi lực trong nháy mắt hoàn mỹ giao hòa, Bàn Vân thương phát ra một tiếng trầm thấp lại vui thích vù vù!

Mũi thương chỗ, thanh mang cao độ ngưng tụ, phảng phất hóa thành một điểm cực hạn hàn tinh, tốc độ nhanh đến cực hạn, xuyên thấu tầng tầng chưởng ảnh, vô cùng tinh chuẩn điểm hướng Giang Xuyên Kiều lộ ra một chút kẽ hở!

Giang Xuyên Kiều con ngươi rụt lại, muốn né tránh đã không kịp!

Hắn chỉ tới kịp nghiêng đi đầu lâu một chút ——

Xoẹt

Huyết nhục bị xé nứt rất nhỏ tiếng vang.

Bàn Vân thương bén nhọn mũi thương đã xuyên thủng hắn cổ họng!

Giang Xuyên Kiều vọt tới trước thế tử im bặt mà dừng, thân thể cứng tại tại chỗ, hai tay còn duy trì xuất chưởng tư thế.

Hắn trợn tròn tròng mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Khánh.

Tiên huyết thuận thương nhận cốt cốt tuôn ra.

Trần Khánh cổ tay rung lên, trường thương rút về.

Giang Xuyên Kiều che lấy trào máu cổ họng, trong miệng phát ra 'Cốt cốt' tiếng vang, lập tức thân thể lung lay, chậm rãi ngã về phía sau, đập ầm ầm rơi vào bụi bặm bên trong, run rẩy hai lần, liền không tiếng thở nữa.

Hô

Trần Khánh nhẹ nhàng phun ra một hơi, khí tức bình ổn.

Lấy hắn bây giờ thực lực, Giang Xuyên Kiều như thế nào là đối thủ?

Bành Chân cùng Đàm Dương vừa lúc đuổi tới phụ cận, thấy cảnh này, hai người lần nữa liếc nhau, trong lòng âm thầm sợ hãi thán phục: Cái này tiểu tử chiến lực coi là thật không tầm thường! Mặc dù kia Giang Xuyên Kiều là dựa vào Ma Môn mưu lợi chi pháp đột phá, căn cơ bất ổn, nhưng Trần Khánh mới đột phá Cương Kình bao lâu? Có thể như thế dứt khoát lợi rơi xuống đất đem nó chém giết!

Một bên khác, kiếp sau quãng đời còn lại Huyền Giáp môn đám người, nhất là thế hệ trẻ tuổi Phương Duệ, Thường Hạnh bọn người, sớm đã nhìn trợn mắt hốc mồm, trong lòng rung mạnh!

Trần Khánh. . . . . Hắn vậy mà một mình chém giết một vị Cương Kình cảnh ma đầu?

Đây chính là cùng bọn hắn chưởng môn, trưởng lão cùng một cấp bậc đại cao thủ! Lại liền như vậy vẫn lạc nơi này?

Thường Hạnh vịn hấp hối sư phụ Đỗ Lăng Xuyên, mang theo tiếng khóc nức nở gấp hô: "Sư phụ! Sư phụ ngài chống đỡ a!"

Trần Khánh, Bành Chân, Đàm Dương ba người nghe tiếng lập tức vây quanh.

Bành Chân nhìn thấy Đỗ Lăng Xuyên trước ngực kia đen như mực chưởng ấn cùng yếu ớt khí tức, sắc mặt đột biến.

Hắn không chút do dự đưa tay mò vào trong lòng, lấy ra một cái bình ngọc, đổ ra một viên dị hương xông vào mũi màu xanh biếc đan dược, đan dược mặt ngoài lại ẩn ẩn có vân văn lưu động.

"Để một cái!"

Bành Chân cẩn thận nghiêm túc đem đan dược đưa vào Đỗ Lăng Xuyên trong miệng.

Trần Khánh ánh mắt quét qua, liền cảm giác này đan dược lực bàng bạc, sinh cơ nồng đậm, tuyệt vật phi phàm, chỉ sợ là chính Bành Chân trân tàng dùng để bảo mệnh cực phẩm liệu thương đan dược, giá trị liên thành.

Đan dược vào miệng tức hóa, Đỗ Lăng Xuyên sắc mặt trắng bệch lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục một tia huyết sắc, hô hấp cũng hơi vững vàng một chút, nhưng vẫn như cũ hôn mê bất tỉnh, thương thế cực nặng.

"Hiện tại tình huống thế nào?"

Đàm Dương hít sâu một hơi, nhìn về phía bên cạnh một vị thương thế hơi nhẹ Huyền Giáp môn chấp sự.

Kia chấp sự trên mặt bi phẫn đan xen, nức nở nói: "Chưởng môn cùng Phệ Tâm giao thủ, kia Kim Phá Nhạc tên cẩu tặc kia đột nhiên đánh lén chưởng môn! Chưởng môn trọng thương. . . Chúng ta liều chết che chở mấy vị sư huynh sư tỷ phá vây ra lúc, mơ hồ nghe được Hà Vu Chu thanh âm của chưởng môn đuổi tới. . . . . Đằng sau. . . Phía sau tình huống liền không biết rõ. . .

"Phệ Tâm! ?"

Trần Khánh hai mắt nhíu lại, hàn quang chợt hiện.

Bành Chân cùng Đàm Dương sắc mặt cũng là trong nháy mắt trở nên vô cùng ngưng trọng.

Đúng lúc này ——

"Ầm ầm! ! !"

Huyền Giáp môn sơn môn phương hướng, bỗng nhiên truyền đến một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang!

Viễn siêu trước đó chân cương ba động giống như là biển gầm quét sạch ra, cho dù cách xa nhau rất xa, cũng có thể cảm nhận được kia làm người sợ hãi khí tức!

Hiển nhiên Huyền Giáp môn sơn môn chỗ tình hình chiến đấu đã kịch liệt đến tột đỉnh tình trạng!

"Giống như là Hàn Băng chân cương? Hàn Ngọc Cốc người cũng tới?"

Trần Khánh cảm nhận được kia khí tức, trong lòng hơi động.

Một bên Đàm Dương nhìn thấy cái này quyết định thật nhanh, nói: "Trần Khánh, ngươi lưu ở nơi đây, chiếu cố Đỗ trưởng lão cùng Huyền Giáp môn đệ tử, thuận tiện dọn dẹp chung quanh khả năng tồn tại Ma Môn tạp ngư, tiếp ứng đến tiếp sau chạy tới đệ tử!"

Hắn lập tức nhìn về phía Bành Chân, ngữ khí gấp rút: "Bành sư huynh, tình huống nguy cấp! Chúng ta nhanh chóng leo núi, trợ chưởng môn một chút sức lực!"

"Tốt!" Bành Chân gật đầu mạnh một cái, không chút do dự.

Hai người biết rõ Phệ Tâm lão ma đáng sợ, chưởng môn đối mặt Phệ Tâm cùng phản đồ Kim Phá Nhạc, tình cảnh tất nhiên cực kỳ nguy hiểm.

Cấp bách!

Bành Chân cùng Đàm Dương lập tức đốt lên dưới trướng tinh nhuệ đệ tử, thân hình bạo khởi, hóa thành hai đạo lưu quang, bằng nhanh nhất tốc độ hướng về Huyền Giáp môn sơn môn phương hướng vội xông mà đi!

. . .

Loạn

Toàn bộ Huyền Giáp môn đã lâm vào hỗn loạn tưng bừng.

Ánh lửa ngút trời, tỏa ra đổ nát thê lương cùng đổ rạp thi hài.

Tiếng giết, tiếng hét thảm, binh khí tiếng va chạm đan vào một chỗ, mặc dù Huyền Giáp môn đệ tử nhân số vẫn như cũ không ít, nhưng ở Ma Môn cao thủ tàn sát dưới, hoàn toàn bị áp chế, liên tục bại lui, chỉ có thể bằng vào quen thuộc địa hình lẻ tẻ chống cự.

Trung tâm chiến trường, Thạch Khai Sơn dựa lưng vào một cây cháy đen lương trụ, khí tức yếu ớt, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm từng bước tới gần Kim Phá Nhạc, thanh âm mang theo mỉa mai:

"Khụ khụ. . . Xem ra ngươi có thể đột phá đến Cương Kình hậu kỳ, cũng không phải là như lời ngươi nói khổ tu không ngừng, cơ duyên xảo hợp. . . Cũng là dựa vào ma công kia, hút người chân khí, phệ nhân tinh huyết có được a?"

Kim Phá Nhạc bước chân hơi ngừng lại, trên mặt hiện lên một tia cực phức tạp cảm xúc.

Hắn nhìn xem vị này tương giao mấy chục năm lão hữu, chậm rãi mở miệng: "Thạch huynh, ngươi ta quen biết tại không quan trọng, ngươi hẳn là nhất rõ ràng. . . Giống ta bực này không có rễ không có thế chó nhà có tang, muốn tại cái này con đường võ đạo trên tiến thêm một bước, có bao nhiêu khó? Nếu không có giội thiên đại cơ duyên, chớ nói kia xa không thể chạm Chân Nguyên cảnh, chính là Cương Kình hậu kỳ, viên mãn, đều khó như lên trời!"

Ngữ khí của hắn nổi lên không cam lòng: "Dựa vào cái gì? Dựa vào cái gì những cái kia thế gia dòng chính, thượng tông chân truyền, sinh ra liền có tài nguyên đắp lên, công pháp tùy ý tuyển? Ta không cam tâm! Ta thật không cam tâm! Chân nguyên tăng thọ, thấy được Trường Sinh chi bí cơ hội đang ở trước mắt, vì cái gì ta không thể tranh? Cái này. . . . .  đây là ta duy nhất có thể bắt lấy cơ hội!".