Chương 189: Thảm liệt (3)

Chương 189: Thảm liệt (3)

"Thạch huynh, không nên chống cự, để cho ta đưa ngươi cuối cùng đoạn đường. . . . . Ngươi suốt đời tu vi, có lẽ có thể giúp ta chạm đến viên mãn chi cảnh, như ngày khác Kim mỗ thật có hạnh đăng lâm chân nguyên, có thể tăng thọ, tất mỗi năm vì ngươi đốt thêm ngựa giấy hương nến, không phụ ngươi ta huynh đệ một trận!"

Nói ra cuối cùng này trong lòng nói, Kim Phá Nhạc trong mắt cuối cùng một chút do dự cũng hoàn toàn biến mất, sát cơ tăng vọt, thân hình khẽ động, bao trùm lấy quỷ dị cương khí song chưởng liền muốn hướng về Thạch Khai Sơn đỉnh đầu hung hăng đập xuống!

Thạch Khai Sơn thể nội Hắc Sát chân cương tứ ngược, cưỡng ép nhấc lên chân cương ngăn cản.

Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc ——

Hưu

Một đạo bén nhọn vô cùng tiếng xé gió xé rách ồn ào náo động chiến trường!

Chỉ gặp một đạo sắc bén vô song màu vàng kim quyền cương, như là vạch phá bầu trời đêm lưu tinh, từ nơi xa bắn nhanh mà đến, vô cùng tinh chuẩn đánh phía Kim Phá Nhạc hậu tâm!

Kỳ thế chi mãnh, tốc độ nhanh chóng, khiến không khí đều phát ra bị xé nứt nổ đùng! "Ừm! ?"

Kim Phá Nhạc lông tơ đứng đấy, một cỗ nguy cơ trí mạng cảm giác trong nháy mắt bao phủ toàn thân, hắn không thể không từ bỏ đánh giết Thạch Khai Sơn, thân hình chật vật hướng bên cạnh tránh gấp!

Oanh

Màu vàng kim quyền cương rơi đập tại hắn mới đứng thẳng chỗ, mặt đất lập tức nổ tung một cái hố sâu, đá vụn văng khắp nơi, bụi mù tràn ngập!

"Hà Vu Chu! ?

"Kim Phá Nhạc ổn định thân hình, thấy rõ người tới, sắc mặt bỗng nhiên trở nên vô cùng khó coi, la thất thanh, "Ngươi làm sao có thể tới nhanh như vậy! ?"

Người tới chính là Ngũ Đài phái chưởng môn Hà Vu Chu!

Hắn một thân áo bào xanh không gió mà bay, quanh thân tản ra như là ra khỏi vỏ kiểu lưỡi kiếm sắc bén sắc bén khí tức, Ngoại Cương cảnh giới bàng bạc uy áp không che giấu chút nào khuếch tán ra đến, khiến chung quanh hỗn chiến song phương cũng vì đó trì trệ.

"Hà chưởng môn!"

Thạch Khai Sơn nhìn thấy viện quân đến, trong mắt rốt cục hiện ra một tia tuyệt xử phùng sinh sáng ngời, cưỡng đề một hơi thư giãn xuống tới, thân thể dọc theo lương trụ trượt ngồi trên mặt đất, run rẩy từ trong ngực lấy ra một hạt liệu thương đan dược nhét vào trong miệng, kiệt lực áp chế thể nội tứ ngược Hắc Sát chân cương.

Hà Vu Chu ánh mắt đảo qua chiến trường thê thảm, cuối cùng rơi trên người Kim Phá Nhạc, thanh âm băng lãnh: "Ta trước khi đến, đã hướng Lãnh cốc chủ cùng Chu trang chủ phát ra mật hàm."

Nghe nói như thế, Thạch Khai Sơn trong lòng an tâm một chút, nhưng thương thế quá nặng, đã vô lực tái chiến.

Nơi xa, đang cùng Độc Tẩu liên thủ vừa mới đánh chết một tên Huyền Giáp môn Cương Kình trưởng lão, cũng vơ vét không ít đan dược tài vật Tả Phong, nhìn thấy Hà Vu Chu hiện thân, trong lòng bỗng nhiên một cái giật mình!

"Không được! Ngũ Đài phái viện quân đã tới! Đi mau!"

Hắn cực kì nhạy bén giảo hoạt, biết rõ Hà Vu Chu thực lực tuyệt không phải bọn hắn có thể địch, lập tức khẽ quát một tiếng, suy nghĩ một lát liền hướng về ngoài sơn môn tật độn mà đi, đúng là ngay cả chào hỏi cũng không nói một tiếng, dẫn đầu đào mệnh.

Ma Môn đều là lâm thời chắp vá Tiểu Chu.

Đại nạn lâm đầu lúc, bọn hắn thờ phụng duy nhất đại đạo, chính là "Chết đạo hữu không chết bần đạo" .

Kim Phá Nhạc thấy thế, trong lòng biết đã mất đường lui, nếu để cho Hà Vu Chu cùng Thạch Khai Sơn tụ hợp ổn định trận cước  chờ Hàn Ngọc Cốc cùng Tê Hà sơn trang nhân mã vừa đến, bọn hắn tất cả đều phải chết!

Hắn lập tức đối cách đó không xa Hồ Mị cùng một vị khác Ma Môn Cương Kình cao thủ Hàn Bạch Dịch nghiêm nghị quát.

"Liên thủ! Trước hết giết Hà Vu Chu!"

Hồ Mị quát một tiếng, màu máu Lăng La như Độc Xà xuất động, cuốn thẳng Hà Vu Chu hạ bàn.

Hàn Bạch Dịch đao quang như tấm lụa, mang theo thê lương âm thanh xé gió chặn ngang chém tới! Chính Kim Phá Nhạc cũng lần nữa phồng lên ma công, song chưởng đen như mực, từ chính diện tấn công mạnh Hà Vu Chu!

"Sâu kiến lay cây! Tự tìm đường chết!"

Hà Vu Chu hừ lạnh một tiếng, đối mặt tam đại Cương Kình Ma Môn cao thủ vây công, đúng là không tránh không né!

Trong cơ thể hắn tinh thuần vô cùng Canh Kim Chân Cương ầm vang bộc phát, quanh thân phảng phất bao phủ tại một tầng sắc bén màu vàng kim lông nhọn bên trong.

Chỉ gặp hắn song quyền bãi xuống, sử chính là Ngũ Đài phái trấn phái tuyệt học một trong —— Kim Cương Phá Giáp Quyền!

Quyền ra như kim cương tức giận, chí cương chí mãnh, không gì không phá!

Phá

Hà Vu Chu trong tiếng hít thở, quyền trái trực tiếp đánh tới hướng Hàn Bạch Dịch đao quang!

Keng

Đinh tai nhức óc kim thiết vang lên âm thanh nổ vang!

Hàn Bạch Dịch kia lăng lệ đao mang lại bị Hà Vu Chu một quyền cứ thế mà nện đến sụp đổ ra, trường đao gào thét run rẩy dữ dội, cả người hắn càng là như gặp phải trọng kích, nứt gan bàn tay, tiên huyết chảy dài, lảo đảo hướng về sau ngã xuống, trong mắt tràn đầy hãi nhiên!

Cùng lúc đó, Hà Vu Chu hữu quyền hóa chưởng, năm ngón tay như câu, vô cùng tinh chuẩn bắt lấy Hồ Mị xoắn tới màu máu Lăng La!

Canh Kim Chân Cương quán chú phía dưới, cái kia tay không lại so thần binh lợi khí còn muốn sắc bén!

Xoẹt

Món kia tà dị màu máu Lăng La lại bị Hà Vu Chu tay không sinh sinh xé rách!

Hồ Mị kinh hô một tiếng, kia Canh Kim Chân Cương xâm nhập hắn thể nội, góc miệng tràn ra một tia tiên huyết.

Mà Hà Vu Chu động tác không chút nào ngừng, giải quyết hai bên uy hiếp trong nháy mắt, thân hình hắn hơi nghiêng, xảo diệu để qua Kim Phá Nhạc Thực Cốt Chưởng gió chủ yếu kình lực, lập tức một cái nhanh chóng vô song đá nghiêng, thối phong như búa, hung hăng quét về phía Kim Phá Nhạc eo!

Kim Phá Nhạc cuống quít dưới song chưng ép đón đỡ!

Bành

Chân chưởng giao kích, Kim Phá Nhạc chỉ cảm thấy một cỗ khó mà tưởng tượng cự lực truyền đến, chấn động đến hắn khí huyết sôi trào, hộ thể ma cương kịch liệt ba động, cả người không bị khống chế hướng về sau trượt ra hơn mười trượng, dưới chân cày ra hai đạo rãnh sâu!

Hà Vu Chu lấy một địch ba, lại điện quang hỏa thạch ở giữa liền tan rã ba người hợp kích, cũng nhất cử đánh lui hai người, hắn thực lực mạnh mẽ, có thể thấy được lốm đốm!

Hắn đắc thế không tha người, thân hình như điện, dẫn đầu truy hướng bị thương nặng nhất Hàn Bạch Dịch.

Hàn Bạch Dịch vong hồn đại mạo, liều mạng vung đao muốn ngăn cản.

Hà Vu Chu trong mắt lãnh quang lóe lên, Kim Cương Phá Giáp Quyền coi trọng sát phạt nhất "Toái Nhạc Thức" ngang nhiên đánh ra!

Quyền phong lướt qua, không khí phảng phất đều bị đánh bạo!

Hàn Bạch Dịch đao cương như là giấy bị trong nháy mắt xuyên thủng, quyền kình không trở ngại chút nào đánh vào trên ngực hắn!

Phốc

Hàn Bạch Dịch lồng ngực mắt trần có thể thấy sụp đổ xuống, phía sau lưng bỗng nhiên nhô lên một cái quyền ấn, con mắt cơ hồ trừng ra hốc mắt, tiên huyết hỗnhợp có nội tạng mảnh vỡ cuồng phún mà ra, tại chỗ khí tuyệt bỏ mình!

Vị này Cương Kình Ma Môn cao thủ trong nháy mắt mất mạng!

Hà Vu Chu nhìn cũng không nhìn hắn thi thể, thân hình nhất chuyển, như mãnh hổ nhào dê phóng tới hoa dung thất sắc Hồ Mị.

Hồ Mị dọa đến hồn phi phách tán, quát một tiếng, thi triển ra bảo mệnh thân pháp, hóa thành mấy đạo màu máu tàn ảnh tứ tán chạy trốn.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Hà Vu Chu linh giác khóa chặt hắn chân thân, cách không đấm ra một quyền!

Cô đọng màu vàng kim quyền cương ly thể bay vụt, tốc độ nhanh đến kinh người!

Không

Hồ Mị chân thân bị quyền cương tinh chuẩn mệnh trung, hộ thể ma cương trong nháy mắt vỡ vụn, tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng, uyển chuyển thân thể như là giống như diều đứt dây rơi đập trên mặt đất, hương tiêu ngọc vẫn.

Trong nháy mắt, hai đại Cương Kình ma đầu bỏ mình!

Hà Vu Chu thực lực quá mạnh, chỉ có Phệ Tâm cùng hắn có lực đánh một trận.

Kim Phá Nhạc rốt cuộc không hứng nổi mảy may đối kháng suy nghĩ, quay người đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, điên cuồng hướng ngoài sơn môn bỏ chạy!

"Muốn đi! ?"

Hà Vu Chu há lại cho hắn đào thoát, đang muốn truy kích ——

Đúng lúc này, một đạo băng lãnh thấu xương khí tức bỗng nhiên giáng lâm chiến trường!

Phảng phất hàn đông đột nhiên lâm, nước trong không khí trong nháy mắt ngưng kết thành nhỏ bé băng tinh!

Một đạo bóng người, lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại Kim Phá Nhạc bỏ chạy con đường phía trước phía trên, bàn tay nhẹ nhàng đánh ra.

Chưởng phong những nơi đi qua, không khí đông kết, lưu lại một đạo rõ ràng Băng Sương quỹ tích!

Người tới một xuất thủ, chính là toàn lực, không có chút nào lưu thủ.

Kim Phá Nhạc liên tiếp quyết đấu, thể nội chân cương đã tiêu hao không ít, hiện nay đột nhiên tập sát mà đến cao thủ càng làm cho hắn sợ hãi bất an, chỉ cảm thấy quanh thân huyết dịch đều muốn bị đông cứng, liều mạng thôi động ma cương muốn ngăn cản!

Bành

Kia nhẹ bồng bềnh một chưởng khắc ở hắn vội vàng ngưng tụ ma cương phía trên.

Chí hàn cương khí trong nháy mắt thấu thể mà vào!

Kim Phá Nhạc thân thể bỗng nhiên cứng đờ, trên mặt màu máu tận cởi, bao trùm lên một tầng trắng bệch sương lạnh, trong mắt sinh cơ cấp tốc tiêu tán, biến thành hai đống không có chút nào tức giận băng tinh.

"Phù phù" một tiếng, thi thể của hắn thẳng tắp ngã trên mặt đất, rơi chia năm xẻ bảy, như là băng điêu vỡ vụn!

Hàn Ngọc Cốc cốc chủ! Lãnh Thiên Thu đến!

"Là Lãnh cốc chủ!"

"Hàn Ngọc Cốc viện binh đến rồi!"

Còn sót lại Huyền Giáp môn đệ tử nhìn thấy Lãnh Thiên Thu, như là gặp được cứu tinh, bộc phát ra kiếp sau quãng đời còn lại reo hò.

"Lạnh. . . Lãnh chưởng môn. . . . ."

Thạch Khai Sơn gian nan ngẩng đầu.

Lãnh Thiên Thu đối hắn khẽ vuốt cằm, ánh mắt đảo qua bừa bộn chiến trường, thanh âm thanh lãnh như băng: "Ta Hàn Ngọc Cốc trưởng lão đã suất đệ tử ngay tại trên đường chạy tới, ta đã ra lệnh cho bọn họ phong tỏa Huyền Giáp môn chu vi yếu đạo, những này Ma Môn tặc tử, một cái đều mơ tưởng đào thoát!"

Nàng nhìn về phía Hà Vu Chu: "Phệ Tâm người đâu?"

Thạch Khai Sơn thở hổn hển, đứt quãng mà nói: "Phệ Tâm lão ma. . . . . Hắn, hắn liên sát ta ba vị trưởng lão. . . Vọt vào. . . Vọt vào phía sau núi 'Địa Nguyên quật' . . ."

Kia là Huyền Giáp môn trọng yếu nhất tài nguyên nơi dự trữ, mặc dù so không lên Ngũ Đài phái Địa Tâm Nhũ động cùng Hàn Ngọc Cốc đầm băng, nhưng cũng là một chỗ bảo địa.

"Địa Nguyên quật? !"

Hà Vu Chu cùng Lãnh Thiên Thu sắc mặt đồng thời biến đổi.

"Phệ Tâm liên sát ba vị Cương Kình, như lại bị hắn cướp đi Địa Nguyên quật tích súc. . . Tu vi sợ rằng sẽ tăng vọt đến khó lấy tưởng tượng tình trạng!" Hà Vu Chu trầm giọng nói.

"Tuyệt không thể lại để cho hắn đào thoát! Lần này nhất định phải vĩnh viễn trừ hậu hoạn!" Lãnh Thiên Thu ngữ khí chém đinh chặt sắt.

Hai người liếc nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương ngưng trọng.

Không chút do dự, hai người thân hình đồng thời lắc lư, bằng nhanh nhất tốc độ hướng về phía sau núi Địa Nguyên quật phương hướng mau chóng vút đi!

Nhưng mà, khi bọn hắn đuổi tới Địa Nguyên quật lối vào lúc, chỉ gặp cửa động huyền thiết cửa chính đã bị bạo lực bài trừ, lưu thủ mấy tên đệ tử đều đã mất mạng, trong động một mảnh hỗn độn, nguyên bản nồng đậm Địa Mạch nguyên khí trở nên mỏng manh hỗn loạn, về phần chứa đựng bảo tài đã bị vơ vét Nhất Không!

Nơi nào còn có Phệ Tâm lão ma cái bóng?

"Xem ra vẫn là đến chậm một bước!" Hà Vu Chu trầm giọng nói.

Phệ Tâm lão ma lại cứ như vậy không có dấu hiệu nào bỏ chạy rồi?

Liền Ma Môn phân đàn dưới trướng cao thủ cũng đều bỏ đi không thèm để ý?

Việc này tuyệt không đơn giản.

Hà Vu Chu tâm niệm thay đổi thật nhanh, trên mặt nhưng như cũ không có chút rung động nào.

Hắn đột nhiên nhớ tới trước đây thu hoạch mật báo —— bốn phái bên trong, sớm có ma môn nội ứng ẩn núp.

Mà lại cái này nội ứng địa vị cực cao.

Vừa nghĩ đến đây, hắn ánh mắt hơi trầm xuống, cảnh giác chi ý tăng vọt.

Lãnh Thiên Thu lông mày nhíu chặt, cẩn thận cảm giác trong không khí lưu lại cực kì nhạt ma khí, lạnh giọng nói: "Hắn tất nhiên còn chưa trốn xa! Rất có thể liền giấu ở Huyền Giáp Sơn nơi nào đó, ngay tại tiêu hóa đoạt được! Giờ phút này lục soát núi, có lẽ có thể đem nó bắt được!"

Nàng ánh mắt nhìn về phía phương xa, hai mắt chậm rãi híp thành một cái khe, luôn cảm thấy Phệ Tâm còn chưa từng ly khai.

Cuộc cờ của hắn còn chưa hạ xong, bài trong tay, cũng không xuất tẫn.

Đúng lúc này, lại là một đạo dồn dập âm thanh xé gió truyền đến.

Chỉ gặp một vị thân mặc Tê Hà sơn trang phục sức trung niên nam tử phiêu nhiên mà đến, hắn khuôn mặt ôn hòa, hai đầu lông mày lại mang theo vẻ lo lắng, chính là Tê Hà sơn trang Đại trang chủ Chu Niệm Sơ.

"Hà chưởng môn, Lãnh cốc chủ! Phệ Tâm lão ma ở đâu?"

Chu Niệm Sơ người chưa đến, tiếng tới trước, ánh mắt cấp tốc đảo qua bừa bộn Địa Nguyên quật.

"Bị hắn vượt lên trước một bước, chiếm tài nguyên, người đã bỏ chạy."

Hà Vu Chu hít sâu một hơi, đè xuống lửa giận nói.

"Không thấy! ?"

Chu Niệm Sơ nhíu mày lại, "Vậy còn chờ gì? Hai vị chưởng môn còn không lập tức truy kích?"

Lãnh Thiên Thu nhìn Chu Niệm Sơ một chút không nói gì.

Hà Vu Chu tương đối tỉnh táo, phân tích nói: "Chu trang chủ an tâm chớ vội, Phệ Tâm vô cùng giảo hoạt, giờ phút này có lẽ cũng không trốn xa, liền tiềm ẩn tại Huyền Giáp môn bên trong nơi nào đó, chúng ta như tùy tiện toàn bộ đuổi theo ra, sơn môn trống rỗng, vạn nhất hắn giết cái hồi mã thương, hoặc là còn có cái khác Ma Môn ám tử, còn sót lại Huyền Giáp môn đệ tử như thế nào ngăn cản?"

"Việc cấp bách, là trước quét sạch bên trong sơn môn tất cả Ma Môn dư nghiệt, ổn định thế cục, lại bày ra thiên la địa võng, tinh tế lục soát núi!"

Lãnh Thiên Thu nhẹ gật đầu, đồng ý Hà Vu Chu an bài: "Hà chưởng môn nói có lý, dọn dẹp tàn quân, củng cố phòng tuyến, mới là dưới mắt hàng đầu."

Chu Niệm Sơ nhìn một chút hai người  ấn xuống vội vàng chi tâm, trầm giọng nói: "Tốt! Vậy ta liền trước trợ hai vị, dọn dẹp những này ma tể tử!"

Ba vị chưởng môn cấp cao thủ đạt thành chung nhận thức, bắt đầu tiêu diệt toàn bộ Huyền Giáp môn bên trong còn sót lại Ma Môn cao thủ..