Chương 190: Đánh lén

Chương 190: Đánh lén

Tả Phong ấn pháp không thay đổi, thế đi trầm hơn, cùng thương toản ngạnh bính một cái, phát ra "Bành" một tiếng vang trầm, giống như kim thạch giao kích, lại dẫn một cỗ âm trầm chấn động lực, hai người thân hình đều là nhoáng một cái.

Đối với Trần Khánh chém về phía dưới xương sườn chỉ cương, hắn lại không tránh không né, một cái khác bàn tay quỷ dị từ bất khả tư nghị góc độ xuyên ra, chập ngón tay lại như dao, đầu ngón tay lượn lờ lấy cực kì ngưng tụ thâm thúy hắc khí, xuyên thẳng Trần Khánh tim!

Đúng là lấy tổn thương đổi mệnh tàn nhẫn đấu pháp!

Trần Khánh trong lòng nghiêm nghị, biết rõ Tả Phong quỷ quyệt tàn nhẫn, sớm đã đề phòng.

Hắn thủ đao không thay đổi, thế đi gấp hơn, nhưng ngực huyệt thiên trung vị trí Thanh Mộc chân cương trong nháy mắt cao độ ngưng tụ, như là bao trùm lên một mặt vô hình kiên thuẫn.

Phốc! Phốc!

Hai tiếng nhẹ vang lên gần như đồng thời truyền ra.

Trần Khánh chỉ cương điểm trúng Tả Phong sườn bộ, tuy bị hắn hộ thể ma cương triệt tiêu hơn phân nửa, vẫn giữ hạ một đạo nhàn nhạt vết máu, Thanh Mộc chân cương sắc bén khí tức xuyên vào, để Tả Phong nhướng mày.

Mà Tả Phong đâm vào Trần Khánh tim thủ đao, lại như là điểm trúng Bách Luyện Tinh Cương, đầu ngón tay truyền đến một cỗ to lớn lực phản chấn, càng có một cỗ nóng rực bàng bạc khí huyết chi lực phun trào, đem hắn đầu ngón tay ngưng tụ Hắc Sát cương khí cấp tốc hóa giải tan rã!

"Quá cứng Hoành Luyện công phu! Tốt cô đọng chân cương!"

Tả Phong trong lòng lại kinh, cái này tiểu tử không chỉ có là Cương Kình, chân cương căn cơ càng như thế vững chắc, còn có thể đem ngoại công luyện đến như thế cảnh giới?

Ngũ Đài phái thật sự là ra một cái khó lường nhân vật!

Hai người điện quang hỏa thạch ở giữa trao đổi hai chiêu, nhìn như cân sức ngang tài, nhưng Tả Phong trong lòng đã nhấc lên sóng to gió lớn.

Hắn tự nghĩ công lực thâm hậu, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, vốn cho rằng có thể bằng vào U Minh ấn cấp tốc giải quyết cái này trẻ tuổi đối thủ, không nghĩ tới đối phương chân cương cô đọng vô cùng, chiêu thức trầm ổn cay độc, càng thêm khổ luyện hộ thể, chính mình lại mảy may không chiếm được lợi lộc gì, ngược lại bị ẩn ẩn kiềm chế lại.

"Không thể triền đấu!"

Tả Phong trong nháy mắt làm ra phán đoán, nhất định phải lập tức thoát thân!

Ngay tại hắn tâm niệm chuyển động, muốn giả thoáng một chiêu bứt ra trở ra sát na ——

Trần Khánh cùng Tả Phong cơ hồ là đồng thời động tác dừng một chút, khóe mắt liếc qua quét về phía bên cạnh phía sau một mảnh bóng râm.

Có người!

Đến người sống khí tức mặc dù cực lực thu liễm, nhưng không giấu giếm được hai vị Cương Kình cao thủ cảm giác bén nhạy.

Người này chậm chạp tới gần, tựa hồ ý tại ẩn núp quan sát, cũng không lập tức bại lộ ý đồ.

"Không phải là trong vò cái kia lão âm so! Giờ phút này lại vẫn muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi?"

Tả Phong trong lòng xiết chặt, thầm mắng một tiếng.

Trần Khánh cũng là hai mắt nheo lại, trong lòng cảnh giác chi ý nổi lên.

Đúng lúc này, kia trong bóng tối người tựa hồ biết mình đã bị phát giác, cười một tiếng dài: "Trần huynh! Ta đến giúp ngươi!"

Thanh âm chưa dứt, một đạo lửa đỏ thân ảnh lướt đi, nhẹ bồng bềnh rơi xuống, người tới một thân cẩm bào, quanh thân tản ra nóng rực khí tức, lại là Tê Hà sơn trang Phùng Thư Hào!

Hắn sau khi hạ xuống, ánh mắt đảo qua Tả Phong, đối Trần Khánh cười nói: "Kẻ này chính là Ma Môn người? Vừa vặn hôm nay hai người chúng ta liền liên thủ vì dân trừ hại!"

Trần Khánh trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ: "Nguyên lai là Phùng huynh! Quá tốt rồi! Người này là Ma Môn Tả Phong, chính cần Phùng huynh viện thủ!"

Trong lòng của hắn đối Phùng Thư Hào đề phòng trong nháy mắt tăng lên tới đỉnh điểm.

Người này ẩn nấp một bên, tâm hắn đáng chết, tuyệt không phải người lương thiện.

"Nguyên lai là Tê Hà sơn trang tiểu bối!"

Tả Phong sắc mặt trở nên vô cùng khó coi, một cái Trần Khánh hắn đã khó mà cấp tốc cầm xuống, lại đến một cái rõ ràng cũng là Cương Kình Phùng Thư Hào, hắn hôm nay chỉ sợ thật muốn ngỏm tại đây!

"Lăn đi!"

Tả Phong nổi giận gầm lên một tiếng, thể nội ma công điên cuồng vận chuyển, Hắc Sát chân cương sôi trào mãnh liệt, bỗng nhiên song chưởng tề xuất, phân biệt chụp về phía Trần Khánh cùng Phùng Thư Hào, ý đồ ép ra hai người, chế tạo bỏ chạy không gian.

Chưởng phong gào thét, khói đen mờ mịt, uy lực lại so trước đó càng hơn ba phần!

"Chỉ là hạt gạo, cũng toả hào quang?"

Phùng Thư Hào cười nhạo một tiếng, tiến lên trước một bước, tay phải đỏ thẫm như bàn ủi, Hồng Viêm chân cương ầm vang bộc phát, một chưởng vỗ ra!

Nóng rực bá đạo chưởng phong như là núi lửa phun trào, đón lấy Tả Phong chưởng lực!

Trần Khánh cũng đồng thời xuất thủ, Bàn Vân thương lắc một cái, mũi thương thanh mang ngưng tụ như thực chất, hóa thành một đạo thẳng tắp, nhanh đâm Tả Phong lòng bàn tay!

Oanh! Bành!

Hai tiếng bạo hưởng gần như đồng thời nổ tung!

Tả Phong lấy một địch hai, lập tức bị thiệt lớn.

Hắn mặc dù tự nghĩ đối mặt trong đó một người không sợ, nhưng cùng lúc đối mặt hai người, căn bản cũng không phải là đối thủ!

Thân hình hắn kịch chấn, lảo đảo hướng về sau liền lùi mấy bước, cổ họng ngòn ngọt, một ngụm tiên huyết suýt nữa phun ra, lại bị cưỡng ép nuốt xuống.

Tay phải lòng bàn tay bị Trần Khánh mũi thương điểm phá, một sợi Thanh Mộc chân cương chui vào, toàn bộ cánh tay đều có chút run lên.

Hắn lưng tựa một cây đại thụ, khí tức hỗn loạn.

Trần Khánh nhắm ngay thời cơ, trong mắt hàn quang lóe lên, há lại cho cái này hắn thở dốc?

Hắn bước ra một bước, mặt đất hơi hãm, trong tay Bàn Vân thương phát ra một tiếng trầm thấp vù vù, thương ra như rồng, đâm thẳng Tả Phong trái tim muốn hại!

Một thương này ngưng tụ hắn tám thành chân cương.

Thanh mang xé rách không khí, phát ra thê lương rít lên!

Ngay tại cái này quyết định sinh tử sát na ——

Nguyên bản cùng nhau tiến công Phùng Thư Hào, trong mắt bỗng nhiên lướt qua một tia vẻ ngoan lệ!

"Ngay tại lúc này!"

Trong lòng của hắn gào thét, nguyên bản chụp về phía Tả Phong chưởng thế quỷ dị tại giữa không trung một chiết, thể nội Hồng Viêm chân cương không giữ lại chút nào điên cuồng tuôn hướng tay phải, bàn tay trong nháy mắt trở nên đỏ thẫm như máu, tản mát ra kinh khủng nhiệt độ cao, tàn nhẫn vô cùng chụp về phía Trần Khánh không có chút nào phòng bị sau tâm mệnh môn!

Một chưởng này mưu đồ đã lâu, âm độc vô cùng!

Hắn không chỉ có muốn giết Tả Phong, càng phải thừa cơ đem Trần Khánh cùng nhau giải quyết!

Hấp thu hai đại Cương Kình cao thủ tinh huyết chân khí, hắn tu vi chắc chắn tăng vọt!

Cái này dụ hoặc thật sự là quá lớn!

Oanh

Bao vây lấy nóng rực Hồng Viêm chân cương chưởng lực, rắn rắn chắc chắc khắc ở Trần Khánh hậu tâm phía trên!

Thanh Mộc chân cương tự chủ hộ thể, trong nháy mắt cùng Hồng Viêm chân cương kịch liệt va chạm, phát ra một tiếng vang trầm, vẻn vẹn chèo chống một cái chớp mắt liền bị kia bá đạo chưởng lực đánh xơ xác!

Phùng Thư Hào trên mặt vừa lộ ra một tia đắc thủ tiếu dung, nhưng lại trong nháy mắt cứng đờ!

Chưởng lực xuyên thấu chân cương phòng ngự về sau, cũng không như đoán trước đánh vào trên nhục thể, ngược lại giống như là vỗ trúng một tầng cực kỳ cứng cỏi băng lãnh trơn nhẵn chi vật, phát ra "Bành" một tiếng vang trầm, đồng thời một cỗ lực phản chấn truyền đến!

Ngay sau đó, hắn cảm giác được Trần Khánh áo bào phía dưới, tựa hồ có một tầng cực kỳ cứng cỏi nội giáp, đem nó đại bộ phận chưởng lực tan mất.

Mà nội giáp phía dưới, Trần Khánh nhục thân phảng phất không phải huyết nhục chi khu, mà là bách luyện kim cương, cứng rắn vô cùng, nóng rực chưởng lực khó mà tiến thêm, ngược lại bị một cỗ càng nóng rực bàng bạc khí huyết phản xung!

"Cái gì! ? Thương Lan Huyền Giao giáp! ?"

Phùng Thư Hào trong lòng rung mạnh, như là gặp quỷ!

Liễu gia bí tàng bảo giáp, làm sao lại xuyên trên người Trần Khánh? !

Hắn Hoành Luyện công phu không ngờ đến ngạnh kháng Cương Kình chưởng lực mà điềm nhiên như không có việc gì tình trạng! ?

Tả Phong hai mắt trợn lên, cơ hồ muốn phun xuất hỏa đến!

Hắn đơn giản không dám tin tưởng con mắt của mình —— món kia Thương Lan Huyền Giao giáp, bây giờ lại hoàn hảo không chút tổn hại xuyên tại cái này tiểu tử trên thân!

Điện quang hỏa thạch ở giữa, một cái ý niệm trong đầu bỗng nhiên chui vào não hải: Trước đây tất nhiên chính là bị cái này tiểu tử nửa đường hái được quả đào!.