Chương 191: Song sát! (1)

Chương 191: Song sát! (1)

Trần Khánh mặt không thay đổi xoay người nhìn về phía Phùng Thư Hào.

"Phùng huynh, ngươi đây là muốn làm cái gì?"

"Trần Khánh, là ngươi giết Liễu gia Liễu Hãn, ngươi thật to gan!"

Phùng Thư Hào sầm mặt lại, nghiêm nghị chất vấn.

Cửu Lãng đảo một trận chiến về sau, Liễu Hãn liền mất tích, mặc dù nghe đồn chết tại Ma Môn trong tay, nhưng không người nhìn thấy hắn thi thể, Liễu gia hao phí đại lượng tinh lực vật lực tìm kiếm, cuối cùng không thu hoạch được gì, món kia gia truyền bảo giáp Thương Lan Huyền Giao giáp cũng biến mất theo.

Bây giờ cái này bảo giáp lại xuất hiện trên người Trần Khánh, Liễu Hãn cái chết tất nhiên cùng hắn thoát không khỏi liên quan!

Trần Khánh nghe vậy, chỉ là cười lạnh một tiếng, cũng không đáp lời.

Đối cái này điên đảo đen trắng chất vấn, hắn không tiếp tục tiếp tục truy vấn.

Trước mắt hai người này, một cái âm hiểm đánh lén, một cái Ma Môn dư nghiệt, hắn hôm nay cũng không tính buông tha.

Ông

Bàn Vân thương phát ra một tiếng trầm thấp tiếng rung, Trần Khánh bàn chân giẫm một cái, thân hình như cường cung bắn ra mũi tên, lao thẳng tới Phùng Thư Hào!

Mũi thương một điểm thanh mang cao độ ngưng tụ, xé rách không khí, phát ra chói tai rít lên, thẳng đến hắn cổ họng muốn hại!

Phùng Thư Hào không ngờ tới Trần Khánh tốc độ nhanh đến kinh người, trong lúc vội vã song chưởng hợp lại, màu đỏ thẫm Hồng Viêm chân cương ầm vang bộc phát, khó khăn lắm tại hầu ba tấc đầu kẹp lấy kia Đoạt Mệnh Thương nhọn!

Keng

Kim thiết vang lên bạo hưởng nổ tung!

Mũi thương trên ẩn chứa bàng bạc cự lực chấn động đến Phùng Thư Hào hai tay run lên, khí huyết sôi trào, dưới chân "Đăng đăng đăng" liền lùi lại ba bước, mỗi một bước đều tại mặt đất lưu lại một cái thật sâu cháy đen dấu chân, chung quanh cỏ cây không gây lửa tự đốt!

Sắc mặt hắn trong nháy mắt đỏ lên, lại chuyển thành trắng bệch, trong mắt đều là hãi nhiên.

Chỉ một chiêu liều mạng, hắn lại bị thua thiệt không nhỏ!

Trần Khánh loại này làm gì chắc đó chân cương chất lượng căn bản không phải hắn mưu lợi 'Đột phá' có thể so sánh.

Ngay tại Trần Khánh thế công hơi chậm, muốn biến chiêu công sát na ——

Một bên Tả Phong trong mắt xảo trá chi quang lóe lên, lại không chút do dự quay người, đem thân pháp thúc đến cực hạn, hóa thành một sợi khói đen hướng về rừng rậm chỗ sâu trốn chạy!

Hết thảy tất cả tại tự thân tính mạng trước mặt đều là cẩu thí!

"Muốn đi?"

Trần Khánh hừ lạnh một tiếng, dường như sớm có đoán trước.

Hắn tay trái như thiểm điện tại bên hông một vòng hất lên!

Hưu hưu hưu ——!

Chín đạo nhỏ bé lại lăng lệ vô cùng tiếng xé gió gần như đồng thời vang lên!

Chín điểm hàn tinh hiện lên thiên la địa võng chi thế phát sau mà đến trước, trong nháy mắt bao phủ Tả Phong hậu tâm, hai đầu gối, cái ót các loại quanh thân đại huyệt!

Chính là Cửu Diệu Tinh Mang Châm!

Giờ phút này Trần Khánh Phù Quang Lược Ảnh Thủ đã tới Cực Cảnh, thi triển Cửu Diệu Tinh Mang Châm bực này ám khí uy lực đâu chỉ tăng gấp bội.

Tả Phong nghe được sau lưng ác phong bất thiện, thân hình trên không trung liều mạng vặn vẹo, Hắc Sát chân cương bảo vệ muốn hại!

Phốc phốc phốc!

Cuối cùng chưa thể hoàn toàn tránh đi, vai phải giáp cùng chân trái cong chỗ lần nữa nổ tung hai đoàn huyết hoa!

Tinh Mang châm trên bám vào Thanh Mộc chân cương sắc bén vô song, trong nháy mắt chui vào kinh mạch, điên cuồng phá hư!

A

Tả Phong gào lên thê thảm, tốc độ bay chợt giảm, thân hình một cái lảo đảo suýt nữa ngã quỵ.

"Trước hết giết Trần Khánh!"

Phùng Thư Hào thấy thế, hàm răng bỗng nhiên khẽ cắn, trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng.

Hắn biết rõ hôm nay đã mất Pháp Thiện, Trần Khánh nếu là đem việc này báo cáo Ngũ Đài phái, đến thời điểm liền phiền phức lớn rồi.

Bây giờ chỉ có thể cùng Trần Khánh liều mạng, đem nó triệt để chém giết.

Hắn lại không bất kỳ cố kỵ nào, thể nội công pháp điên cuồng vận chuyển, nguyên bản đỏ thẫm thuần chính Hồng Viêm chân cương bỗng nhiên trở nên ám trầm, một tia đen như mực sát khí từ hắn đan điền tuôn ra, cấp tốc quấn lên đỏ cương, đen đỏ xen lẫn, lộ ra quỷ dị mà tà lệ, quanh thân khí tức trong nháy mắt trở nên âm lãnh nóng rực xen lẫn, làm cho người cực không thoải mái!

Quả nhiên tu luyện ma công!

Trần Khánh trong lòng sáng như tuyết, đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Từ Phùng Thư Hào tu vi đột nhiên tăng mạnh cùng cái kia quỷ dị đánh lén thủ đoạn, hắn đã có suy đoán.

Giờ phút này, Tả Phong cũng cưỡng chế thể nội tứ ngược Thanh Mộc chân cương cùng kịch liệt đau nhức, trong mắt lộ hung quang.

Hắn biết rõ nếu không thừa dịp hiện tại cùng Phùng Thư Hào liên thủ đánh giết Trần Khánh, chính mình tuyệt không sinh lộ!

"Tiểu tạp chủng, chết đi cho ta!"

Tả Phong gào thét một tiếng, không để ý thương thế, U Minh ấn tái xuất, chưởng ấn đen như mực thâm thúy, mang theo Quỷ Khốc gào thét, chụp về phía Trần Khánh sườn trái!

Phùng Thư Hào đồng thời phát lực, thân theo chưởng đi, kia quấn quanh lấy màu đen sát khí Hồng Viêm chân cương ngưng tụ thành một đạo nóng rực âm độc chưởng ấn, trực kích Trần Khánh ngực phải!

Hai người một trái một phải, sát khí ngập trời!

Đối mặt hai đại Cương Kình cao thủ liều mạng hợp kích, Trần Khánh trong lòng mười phần bình tĩnh.

Tả Phong trọng thương, mà Phùng Thư Hào ma công đột phá Cương Kình, căn cơ cũng không vững chắc.

Hắn đan điền khí hải chỗ sâu, kia sợi yên lặng Khôn Thổ chân cương bỗng nhiên thức tỉnh, như là ngủ say Cự Long ngẩng đầu!

Oanh

Hai đạo chân cương dung hợp, một cỗ xa so với đơn nhất chân cương càng thêm bàng bạc kinh khủng khí tức từ Trần Khánh thể nội bộc phát ra!

Quanh người hắn không khí phảng phất trong nháy mắt ngưng kết, phương viên mấy trượng bên trong lá rụng không gió mà bay, vòng quanh hắn chậm rãi xoay quanh!

"Cái gì? !"

"Cái này. . . . .  đây là cái gì! ?"

Tả Phong cùng Phùng Thư Hào sắc mặt kịch biến, trong lòng chấn động mãnh liệt!

Bọn hắn cảm giác được một cách rõ ràng, Trần Khánh thể nội chân cương tính chất lại trong nháy mắt phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Một loại để bọn hắn cảm thấy run sợ cảm giác áp bách đập vào mặt!

Hai loại hoàn toàn khác biệt chân cương, vậy mà dung hợp lại cùng nhau? !

Tại toàn bộ Vân Lâm phủ, trước mắt cũng chỉ có Hàn Ngọc Cốc chưởng môn Lãnh Thiên Thu làm được.

Việc này nếu là truyền đi, không biết rõ sẽ dẫn tới bao lớn sóng gió!

Cái này Trần Khánh đến cùng là quái vật gì! ?

Ngay tại hai người tâm thần thất thủ cái này điện quang hỏa thạch ở giữa ——

Trần Khánh động!

Bàn Vân thương phát ra một tiếng vui vẻ vô cùng vù vù, thân thương trong nháy mắt bịt kín một lớp bụi hào quang màu xanh lục, nhìn như chậm chạp, kì thực nhanh như thiểm điện một cái đâm thẳng!

Một thương này, cổ phác vô hoa, lại ẩn chứa băng sơn Đoạn Nhạc kinh khủng kình đạo!

Mũi thương vô cùng tinh chuẩn điểm tại Tả Phong đánh tới U Minh ấn trên lòng bàn tay!

Phốc

Không có kinh thiên động địa tiếng va chạm.

Như là nung đỏ đao cắt vào mỡ trâu!

Tả Phong Hắc Sát chân cương, tại cái này màu xanh nâu thương mang trước mặt, lại yếu ớt không chịu nổi một kích, trong nháy mắt bị xuyên thủng vỡ nát!

Thương mang không chút nào đình trệ, thuận thế mà lên!

A

Tả Phong chỉ tới kịp phát ra một tiếng gào thét, Bàn Vân thương mũi thương liền đã không có vào lòng bàn tay của hắn, tiếp theo tồi khô lạp hủ xuyên qua cánh tay kia cùng nội giáp, từ hậu tâm hắn lộ ra!

Màu xanh nâu dung hợp chân cương tại hắn thể nội ầm vang bộc phát!

Tả Phong thân thể bỗng nhiên cứng đờ, hai mắt trợn tròn xoe.

Hắn cúi đầu nhìn một chút ngực lộ ra mũi thương, há to miệng, lại không phát ra được bất kỳ thanh âm gì.

Trần Khánh cổ tay rung lên, trường thương rút về.

Tả Phong thi thể mềm mềm ngã xuống đất, tóe lên một đám bụi trần.

Vị này tung hoành Vân Lâm phủ nhiều năm Ma Môn hộ pháp, cứ thế mất mạng!

Cơ hồ là cùng một thời gian, Trần Khánh mượn rút thương lượn vòng chi lực, cánh tay trái một cái khuỷu tay kích hướng về sau dồn sức đụng mà ra!

Cùi chỏ phía trên, màu xanh nâu chân cương ngưng tụ, trầm ổn như núi, lại lăng lệ như thương!

Phùng Thư Hào kia đen đỏ xen lẫn chưởng ấn vừa vặn chụp đến!

Bành

Khuỷu tay chỉ tay giao!

Phùng Thư Hào trong tưởng tượng xương cốt tiếng vỡ vụn cũng không truyền đến, ngược lại cảm giác chính mình kia âm độc nóng rực chưởng lực như là đánh vào một tòa núi cao phía trên, lực phản chấn chấn động đến hắn toàn bộ cánh tay trong nháy mắt chết lặng.

"Oa!" Phùng Thư Hào một ngụm tiên huyết phun ra, thân thể không bị khống chế hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Trong khoảng điện quang hỏa thạch, hắn lại không chút do dự, mượn lực phản chấn quay thân liền hướng rừng rậm chỗ sâu trốn chạy, thân pháp thúc đến cực hạn, hóa thành một đạo lưu diễm.

"Muốn đi?"

Trần Khánh hừ lạnh một tiếng, há lại cho cái này tai hoạ đào thoát?

Thân hình hắn khẽ động, Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết thi triển phía dưới, phát sau mà đến trước, như như quỷ mị trong nháy mắt rút ngắn cự ly.

Trong tay Bàn Vân thương phát ra một tiếng trầm thấp tiếng rung, màu xanh nâu dung hợp chân cương trào lên mà ra, một thức nhanh chóng vô song đâm thẳng, như là xé rách bầu trời đêm thiểm điện, thẳng đến Phùng Thư Hào hậu tâm!

Phùng Thư Hào vong hồn đại mạo, cảm giác được sau lưng kia làm người sợ hãi thương mang, liều mạng quay thân né tránh.

"Phốc phốc!"

Cuối cùng chậm nửa phần, Bàn Vân thương sắc bén mũi thương chưa thể đâm trúng trái tim, lại hung hăng đâm thấu phía bên phải của hắn eo!

Một cỗ kinh khủng xé rách cảm giác trong nháy mắt truyền đến, Phùng Thư Hào kêu thảm một tiếng, tại hai đạo chân cương dung hợp phía dưới, kia Hồng Viêm chân cương như là giấy bị xé nứt.

Vạn hạnh hắn sát người mặc một bộ phẩm chất không tầm thường trung đẳng nội giáp, thoáng đã cách trở mũi thương xâm nhập, nếu không một thương này đủ để đem hắn chặn ngang chặt đứt.

Dù vậy, dung hợp chân cương kia lực lượng bá đạo đã thấu thể mà vào, điên cuồng phá hư kinh mạch của hắn tạng phủ.

Hắn trùng điệp té ngã trên đất, tiên huyết nhiễm áo đỏ bào, khí tức trong nháy mắt uể oải xuống dưới.

Trần Khánh mặt không thay đổi đi đến trước.

Một sợi tinh thuần Thanh Mộc chân cương độ nhập Phùng Thư Hào thể nội, cũng không phải là chữa thương, mà là cưỡng ép kéo lại hắn cuối cùng một hơi, làm hắn bảo trì thanh tỉnh.

"Tê Hà sơn trang, ngoại trừ ngươi, còn có ai tu luyện ma công?" Trần Khánh lạnh lùng hỏi.

Phùng Thư Hào gắt gao trừng mắt Trần Khánh, cắn chặt răng, không nói một lời.

Hừ

Trần Khánh cười lạnh, không cần phải nhiều lời nữa.

Ngón tay gảy nhẹ, mấy viên mảnh như lông trâu Cửu Diệu Tinh Mang Châm im ắng bắn ra, tinh chuẩn đâm vào Phùng Thư Hào quanh thân mấy chỗ đại huyệt, triệt để phong tỏa hắn còn sót lại chân cương vận hành mạch lạc.

Đồng thời một cái tay khác như thiểm điện nắm phía dưới nó quai hàm, hơi dùng lực một chút, nắm cái cằm của hắn, để hắn đã không cách nào vận công tự sát, cũng không phát ra được bất kỳ thanh âm gì.

"Ngô. . . Ách. . . . ."

Phùng Thư Hào thân thể run rẩy kịch liệt, sắc mặt trong nháy mắt vặn vẹo biến hình.

Kia châm không chỉ có phủ kín kinh mạch, càng bám vào một tia lăng lệ cương khí, như là ngàn vạn châm nhỏ đâm vào thể nội, mang đến liên miên bất tuyệt, sâu tận xương tủy thống khổ.

Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu trong nháy mắt che kín cái trán, toàn thân quần áo ướt đẫm.

Loại này vạn châm phệ thể thống khổ, căn bản không phải người bình thường có thể chịu được.

Rất nhanh Phùng Thư Hào liền ngất đi qua.

Trần Khánh đem nó thức tỉnh, thanh âm vẫn như cũ bình thản: "Ta không có khả năng thả ngươi, nhưng nói cho ta ta nghĩ biết đến, có thể cho ngươi một thống khoái."

Hắn thủ pháp thành thạo mà đem cái cằm khép lại, lặng lẽ chờ đợi.

Phùng Thư Hào miệng lớn thở dốc, trong mắt tràn đầy sợ hãi cùng tuyệt vọng, kia kéo dài kịch liệt đau nhức cơ hồ phá hủy ý chí của hắn.

". . . Là. . . là. . . Sư phụ ta. . . . ." Thanh âm hắn khàn giọng.

Trần Khánh chấn động trong lòng!

Phùng Thư Hào sư phụ, chính là Tê Hà sơn trang Đại trang chủ —— Chu Niệm Sơ!

Bốn phái chưởng môn một trong, mặc dù Tê Hà sơn trang thế lực hơi yếu, nhưng cái người tu vi nghe nói sớm đã bước vào Ngoại Cương chi cảnh, thậm chí khả năng đã đạt viên mãn cường giả!

Hắn vậy mà cũng tu luyện ma công? !

Dạng này một vị nhân vật nếu là ma môn nội ứng, hắn nguy hại viễn siêu tưởng tượng!

Hắn tại trong ma môn địa vị, tuyệt đối cực cao!

Thậm chí vô cùng có khả năng. . . . .

Trần Khánh đè xuống trong lòng Kinh Đào, tiếp tục ép hỏi: "Trừ bọn ngươi ra sư đồ hai người, còn có ai? Tu luyện bao lâu?"

"Cái này. . . Bực này ma công. . . Sao lại. . . Đại quy mô truyền thụ. . . . ."

Phùng Thư Hào đứt quãng, thống khổ thở hào hển, "Người biết càng nhiều. . . Bại lộ. . . Phong hiểm càng lớn. . . Trước mắt. . . Trước mắt ta biết đến. . . Chỉ có sư phụ cùng ta. . .

"Sư phụ. . . Là một năm rưỡi trước. . . Mới truyền ta này công. . . Ta biết đến. . . Đều nói hết. . . Cho. . . Cho ta một thống khoái!"

Phùng Thư Hào trong mắt đều là cầu khẩn, kịch liệt đau nhức phía dưới, chỉ cầu chết nhanh.

Trần Khánh ánh mắt tĩnh mịch nhìn xem hắn..