Chương 191: Song sát! (2)

Chương 191: Song sát! (2)

Phùng Thư Hào biết rõ Thương Lan Huyền Giao giáp bí ẩn, càng tận mắt hơn gặp được chính mình dung hợp chân cương bí mật, người này tuyệt không thể lại lưu, càng không thể đem nó đưa đến trước mặt chưởng môn.

Trong lòng sát ý đã quyết.

Được

Lời còn chưa dứt, Bàn Vân thương nhọn thanh mang lóe lên, trong nháy mắt xuyên thủng Phùng Thư Hào tâm mạch.

Phùng Thư Hào thân thể bỗng nhiên cứng đờ, trong mắt thần thái cấp tốc ảm đạm, cuối cùng triệt để ngưng kết, khí tức đoạn tuyệt.

Trần Khánh rút ra trường thương, mặt không thay đổi tại Phùng Thư Hào cùng Tả Phong trên thi thể nhanh chóng tìm kiếm một phen, sẽ có giá trị chi vật đều gỡ xuống.

Lập tức, hắn cầm lên Phùng Thư Hào thi thể, bước nhanh trở về trong rừng đất trống.

Chuyện này can hệ trọng đại, xử lý như thế nào trước thương lượng với Đỗ Lăng Xuyên một phen.

"Trần sư huynh trở về!"

Đám người cũng nghe đến cách đó không xa kịch đấu, giờ phút này nhìn thấy Trần Khánh trở về, vừa lỏng một hơi, đã thấy hắn trong tay lại mang theo một cỗ thi thể.

Đợi thấy rõ thi thể kia khuôn mặt lúc, tất cả mọi người con ngươi đột nhiên co lại, hít sâu một hơi!

"Cái đó là. . . Phùng Thư Hào! ?"

"Tê Hà sơn trang Phùng Thư Hào! ? Hắn. . . Hắn chết như thế nào! ?"

Thi Tử Y, Phương Duệ các loại Huyền Giáp môn đệ tử la thất thanh, trên mặt viết đầy khó có thể tin.

Trước đây không lâu còn phong quang vô hạn, dẫn đầu đột phá Cương Kình, bị coi là Vân Lâm phủ thế hệ tuổi trẻ cọc tiêu Phùng Thư Hào, giờ phút này lại biến thành một bộ thi thể lạnh băng, bị Trần Khánh xách tại trong tay?

Cái này xung kích thực sự quá lớn!

Liền liền trọng thương Đỗ Lăng Xuyên, thấy cảnh này cũng là mở choàng mắt, trong mắt tràn đầy chấn kinh cùng nghi hoặc.

Trần Khánh đem Phùng Thư Hào thi thể vứt trên mặt đất, sắc mặt ngưng trọng, trầm giọng đem mới sự tình giản lược nói một lần.

Tự nhiên bỏ bớt đi Thương Lan Huyền Giao giáp, dung hợp chân cương chi tiết, chỉ nói Phùng Thư Hào cùng mình hợp lực chém giết Tả Phong, cuối cùng đột nhiên bạo khởi đánh lén, mình bị bức phản kích, đem nó cùng Tả Phong cùng nhau chém giết, trước khi chết Phùng Thư Hào thổ lộ hắn ma công chính là sư thừa Tê Hà sơn trang Đại trang chủ Chu Niệm Sơ bí mật.

"Cái gì! ?"

"Chu trang chủ. . . Chu trang chủ hắn cũng tu luyện ma công! ?"

"Cái này sao có thể! ?"

Lời vừa nói ra, tựa như bình địa kinh lôi, nổ ở đây tất cả mọi người tê cả da đầu, tâm thần kịch chấn!

Đỗ Lăng Xuyên càng là bỗng nhiên thân thể thẳng tắp, khiên động vết thương, ho ra miệng lớn ứ máu, trên mặt màu máu tận cởi, trong mắt bộc phát ra hãi nhiên đến cực điểm quang mang.

Hắn trong nháy mắt nghĩ đến vô số khớp nối, thanh âm bởi vì vội vàng cùng chấn kinh mà run rẩy: "Nhanh! Mau đem việc này cần phải lập tức bẩm báo Hà chưởng môn, Lãnh cốc chủ! Chu Niệm Sơ. . . Chu Niệm Sơ hắn giờ phút này ngay tại Huyền Giáp môn bên trong! Như hắn thật sự là ma môn nội ứng, lòng dạ khó lường. . . . . Mấy vị chưởng môn nếu là tách ra hành động, rất dễ bị hắn từng cái đánh lén phục sát!"

Lần này trợ giúp, Ngũ Đài phái cùng Hàn Ngọc Cốc tới cao thủ cũng không phải là dốc toàn bộ lực lượng, các nhà sơn môn còn cần cường giả trấn thủ.

Như Chu Niệm Sơ vị này chưởng môn cấp cao thủ âm thầm nổi lên, hậu quả khó mà lường được!

Hắn thậm chí vô cùng có khả năng chính là kia vị thần bí "Phệ Tâm" !

Nghĩ đến đây, Đỗ Lăng Xuyên kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Trần Khánh trọng trọng gật đầu: "Việc này không nên chậm trễ, ta cái này đi tìm chưởng môn!"

Đỗ Lăng Xuyên cố nén trọng thương, một phát bắt được bên cạnh đệ tử cánh tay, giãy dụa lấy đứng người lên: "Việc này quan hệ quá lớn, nói miệng không bằng chứng, ta cùng ngươi cùng đi! Ta bộ xương già này còn chịu đựng được! Nhất định phải để Hà chưởng môn bọn hắn lập tức cảnh giác Chu Niệm Sơ!"

Hắn ánh mắt đảo qua Phùng Thư Hào thi thể, đây chính là chứng cứ xác thực nhất một trong!

"Sư phụ. . . . ."

Thường Hạnh lo lắng nói.

"Không sao cả!"

Đỗ Lăng Xuyên khoát tay, ngữ khí kiên quyết, "Việc này can hệ trọng đại, tuyệt đối không thể có chút qua loa."

Hắn biết mình trạng thái không tốt, nhưng càng rõ ràng Chu Niệm Sơ thân phận cùng thực lực ý vị như thế nào.

Một vị ẩn núp cực sâu chưởng môn cấp ma đầu, hắn nguy hại viễn siêu mười cái Tả Phong!

Hắn nhất định phải trước tiên đem tin tức này, liền chính cùng phán đoán cáo tri Hà Vu Chu cùng Lãnh Thiên Thu.

Trần Khánh gặp Đỗ Lăng Xuyên thái độ kiên quyết, cũng không do dự nữa: "Tốt! Chúng ta đi!"

Hai người không lại trì hoãn, Trần Khánh thoáng nâng đỡ lấy Đỗ Lăng Xuyên, đem thân pháp tăng lên tới cực hạn, hóa thành haiđạo thân ảnh mơ hồ, hướng về tiếng chém giết nhỏ dần Huyền Giáp môn sơn môn mau chóng đuổi theo.

Nhất định phải nhanh đem cái này tin tức động trời đưa đến!

Mỗi trì hoãn một hơi, nguy hiểm liền tăng thêm một phần!

Ven đường, vẫn như cũ có thể thấy được lẻ tẻ chiến đấu cùng đổ rạp thi thể, nhưng đại quy mô chém giết hiển nhiên đã lắng lại, Ngũ Đài phái, Hàn Ngọc Cốc cao thủ ngay tại Huyền Giáp môn người sống sót chỉ dẫn hạ quét sạch chiến trường, cứu chữa thương binh, truy kích và tiêu diệt giấu kín Ma Môn dư nghiệt.

Hai người vô tâm hắn chú ý, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn.

. . . .

Lúc này Huyền Giáp môn sơn môn bên trên, hỗn loạn dần dần lắng lại, khôi phục tạm thời bình tĩnh.

Đổ nát thê lương ở giữa, nhóm đệ tử đang chìm mặc dọn dẹp chiến trường, rất nhiều Huyền Giáp môn môn nhân thi thể bị Ma Môn hấp thụ chân khí, dành thời gian tinh huyết, tử trạng cực kì thê thảm.

Thạch Khai Sơn người bị thương nặng, đã bị thân tín đệ tử khẩn cấp hộ tống xuống dưới chữa thương, Huyền Giáp môn sự vụ tạm từ may mắn còn sống sót trưởng lão Thạch Trấn Nhạc miễn cưỡng duy trì.

Trong phòng nghị sự.

Hà Vu Chu, Lãnh Thiên Thu, Chu Niệm Sơ ba vị chưởng môn điểm ngồi chủ vị, bầu không khí ngưng trọng.

Các phái đi theo mà đến cao thủ cùng Huyền Giáp môn tạm thay chủ sự hai vị trưởng lão thì phân loại hai bên, người người sắc mặt trầm túc.

Lãnh Thiên Thu hít sâu một hơi, nói: "Kim Phá Nhạc. . . . . Quả nhiên là để cho người ta bất ngờ, nghe đồn hắn cùng Thạch chưởng môn mấy chục năm giao tình, lại tàng đến sâu như thế."

Hà Vu Chu chậm rãi gật đầu, ngưng trọng nói: "Nếu không phải hắn lâm trận phản bội, đánh lén Thạch chưởng môn, càng đem Huyền Giáp môn bố phòng đồ thậm chí mật đạo đều tiết lộ, Ma Môn dù có Phệ Tâm đích thân đến, cũng tuyệt đối không thể dễ dàng như thế liền công phá sơn môn, tạo thành như vậy. . . Hạo kiếp."

Kim Phá Nhạc một người phản bội, hắn nguy hại viễn siêu năm cái Ma Môn Cương Kình cao thủ cường công.

Hắn biết rõ Huyền Giáp môn hết thảy, càng tại thời khắc mấu chốt đưa cho Thạch Khai Sơn một kích trí mạng, cơ hồ nhất cử phá vỡ Huyền Giáp môn chống cự hạch tâm.

Lại thêm Vân Lâm phân đàn cao thủ dốc toàn bộ lực lượng, thậm chí còn có Lâm An phủ phân đàn Giang Xuyên Kiều, Mai Khôn các loại cường viện, Phệ Tâm lần này bố cục, tàn nhẫn quyết tuyệt, rõ ràng là ôm đem Huyền Giáp môn nhổ tận gốc mục đích mà tới.

"Nếu không phải Hà chưởng môn sớm đến tin tức, không tiếc chân cương hao tổn toàn lực gấp rút tiếp viện, hậu quả. . . . . Thiết tưởng không chịu nổi." Thạch Trấn Nhạc cảm thấy may mắn, hướng về Hà Vu Chu thật sâu vái chào.

Hà Vu Chu khoát tay áo, thần sắc cũng không có chút nào nhẹ nhõm: "Đáng tiếc, vẫn là đến chậm một bước, chưa thể ngăn cản thảm kịch phát sinh."

Phệ Tâm người này, ẩn núp lúc vô thanh vô tức, khẽ động thì như lôi đình vạn quân, trực kích muốn hại, thật là khiến người tim đập nhanh.

"Phệ Tâm kẻ này, nhất định phải nhanh tiêu diệt!"

Chu Niệm Sơ hừ lạnh một tiếng, "Người này tựa như cùng đâm vào ta Vân Lâm phủ trái tim một cây gai độc! Hôm nay hắn có thể hủy diệt Huyền Giáp môn, ngày mai đồ đao liền có thể rơi vào ta Tê Hà sơn trang, Ngũ Đài phái hoặc là Hàn Ngọc Cốc trên đầu! Này hoạn chưa trừ diệt, chúng ta đều ăn ngủ không yên!"

"Chu trang chủ lời nói rất đúng!"

"Phệ Tâm chính là ta Vân Lâm phủ cộng đồng chi họa lớn trong lòng!"

Mọi người tại đây nhao nhao gật đầu phụ họa.

Phệ Tâm uy hiếp, như là mây đen bao phủ tại mỗi người trong lòng.

Đúng lúc này, bên ngoài phòng truyền đến một trận dồn dập tiếng bước chân, Tê Hà sơn trang Nhị trang chủ Hạ Duyệt Đình mang theo mấy sơn trang cao thủ vội vàng mà vào, phong trần mệt mỏi, lộ vẻ trải qua một phen ác chiến.

Hạ Duyệt Đình trong tay còn cầm một viên máu thịt be bét thủ cấp.

"Trang chủ!"

Hạ Duyệt Đình hướng Chu Niệm Sơ hành lễ, "Tiếp vào ngài đưa tin, ta lập tức dẫn người toàn lực chạy đến, thế nhưng đường xá xa xôi, vẫn là đến chậm, mời trang chủ thứ tội! May mà tại ngoài núi ba mươi dặm chỗ Hắc Phong Giản, gặp được Xương Tố Ninh ma đầu kia đang muốn chạy trốn, ta cùng Mạc cung phụng liên thủ, cuối cùng rồi sẽ hắn đánh giết!"

Dứt lời, hắn đem kia thủ cấp ném tại trên mặt đất.

Đám người định thần nhìn lại, mặc dù khuôn mặt tổn hại, nhưng vẫn có thể phân biệt, chính là Ma Môn Vân Lâm phân đàn tám đại hộ pháp một trong, lấy khinh công cùng độc chưởng nổi tiếng "Quỷ ảnh" Xương Tố Ninh!

Trong sảnh lập tức vang lên một mảnh nhỏ xíu kinh hô bạo động.

Xương Tố Ninh là Phệ Tâm tâm phúc, cực kỳ giảo hoạt khó chơi, không nghĩ tới lại bị Hạ Duyệt Đình chặn giết.

"Mạc cung phụng đâu?"

Chu Niệm Sơ hỏi, lông mày nhỏ bé không thể nhận ra nhăn một cái.

"Mạc cung phụng thụ chút nội thương, ngay tại gian ngoài điều tức." Hạ Duyệt Đình cung kính trả lời.

"Sao đến mức như thế chi trễ?" Chu Niệm Sơ ngữ khí bình thản, lại mang theo một tia truy vấn.

Hạ Duyệt Đình gượng cười: "Trang chủ minh giám, thuộc hạ tiếp vào Phi Ưng truyền thư liền là khắc điểm người tề tay xuất phát, không chút nào dám trì hoãn, chỉ là Tê Hà sơn trang cách đường này đồ xa nhất, trên đường lại tao ngộ hai cỗ Ma Môn hội binh ngăn cản, chém giết chậm trễ thời gian. . ."

"Tốt, việc này trách không được chúc Nhị trang chủ."

Hà Vu Chu mở miệng hoà giải, ánh mắt đảo qua Xương Tố Ninh thủ cấp, ngữ khí hòa hoãn mấy phần, "Chúc Nhị trang chủ cùng Mạc cung phụng có thể chém giết Xương Tố Ninh, đã là một cái công lớn, gạt bỏ Ma Môn một đại vũ cánh, vất vả."

Lãnh Thiên Thu cũng khẽ vuốt cằm: "Xương Tố Ninh đền tội, thật là việc vui."

Chu Niệm Sơ sắc mặt lúc này mới hơi hòa hoãn, nhẹ gật đầu, đối Hạ Duyệt Đình nói: "Vất vả."

Hạ Duyệt Đình ôm quyền đồng ý, lui sang một bên.

Hà Vu Chu đảo mắt đám người, tổng kết nói: "Lần này Ma Môn Vân Lâm phân đàn có thể nói tổn thất nặng nề, Lâm An phủ tới Giang Xuyên Kiều, Mai Khôn đều đã đền tội, bây giờ Xương Tố Ninh cũng chết. Cái gọi là Vân Lâm tám đại hộ pháp Hồ Mị, Hàn Bạch Dịch, Xương Tố Ninh, lại thêm trước đây hao tổn, đã đi thứ năm! Tinh nhuệ giáo đồ càng là tử thương không đếm được, nếu không phải Phệ Tâm chạy thoát, Ma Môn Vân Lâm phân đàn cơ hồ nhưng nói là chỉ còn trên danh nghĩa!"

Lời nói này để mọi người tại đây tinh thần hơi chấn, nhưng nghĩ đến kẻ cầm đầu vẫn như cũ ung dung ngoài vòng pháp luật, điểm này phấn chấn liền cấp tốc làm lạnh.

Lãnh Thiên Thu ngưng thanh nói: "Phệ Tâm, mới là trọng yếu nhất, kẻ này chưa trừ diệt, hôm nay bại trận, với hắn mà nói bất quá thương tới da lông, đợi một thời gian, nhất định có thể lại kéo một thế lực, ngóc đầu trở lại. Đáng tiếc lại bị hắn trốn vào Địa Nguyên quật, chiếm tài nguyên sau biến mất không còn tăm tích!"

Trong giọng nói của nàng mang theo một tia lo âu.

Phệ Tâm mới là Vân Lâm ma hoạn rễ, này rễ chưa trừ diệt, vĩnh không ngày yên tĩnh.

Trong sảnh lần nữa lâm vào trầm mặc, cảm giác đè nén càng nặng..