Chương 192: Bại lộ (2)

Chương 192: Bại lộ (2)

Lãnh Thiên Thu ánh mắt băng hàn thấu xương, lạnh giọng nói: "Quả nhiên là ngươi! Giấu thật là sâu!"

Vân Lâm trong phân đàn có thể có như vậy tu vi, ngoại trừ Phệ Tâm, òn có thể có nào cái?

"Hôm nay thế tất không thể để cho ngươi cái này tai họa chạy thoát!"

Hà Vu Chu thanh âm lạnh lẽo như đao, sát ý đã quyết.

Chu Niệm Sơ, hoặc là nói 'Phệ Tâm' nghe vậy lại là hừ lạnh nói: "Ta cũng không phải là Phệ Tâm! Giờ phút này coi như ta nói lại nhiều cũng là vô dụng!"

Trần Khánh ở phía xa trong đám người, trong lòng cũng là kịch chấn.

Mặc dù sớm đã có suy đoán, nhưng giờ phút này tận mắt thấy vẫn có chút rung động.

Tê Hà sơn trang Đại trang chủ chính là Ma Môn đàn chủ Phệ Tâm?

Đúng là một phái chưởng môn! Bực này thân phận ngụy trang, thật sự là đem dưới đĩa đèn thì tối chơi đến cực hạn, giấu không khỏi quá sâu!

Đại chiến triệt để bộc phát!

'Phệ Tâm' dẫn đầu làm khó dễ, hắn biết rõ nhất định phải tốc chiến tốc thắng, bằng không đợi hai phái cao thủ vây kín, hậu quả khó mà lường được.

Thân hình hắn nhoáng một cái, hóa thành một đạo quỷ mị khói đen, đúng là buông tha Hà Vu Chu, lao thẳng về phía Lãnh Thiên Thu!

Song chưởng đánh ra, lòng bàn tay đen như mực như vực sâu, hai đạo cô đọng vô cùng Hắc Sát Chưởng ấn mang theo quỷ khóc sói gào thê Lệ Phong âm thanh, ấn hướng Lãnh Thiên Thu quanh thân muốn hại —— Cửu U Thực Hồn Thủ!

Lãnh Thiên Thu mặt không đổi sắc, hừ lạnh một tiếng, dưới chân mặt đất trong nháy mắt ngưng kết ra thật dày Băng Sương.

Lang Nguyệt chân cương cùng Hàn Băng chân cương đồng thời vận chuyển, ngón tay ngọc nhỏ dài nhanh nhẹn điểm ra, đầu ngón tay tách ra thanh Lãnh Nguyệt huy cùng cực hàn khí đông, hóa thành tầng tầng lớp lớp nước đá chỉ ảnh, tinh chuẩn địa điểm hướng kia thực hồn chưởng ấn.

Chính là Hàn Ngọc Cốc tuyệt học —— Huyền Băng Phong Thần Chỉ!

Xuy xuy xuy. . . !

Chí hàn cùng chí tà cương khí điên cuồng va chạm ăn mòn, phát ra tiếng vang kịch liệt, hai người quanh thân mấy trượng bên trong nhiệt độ chợt hạ xuống.

Hà Vu Chu há lại cho 'Phệ Tâm' chuyên công một người?

Thân hình hắn như điện cắt vào chiến đoàn, Canh Kim Chân Cương thúc cốc đến đỉnh phong, quyền, chưởng, chỉ đều là lăng lệ vô song sát chiêu, như là mưa to gió lớn công hướng 'Phệ Tâm' cánh cùng phía sau lưng.

Kim Cương Phá Giáp Quyền kình xé rách không khí, phát ra như sấm sét bạo hưởng, làm cho 'Phệ Tâm' không thể không phân tâm ứng đối.

'Phệ Tâm' lấy một địch hai, nhưng bằng mượn ma công cao minh, trong lúc nhất thời vậy mà không có dấu hiệu bị thua hiển lộ.

Hắn thân pháp quỷ quyệt như khói, tại đỏ thẫm chân cương bao phủ xuống lập loè, Cửu U Thực Hồn Thủ càng là xảo trá ngoan độc.

Trên quảng trường, ba đạo thân ảnh lấy nhanh đánh nhanh, trằn trọc xê dịch.

Hoàn toàn khác biệt chân cương điên cuồng đụng nhau, chôn vùi, bạo tạc, tiêu tán kình khí đem quảng trường mặt đất xé mở từng đạo rãnh sâu hoắm, chung quanh đoạn bích tàn viên càng là gặp tai vạ, không ngừng bị chấn nát, tung bay.

Ầm ầm!

Hà Vu Chu một cái trọng quyền bị 'Phệ Tâm' xảo diệu dẫn lệch, rơi đập trên mặt đất, lập tức oanh ra một cái hơn một trượng hố sâu, đất đá tung toé.

Két lạp lạp!

Lãnh Thiên Thu một chỉ thất bại, điểm ở một bên một nửa đoạn trụ bên trên, kia cứng rắn cột đá trong nháy mắt bị triệt để băng phong, lập tức bị một đạo xẹt qua Hắc Sát chưởng phong quét trúng, ầm ầm nổ tung thành vô số băng phấn!

Tình hình chiến đấu kịch liệt vô cùng, hung hiểm dị thường!

Mỗi một lần giao phong đều ẩn chứa kinh khủng kình đạo!

Nơi xa quan chiến đám người thấy hãi hùng khiếp vía, thở mạnh cũng không dám, chân chính thấy được Vân Lâm phủ đỉnh tiêm chiến lực liều mạng tranh đấu đáng sợ cảnh tượng.

Trần Khánh ánh mắt sắc bén, chăm chú nhìn chiến cuộc.

Hắn phát hiện 'Phệ Tâm' tuy cường hãn, nhưng ở gì, lạnh hai vị phối hợp càng thêm ăn ý chưởng môn vây công dưới, đã dần dần rơi vào hạ phong, thủ nhiều công ít.

Đến một lần 'Phệ Tâm' mặc dù tu luyện đến Cương Kình viên mãn, nhưng là hắn cũng không có tự hành đột phá căn cơ hùng hồn, thứ hai Hà Vu Chu cùng Lãnh Thiên Thu hai người thực lực cao thâm, tựa hồ cũng đến viên mãn chi cảnh.

Trần Khánh nhìn thấy cái này, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Quả nhiên, hơn mười chiêu qua đi, 'Phệ Tâm' một cái ứng đối không kịp, bị Hà Vu Chu một cái xảo trá đá nghiêng quét trúng bên eo.

Tuy có hộ thể ma cương ngăn cản, vẫn bị kia sắc bén vô song Canh Kim Chân Cương xé rách phòng ngự, bên hông áo bào trong nháy mắt vỡ vụn, lưu lại một đạo nhàn nhạt vết máu, thân hình lảo đảo.

Lãnh Thiên Thu lầm tưởng cơ hội, Huyền Băng Phong Thần Chỉ điểm nhanh mà ra, thẳng đến hắn phải huyệt Kiên Tỉnh!

'Phệ Tâm' cuống quít quay thân né tránh, chỉ phong gặp thoáng qua, băng hàn cương khí trong nháy mắt xâm nhập, toàn bộ cánh tay phải lập tức bao trùm lên một tầng miếng băng mỏng, động tác bỗng nhiên trì trệ nửa phần!

"Ngay tại lúc này!"

Hà Vu Chu cùng Lãnh Thiên Thu ánh mắt mãnh liệt, sát cơ tăng vọt, chân cương không giữ lại chút nào bộc phát, chuẩn bị thi triển tuyệt sát chi chiêu!

Đi

'Phệ Tâm' bỗng nhiên cắn đầu lưỡi một cái, phun ra một ngụm tinh huyết!

Tinh huyết đón gió liền đốt, hóa thành một đoàn nồng đậm màu đỏ sẫm tà sương mù, trong nháy mắt dung nhập hắn quanh thân ma cương bên trong.

Quanh người hắn khí tức bỗng nhiên lại lần nữa tăng vọt một đoạn, làn da mặt ngoài mạch máu nhô lên từng cục, vẻ mặt trở nên dữ tợn vô cùng, hai mắt đỏ thẫm như máu!

'Phệ Tâm' đấm ra một quyền, bàng bạc máu hắc sắc ma cương lại tạm thời đánh văng ra Hà Vu Chu cùng Lãnh ThiênThu liên thủ thế công.

Hắn lại cũng không ham chiến, mượn lực phản chấn, thân hình hóa thành một đạo máu đen lưu quang, lấy vượt xa trước đó tốc độ, điên cuồng hướng về ngoài sơn môn trốn chạy!

'Phệ Tâm' biết mình cũng không phải là hai người liên thủ chi địch.

"Chạy đi đâu!"

Hà Vu Chu cùng Lãnh Thiên Thu há lại cho cái này họa loạn Vân Lâm phủ nhiều năm kẻ cầm đầu đào thoát?

Hai người khí thế trong nháy mắt kéo lên đến đỉnh điểm, chân cương không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra, như là hai đạo mũi tên, phát sau mà đến trước, trong nháy mắt chặn đứng cái kia đạo ý đồ trốn chạy máu đen lưu quang!

Hà Vu Chu Canh Kim Chân Cương thúc đến cực hạn, quanh thân nhuệ khí phảng phất có thể mở ra thiên địa, hắn chập ngón tay như kiếm, lăng không vạch một cái —— cũng không phải là quyền chưởng, mà là một đạo cô đọng vô cùng màu vàng kim kiếm cương rời khỏi tay!

Kiếm này cương chỉ có dài hơn thước ngắn, lại ẩn chứa vô kiên bất tồi cực hạn phong mang, chính là Canh Kim Chân Cương cao độ ngưng tụ thể hiện, tốc độ nhanh như bôn lôi, thẳng trảm "Phệ Tâm" phần gáy!

Lãnh Thiên Thu gần như đồng thời xuất thủ, nàng song chưởng lăng không ấn xuống, trước người không khí nhiệt độ chợt hạ xuống đến tuyệt đối điểm đóng băng, vô số tinh mịn băng tinh trong nháy mắt hiển hiện ngưng tụ, hóa thành một đạo như có thực chất cự hình Hàn Băng chưởng ấn!

Chưởng ấn phía trên, ánh trăng cùng hàn khí xen lẫn chảy xuôi, mang theo rét căm căm, vào đầu hướng "Phệ Tâm" trấn áp mà xuống!

"Phệ Tâm" cảm nhận được sau lưng kia hai đạo đủ để đòn công kích trí mạng, thiêu đốt tinh huyết đổi lấy lực lượng đều rót vào hộ thân ma cương bên trong, đỏ thẫm chi khí đại thịnh, ý đồ ngạnh kháng.

Nhưng mà, Hà Vu Chu kia một đạo Canh Kim kiếm cương, sắc bén đến cực hạn, chính là hắn Ngoại Cương viên mãn tu vi một kích toàn lực, chuyên phá các loại cương khí hộ thân.

Chỉ nghe "Xoẹt" một tiếng nứt vang, kia nhìn như hùng hậu đỏ thẫm ma cương lại bị như là dao nóng cắt mỡ trâu tuỳ tiện xé rách!

Kiếm cương không trở ngại chút nào lướt qua!

Lãnh Thiên Thu Huyền Băng Trấn Ma Chưởng cũng cơ hồ trong cùng một lúc ầm vang đè xuống!

Phốc

Huyết quang tóe hiện!

Chu Niệm Sơ phi nước đại thân ảnh bỗng nhiên cứng đờ, một cái đầu lâu mang theo khó có thể tin kinh hãi biểu lộ phóng lên tận trời, cái cổ chỗ đứt đã bị cực hạn hàn khí đông kết, cũng không tiên huyết phun ra.

Mà kia không đầu thi thể, thì bị theo sát phía sau Huyền Băng chưởng ấn rắn rắn chắc chắc vỗ trúng.

"Răng rắc. . . Oanh!"

Xương cốt tiếng vỡ vụn làm người sợ run, không đầu thi thể như là phá bao tải bị hung hăng nhập vào mặt đất, hãm sâu xuống dưới, bên ngoài thân trong nháy mắt bao trùm lên một tầng thật dày băng cứng, đông lạnh thành một bộ quỷ dị băng điêu.

Viên kia bay lên đầu lâu lăn xuống trên mặt đất, trên mặt điên cuồng thần sắc ngưng kết, hai mắt trợn lên, chính là Chu Niệm Sơ khuôn mặt.

Tràng diện trong lúc nhất thời lâm vào tĩnh mịch.

Mới còn kịch liệt oanh minh quảng trường, giờ phút này chỉ còn lại gió lạnh cuốn qua phế tích tiếng nghẹn ngào.

Tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung tại cái đầu kia cùng đóng băng không đầu thi thể bên trên, trên mặt có chấn kinh, cùng một tia tâm tình rất phức tạp.

Lãnh Thiên Thu chậm rãi thu hồi bàn tay, quanh thân hàn khí dần dần liễm, nàng thật dài dãn ra một hơi, hiển nhiên mới liên thủ một kích tiêu hao cũng là không nhỏ.

Nàng nhìn xem Chu Niệm Sơ thi thể, "Rốt cục giải quyết cái họa lớn trong lòng này! Vân Lâm phân đàn, từ đó tan thành mây khói!"

"Phệ Tâm. . . Rốt cục chết rồi."

Hà Vu Chu nhìn qua đầu lâu, chậm rãi nói.

Mặc dù hắn trước đây liền có lòng nghi ngờ, nhưng giờ phút này tận mắt nhìn đến cùng mình đồng liệt bốn phái chưởng môn một trong Chu Niệm Sơ, lại chính là kia giấu sâu nhất Phệ Tâm, vẫn có chút cảm khái.

Bất quá, Phệ Tâm đền tội, chính hợp hắn ý, nấn ná trong lòng thật lâu kia hạng đại kế, rốt cục có thể từng bước phổ biến.

Hắn đáy mắt chỗ sâu, lướt qua một tia không dễ dàng phát giác tinh quang.

Trần Khánh cũng là âm thầm cảm thán, Ngoại Cương uy năng xa không phải nội cương có thể so sánh.

Chính mình cự ly hai vị chưởng môn tới nói, vẫn là không nhỏ chênh lệch.

Xa xa Bành Chân, Đàm Dương, cùng bị đệ tử đỡ lấy Đỗ Lăng Xuyên bọn người, nhìn thấy cảnh này, đều là thật to nhẹ nhàng thở ra, trên mặt lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng.

Đặt ở toàn bộ Vân Lâm phủ chính đạo đỉnh đầu nhiều năm mây đen, tựa hồ thật theo Phệ Tâm tử vong mà bắt đầu tiêu tán.

Đám người ánh mắt, không tự chủ được chuyển hướng bên sân sắc mặt tái nhợt, vẫn như cũ ở vào to lớn chấn kinh cùng đang lúc mờ mịt Tê Hà sơn trang Nhị trang chủ Hạ Duyệt Đình cùng với dưới trướng bọn người.

Hạ Duyệt Đình trong mắt hàn quang lóe lên mà qua, trên mặt khiếp sợ không thôi, bờ môi ngọ nguậy lại không phát ra được bất kỳ thanh âm gì.

Sự thật thắng hùng biện, Chu Niệm Sơ trước khi chết bộc phát kia tinh thuần kinh khủng ma công, cùng hai vị chưởng môn liên thủ giết chết, đã là bằng chứng như núi, không có bất luận cái gì giảo biện chỗ trống.

Lãnh Thiên Thu ánh mắt chuyển hướng Hạ Duyệt Đình, ngữ khí khôi phục ngày thường băng lãnh: "Hạ nhị trang chủ, Chu Niệm Sơ tu luyện ma công, hóa thân Phệ Tâm, việc này. . . Ngươi Tê Hà sơn trang có biết tình?"

Mặc dù dựa theo Phùng Thư Hào trước khi chết khai, như thế ma công ứng sẽ không đại quy mô truyền bá, nhưng cần thiết kiểm tra thực hư cùng gõ tuyệt không thể ít.

Hạ Duyệt Đình nghe vậy, bỗng nhiên một cái giật mình, từ trong rung động lấy lại tinh thần, liền vội vàng khom người, "Lãnh cốc chủ minh giám! Hạ mỗ cùng dưới trướng đám người, đối với cái này tuyệt không cảm kích! Chúng ta nếu sớm biết Đại trang chủ. . . Chu Niệm Sơ hắn đúng là ma đầu, sao lại tha cho hắn họa Loạn Sơn trang, làm hại Vân Lâm? Mời hai vị chưởng môn cùng chư vị minh xét! Chúng ta nguyện tiếp nhận bất luận cái gì kiểm tra thực hư!"

Lãnh Thiên Thu đối bên cạnh Hàn Sương bà bà đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Hàn Sương bà bà hiểu ý, tiến lên mấy bước, khô gầy bàn tay cách không phất qua Hạ Duyệt Đình cùng với sau lưng mấy tên hạch tâm đệ tử.

Một cỗ băng lãnh dò xét khí cơ lướt qua đám người thân thể, cẩn thận cảm giác trong cơ thể của bọn họ chân cương thuộc tính.

Một lát sau, Hàn Sương bà bà thu tay lại, đối Lãnh Thiên Thu khẽ lắc đầu, "Cốc chủ, Hạ nhị trang chủ cùng với chỗ tra người, chân khí đều thuộc Tê Hà sơn trang chính thống con đường, dương cương nóng rực, cũng không âm tà ma khí lưu lại."

Lãnh Thiên Thu khẽ vuốt cằm, thần sắc hơi chậm, nhưng đối Hạ Duyệt Đình ngữ khí vẫn như cũ mang theo cảnh cáo: "Việc này, ta Hàn Ngọc Cốc cùng Ngũ Đài phái tự sẽ kỹ càng kiểm tra đối chiếu sự thật, cũng báo cáo Thiên Bảo thượng tông. Tại trong lúc này, Tê Hà sơn trang cần đóng chặt sơn môn, chỉnh đốn nội bộ, lặng chờ thượng tông dụ lệnh xử trí."

"Vâng vâng vâng! Hạ mỗ minh bạch! Ổn thỏa ước thúc môn hạ, toàn lực phối hợp điều tra!"

Hạ Duyệt Đình vội vàng đáp ứng, hắn chần chờ một cái, kiên trì chắp tay nói: "Hà chưởng môn, Lãnh cốc chủ, Chu Niệm Sơ. . . Dù sao từng là ta Tê Hà sơn trang Đại trang chủ, người tội chết tiêu. . . Hạ mỗ có cái yêu cầu quá đáng, có thể hay không cho phép chúng ta, đem hắn thi thể mang về sơn trang an táng? Cũng coi như. . . Toàn một điểm cuối cùng tình cảm."

Hà Vu Chu cùng Lãnh Thiên Thu chưa mở miệng, một bên Huyền Giáp môn tạm thay chủ sự trưởng lão Thạch Trấn Nhạc đã tức giận nói: "Không thể! Chu Niệm Sơ hóa thân Phệ Tâm, đồ ta Huyền Giáp môn đệ tử, hủy ta sơn môn cơ nghiệp, tội nghiệt ngập trời! Hắn thi thể nên treo ở sơn môn bên ngoài, lấy cảm thấy an ủi ta Huyền Giáp môn chết thảm đệ tử trên trời có linh thiêng! Há có thể để ngươi tuỳ tiện mang đi?"

Còn lại Huyền Giáp môn người cũng là quần tình xúc động phẫn nộ, nhao nhao nói lời phản đối.

Hạ Duyệt Đình thấy thế, sắc mặt càng thêm xấu hổ, cũng biết rõ cái này thỉnh cầu khó mà thực hiện, đành phải thở dài một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

Hà Vu Chu thấy thế, khoát tay áo, trầm giọng nói: "Thôi, thi thể liền do Huyền Giáp môn xử trí đi, Hạ nhị trang chủ, các ngươi rời đi trước, trở về sớm làm chuẩn bị."

Hạ Duyệt Đình như được đại xá, cũng không dám dừng lại thêm nữa, mang theo vẫn như cũ ở vào chấn kinh cùng trong hỗn loạn Tê Hà sơn trang đám người, hướng về Hà Vu Chu cùng Lãnh Thiên Thu thật sâu vái chào, chật vật quay người rời đi.

Tiếp tục lưu lại nơi này, mỗi một khắc đều lộ ra xấu hổ vô cùng cùng kiềm chế..