Chương 193: Biến thiên (1)

Chương 193: Biến thiên (1)

Hà Vu Chu cúi người tại Chu Niệm Sơ thi thể bên cạnh, cẩn thận lục soát một lát, ngoại trừ mấy bình thường gặp liệu thương đan dược bên ngoài, xác thực không thu hoạch được gì.

Hắn ngồi dậy, khẽ nhíu mày.

Lãnh Thiên Thu ngưng thanh nói: "Phệ Tâm xảo trá như hồ, biết rõ mang ngọc có tội đạo lý, Địa Nguyên quật bên trong thu hoạch tất nhiên không thể coi thường, hắn tuyệt sẽ không tùy thân mang theo, nói không chừng đã sớm đem chân chính đáng tiền đồ vật giấu kín tại nơi nào đó."

Một bên Thạch Trấn Nhạc nghe vậy, sắc mặt lập tức càng thêm khó coi.

Địa Nguyên quật tích lũy là Huyền Giáp môn nhiều năm tâm huyết, càng là nộp lên trên Thiên Bảo thượng tông cung phụng trọng yếu bộ phận, nếu là toàn bộ đánh rơi, Huyền Giáp môn không chỉ có Nguyên Khí đại thương, càng không cách nào hướng lên tông bàn giao.

Hắn vội vàng lên dây cót tinh thần, phân phó bên người mấy vị thương thế hơi nhẹ, coi như trấn định chấp sự: "Nhanh! Lập tức dẫn người, lấy phòng nghị sự phế tích làm trung tâm, tìm tòi tỉ mỉ xung quanh khu vực! Nhất là Chu Niệm Sơ. . . . Phệ Tâm mới hoạt động qua địa phương, bất luận cái gì khả nghi nơi hẻo lánh đều không cần buông tha! Cần phải tìm tới bản môn vật bị mất!"

Mấy vị chấp sự lĩnh mệnh, dẫn người tìm khắp tứ phía bắt đầu.

Hà Vu Chu cùng Lãnh Thiên Thu lại đơn giản an bài đến tiếp sau công việc, mệnh lệnh trong môn phái cao thủ hiệp trợ Huyền Giáp môn tiêu diệt toàn bộ còn sót lại Ma Môn dư nghiệt, cần phải trảm thảo trừ căn, đem Ma Môn Vân Lâm phân đàn thế lực triệt để nhổ tận gốc.

Phân phó xong xuôi, hai vị chưởng môn liền rời đi trước, hiển nhiên hai người là muốn thương nghị như thế nào hướng lên tông bẩm báo cùng ứng đối tiếp xuống Vân Lâm phủ cách cục biến động.

Trần Khánh thì đi theo Nghiêm Diệu Dương, Lý Lỗi bọn người, bắt đầu dọn dẹp chiến trường.

Quảng trường này cùng xung quanh phế tích là mới đại chiến hạch tâm khu vực, đổ rạp lấy không ít Ma Môn cao thủ thi thể.

Trần Khánh trong lòng rõ ràng, cái này nhìn như vất vả việc, kì thực là cái công việc béo bở.

Những này Ma Môn cao thủ tại công phá Huyền Giáp môn lúc, tất nhiên cướp bóc không ít chỗ tốt, giờ phút này người chết đèn tắt, trên người bọn họ đồ vật liền trở thành vật vô chủ, ai nhặt được tự nhiên về ai.

Huyền Giáp môn trải qua lần này hạo kiếp, về tình về lý cũng không tiện lại thu hồi những chiến lợi phẩm này.

Nghiêm Diệu Dương cùng Lý Lỗi hiển nhiên cũng minh bạch đạo lý này, hai người liếc nhau, ăn ý bắt đầu hành động, động tác mau lẹ mà ẩn nấp.

Hàn Ngọc Cốc mấy vị đệ tử trẻ tuổi, như Diệp Thanh Y bọn người, cũng không có nhàn rỗi, lặng yên gia nhập sưu tầm hàng ngũ.

Diệp Thanh Y trải qua Trần Khánh bên người lúc, dừng lại bước chân, trên mặt lộ ra một tia phức tạp lại chân thành thần sắc, "Chúc mừng ngươi, đột phá tới Cương Kình."

Còn nhớ rõ lần thứ nhất nhìn thấy Trần Khánh thời điểm, nàng xác thực cho rằng Trần Khánh hết sức ưu tú, nhưng chưa hề nghĩ tới sẽ như thế ưu tú.

Trước đây Tiêu Biệt Ly thua ở Trần Khánh trong tay, Lãnh Thiên Thu an ủi Tiêu Biệt Ly còn có cơ hội gắng sức đuổi theo.

Mà nàng cũng là như vậy cảm thấy.

Nhưng là hiện tại xem ra, sư huynh của mình muốn đuổi kịp Trần Khánh chỉ sợ là có chút khó khăn.

Trần Khánh nghe vậy, mỉm cười, "Diệp sư tỷ quá khen, con đường võ đạo, dài dằng dặc xa xăm, nhất thời nhanh chậm nói rõ không là cái gì, Tiêu sư huynh nội tình thâm hậu, lần sau đột phá nhất định có thể thành công, ta cũng chỉ là may mắn đi đầu một bước thôi."

Diệp Thanh Y thấy hắn như thế khiêm tốn, gật đầu nói: "Trần huynh quá khiêm tốn, tóm lại, chúc mừng!"

Nàng tựa hồ cũng bất thiện nhiều lời, biểu đạt chúc mừng về sau, liền quay người cùng đồng môn tụ hợp đi.

Trần Khánh hít sâu một hơi chuẩn bị tìm kiếm một phen, lúc này Đỗ Lăng Xuyên tại Thường Hạnh nâng đỡ, chậm rãi đi tới Trần Khánh bên người.

Sắc mặt hắn vẫn như cũ tái nhợt, nhưng ánh mắt lại khôi phục mấy phân thần hái.

Hắn nhìn xem Trần Khánh, từ trong ngực chậm rãi lấy ra một quyển hơi có vẻ cũ kỹ nhưng bảo tồn hoàn hảo sách, bìa lấy cứng cáp bút pháp viết  « Liệt Nhạc Kinh Lôi Thương » năm chữ to.

"Trần tiểu tử."

Đỗ Lăng Xuyên thanh âm có chút suy yếu, lại hết sức trịnh trọng, "Hôm nay đa tạ ngươi ân cứu mạng, càng đa tạ hơn ngươi là ta Huyền Giáp môn. . . Vạch trần cự gian, vãn hồi lật úp nguy hiểm, lão phu không thể báo đáp, cái này quyển  « Liệt Nhạc Kinh Lôi Thương » chính là ta lúc tuổi còn trẻ ngẫu nhiên đạt được một môn thượng thừa thương pháp, kỳ thế cương mãnh bạo liệt, nhanh chóng như sấm sét, coi trọng dùng công thay thủ, thẳng tiến không lùi, cùng các ngươi Ngũ Đài phái  « Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương » trầm ổn nặng nề vừa lúc hai loại cực hạn."

Trần Khánh trong lòng hơi động.

Hắn  « Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương » đã đạt đến Cực Cảnh, xác thực càng am hiểu phòng ngự cùng trấn áp, nếu có được đến môn này thiện công  « Liệt Nhạc Kinh Lôi Thương » lẫn nhau xác minh, không thể nghi ngờ có thể cực lớn phong phú thương của hắn đạo thể hệ, khiến cho hắn thủ đoạn công kích càng hung hiểm hơn hay thay đổi.

Mà lại, nhiều nghiên tu một môn cao thâm thương pháp, đối với "Thế" lý giải cùng vận dụng, cũng tất có cấp độ càng sâu lĩnh ngộ.

"Đỗ tiền bối, cái này quá trân quý. . . . ."

Trần Khánh mặc dù tâm động, nhưng vẫn cảm thấy phần này lễ quá nặng.

Đây chính là Đỗ Lăng Xuyên bản lĩnh giữ nhà, một môn đỉnh tiêm thượng thừa võ học.

"Thu cất đi."

Đỗ Lăng Xuyên không nói lời gì đem sách nhét vào Trần Khánh trong tay, trong mắt tràn đầy thưởng thức, "Thương đạo của ngươi thiên phú, là lão phu bình sinh ít thấy, niên kỷ nhẹ nhàng liền đã ngộ được thương 'Thế' tương lai thành tựu không thể đoán trước, môn này thương pháp trong tay ngươi, nhất định có thể tách ra chân chính hào quang, tuyệt sẽ không rơi uy danh của nó, Thường Hạnh nha đầu này. . . Tâm tính không ở chỗ này, kế thừa không được môn này thương pháp tinh túy."

Một bên Thường Hạnh nghe được sư phụ, trên mặt hiện lên một tia thất lạc, nhưng rất nhanh liền bình thường trở lại.

Nàng biết mình tính tình càng lệch linh xảo, xác thực không thích hợp tu luyện bực này bá đạo cương mãnh thương pháp.

"Trần sư huynh, ngươi liền thu cất đi! Sư phụ nói đối với, cái này thương pháp chỉ có trong tay ngươi mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất, cũng coi là không phụ môn tuyệt học này."

Trần Khánh nhìn xem Đỗ Lăng Xuyên chân thành mà chờ đợi ánh mắt, lại nhìn một chút súng trong tay phổ, không chối từ nữa.

Hắn trịnh trọng đem  « Liệt Nhạc Kinh Lôi Thương » thu vào trong lòng, sau đó đối Đỗ Lăng Xuyên ôm quyền, làm một lễ thật sâu: "Đã như vậy, vãn bối nếu từ chối thì bất kính, đa tạ Đỗ tiền bối hậu tặng, Trần Khánh định siêng năng tu tập, không phụ thương này uy danh!"

Đỗ Lăng Xuyên thấy thế, mặt tái nhợt trên rốt cục lộ ra một nụ cười vui mừng. phảng phất giải quyết xong một cọc lâu dài tâm sự.

Hắn vỗ vỗ Trần Khánh bả vai, tại Thường Hạnh nâng đỡ, xoay người đi xử lý sự vụ khác.

. . .

Hà Vu Chu cùng Lãnh Thiên Thu sóng vai lập Vu Huyền giáp phía sau cửa núi một chỗ yên lặng sườn đồi bên cạnh.

"Huyền Giáp môn trải qua tai nạn này, xem như sụp đổ."

Hà Vu Chu thanh âm trầm thấp, "Thạch Khai Sơn bị Kim Phá Nhạc lấy Hắc Sát chân cương đánh lén, cương khí xâm nhập ngũ tạng lục phủ, cho dù có thể giữ được tính mạng, không có mấy năm khổ công cũng tuyệt khó khôi phục, trong môn phái trưởng lão tử thương thảm trọng, đệ tử tinh anh mười không còn một. . . Trăm năm cơ nghiệp, Nguyên Khí mất sạch."

Lãnh Thiên Thu ánh mắt đảo qua phía dưới bừa bộn tông môn, "Có chút địa phương, hai phái chúng ta có thể tạm thời 'Hiệp trợ' ."

Hà Vu Chu nhẹ gật đầu, chuyện này đối với các phương đều có lợi.

Bây giờ Huyền Giáp môn Nguyên Khí đại thương, cần thiết là đừng dưỡng sinh tức.

Ngũ Đài phái cùng Hàn Ngọc Cốc tiếp nhận một chút chỗ tốt, tiếp nhận càng lớn áp lực.

Hà Vu Chu sau đó hỏi: "Kia Tê Hà sơn trang đâu? Chu Niệm Sơ dù chết, nhưng sơn trang căn cơ còn tại, Hạ Duyệt Đình thái độ kính cẩn nghe theo, môn hạ đệ tử cũng chưa thấy dị trạng."

Lãnh Thiên Thu chậm rãi nói: "Việc này vẫn như cũ phải gìn giữ cảnh giác, ai có thể cam đoan Chu Niệm Sơ không có để lại chuẩn bị ở sau? Ai có thể cam đoan Hạ Duyệt Đình liền hoàn toàn sạch sẽ? Ma công dụ hoặc cực lớn, sơn trang nội bộ phải chăng còn có ẩn tàng tu luyện người, ai còn nói đến chuẩn?"

"Cho nên, ý của ngươi là?" Hà Vu Chu nhìn về phía nàng.

"Chặt chẽ trông giữ, xâm nhập thanh tra."

Lãnh Thiên Thu phun ra tám chữ, ngữ khí chém đinh chặt sắt, "Phải lập tức báo cáo Thiên Bảo thượng tông, Trần Minh Chu Niệm Sơ Ma Môn thân phận cùng đền tội trải qua, ở thượng tông dụ lệnh hạ đạt trước, Tê Hà sơn trang nhất định phải phong bế sơn môn, tiếp nhận hai ta phái liên hợp tuần tra, hắn tất cả đối ngoại sự vụ, tài nguyên lưu động, đều cần báo cáo chuẩn bị, khi tất yếu có thể phái phái trưởng lão thường trú giám sát, cho đến triệt để bài trừ Ma Môn tai hoạ ngầm mới thôi."

Cái này trên thực chất, đã là đem Tê Hà sơn trang đặt nửa giám thị trạng thái.

Hà Vu Chu khẽ vuốt cằm, đối cái này an bài cũng không dị nghị.

Như thế, đã có thể tiêu trừ uy hiếp tiềm ẩn, cũng có thể nhờ vào đó cơ hội tiến một bước thẩm thấu cùng chưởng khống một bộ phận tài nguyên.

"Chu Niệm Sơ. . . Đáng tiếc."

Hà Vu Chu nhìn qua nơi xa Tê Hà sơn trang nhân mã biến mất phương hướng, "Đường đường Tê Hà sơn trang Đại trang chủ, Vân Lâm phủ đỉnh tiêm nhân vật, lại cũng dấn thân vào Ma Môn, rơi vào kết quả như vậy."

"Đáng tiếc?"

Lãnh Thiên Thu ghé mắt, lạnh lùng mà nói: "Dấn thân vào Ma Môn, sát hại đồng đạo, liền chết chưa hết tội. Có gì đáng tiếc?"

"Hắn là cảm thấy đột phá Chân Nguyên cảnh vô vọng, muốn mượn ma công đọ sức một chút hi vọng sống."

Hà Vu Chu chắp tay, trong thanh âm nghe không ra quá đa tình tự, "Chân Nguyên cảnh a. . . Không chỉ có là thực lực nghiêng trời lệch đất thuế biến, càng có thể tăng số tuổi thọ mười năm, cô đọng võ đạo ý chí, diễn sinh huyền diệu thần thức, bực này dụ hoặc, đủ để cho rất nhiều khốn tại Cương Kình nhiều năm, con đường phía trước đã đứt người. . . Bí quá hoá liều, cho dù hắn là Chu Niệm Sơ, cũng khó có thể ngoại lệ."

Lãnh Thiên Thu bỗng nhiên quay đầu, nhìn xem Hà Vu Chu: "Ngươi loại ý nghĩ này, rất nguy hiểm."

Giọng nói của nàng tăng thêm, "Một bước đạp sai, chính là vạn trượng vực sâu, ma công mặc dù tốc thành, nhưng đại giới lại là căn cơ phù phiếm, tâm tính vặn vẹo, biến thành chỉ biết giết chóc cùng cướp đoạt ma đầu, lại không trở về con đường, cái này cùng tự hủy có gì khác?"

Hà Vu Chu nghe vậy, trên mặt kia tơ cảm khái cấp tốc thu liễm, ngược lại cười cười, "Không đề cập tới hắn, nói một chút trước mắt đi, Tư Vương Sơn cái kia thiên tài bồi dưỡng kế hoạch, Lãnh cốc chủ thấy thế nào?"

Tư Vương Sơn cái kia thiên tài bồi dưỡng kế hoạch, việc này đã tại các phủ ở giữa truyền ra.

Ba đạo các phủ võ đạo tông phái âm thầm đều tại thương nghị việc này.

"Đây là một cái tuyệt hảo cơ hội, không phải sao?"

Lãnh Thiên Thu ánh mắt nhìn về phía thâm thúy nắng sớm, phảng phất có thể xuyên thấu tầng mây, nhìn thấy kia cao cao tại thượng Thiên Bảo thượng tông, "Nếu sớm năm liền có bực này kế hoạch, có lẽ. . . . Ngay cả ta cũng sẽ tâm động, muốn đi giành giật một hồi."

Nàng dừng một chút, tiếp tục nói, "Đối với thế hệ trẻ tuổi đệ tử mà nói, đây càng là một cái có thể tiếp xúc đến thượng tông hạch tâm truyền thừa, nhìn thấy chân chính võ đạo đỉnh cao tuyệt hảo đường tắt."

"Huống hồ chỉ cần môn hạ có thể có đệ tử được tuyển chọn, đối chúng ta những tông phái này mà nói, chính là thiên đại lợi tốt, ngươi ta đều lòng dạ biết rõ, chúng ta tuy là đứng đầu một phái, nhìn như phong quang, nhưng ở trong mắt Thiên Bảo thượng tông, bất quá là thay bọn hắn trông coi tài nguyên  ấn lúc đoạt lại cung phụng quản sự thôi, nếu có thể giảm miễn năm năm bày đồ cúng, đối Ngũ Đài phái, đối ta Hàn Ngọc Cốc, đều mang ý nghĩa có thể lưu lại lượng lớn tài nguyên, đủ để cho môn phái thực lực trong khoảng thời gian ngắn tăng vọt một đoạn.".