Chương 193: Biến thiên (2)

Chương 193: Biến thiên (2)

Giảm miễn năm năm bày đồ cúng!

Chỉ có bọn hắn đứng đầu một phái mới biết rõ năm năm bày đồ cúng bao nhiêu tài nguyên, quả thực là nghe rợn cả người.

"Cơ hội thật là tuyệt hảo."

Hà Vu Chu gật đầu, sắc mặt lại hơi có vẻ ngưng trọng, "Chỉ là ba đạo năm mươi một phủ, trên trăm tông phái, trời tài tuấn kiệt nhiều không kể xiết? Muốn từ đó trổ hết tài năng, bị Tư Vương Sơn chọn trúng, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, cạnh tranh kịch liệt, chỉ sợ viễn siêu ngươi ta tưởng tượng."

Lãnh Thiên Thu nhẹ gật đầu, thình lình mà nói: "Hà chưởng môn ngược lại là vận mệnh tốt, Ngũ Đài phái ra một cái chân chính hạt giống tốt."

Hà Vu Chu trên mặt lập tức hiển hiện một tia khó mà che giấu tốt sắc, ra vẻ khiêm tốn cười cười: "Lãnh cốc chủ quá khen, Trần Khánh kia tiểu tử, bất quá là có chút thiên phú, lại chịu chịu khổ cực, lại thêm ta Ngũ Đài phái dốc sức vun trồng, mới có hôm nay không quan trọng thành tựu, nói đến vì bồi dưỡng hắn, ta thế nhưng là phí hết không ít tâm huyết, liền Địa Tâm Nhũ động đều. . .

Hắn lời nói hợp thời dừng lại, tại Lãnh Thiên Thu trước mặt, ẩn ẩn đem bồi dưỡng Trần Khánh công lao nắm ở trên người mình.

Có thể cùng tranh đấu nhiều năm đối thủ cũ Lãnh Thiên Thu tại việc này trên chiếm thượng phong, để Hà Vu Chu tâm tình có chút thư sướng.

Lãnh Thiên Thu há có thể nhìn không ra cái kia điểm tâm nghĩ, chỉ là thản nhiên nói: "Người kế tục là hạt giống tốt, có thể hay không tại Tư Vương Sơn như vậy đầm rồng hang hổ bên trong giết ra khỏi trùng vây, cuối cùng lưu lại, còn chưa biết được."

Hà Vu Chu hít sâu một hơi, không nói gì thêm.

. . .

Vân Lâm phủ, Liễu gia dinh thự, u tĩnh hậu hoa viên bên trong.

Liễu gia gia chủ Liễu Minh Hiên chính mang theo một cái tinh xảo lồng chim, đùa lấy trong lồng một cái lông vũ diễm lệ, có giá trị không nhỏ trân cầm.

Ánh nắng xuyên thấu qua thưa thớt lá trúc tung xuống, bỏ ra pha tạp quang ảnh, một phái thanh thản an bình.

Đúng lúc này, một trận hơi có vẻ dồn dập tiếng bước chân phá vỡ phần này yên tĩnh.

Liễu gia Nhị gia Liễu Minh Viễn bước nhanh xuyên qua cửa tròn, mang trên mặt khó mà ức chế thần sắc kích động, trực tiếp đi hướng Liễu Minh Hiên.

"Đại ca!"

Liễu Minh Viễn thanh âm mang theo một tia thở dốc, hiển nhiên là vội vàng chạy đến.

Liễu Minh Hiên động tác chưa ngừng, vẫn như cũ chậm rãi đùa với chim, cũng không quay đầu lại mà nói: "Chuyện gì hốt hoảng như vậy? Không phải cho ngươi đi Huyền Giáp môn tìm hiểu tin tức sao? Hẳn là. . . ."

"Đại ca, là tin tức vô cùng tốt!"

Liễu Minh Viễn ngắt lời hắn, trên mặt vẻ hưng phấn càng đậm, "Huyền Giáp môn chi vây đã giải! Ma Môn Vân Lâm phân đàn. . . . .  cơ hồ toàn quân bị diệt!"

"Cái gì! ?"

Liễu Minh Hiên đùa chim tay có chút dừng lại, vội vàng nói: "Nói rõ chi tiết nói."

Ma Môn Vân Lâm phân đàn toàn quân bị diệt! ?

Cái này đối với Vân Lâm phủ tới nói thế nhưng là cái tin tức động trời!

"Là Ngũ Đài phái Hà chưởng môn cùng Hàn Ngọc Cốc Lãnh cốc chủ tự mình dẫn đội trợ giúp, song phương tại Huyền Giáp môn sơn môn bộc phát đại chiến! Ma Môn cao thủ tử thương thảm trọng, liền Lâm An phủ tới Giang Xuyên Kiều, Mai Khôn đều cắm! Trọng yếu nhất chính là. . . ."

Liễu Minh Viễn hít sâu một hơi, ngữ khí tăng thêm, "Phệ Tâm lão ma chân thực thân phận bại lộ!"

"Là ai?" Liễu Minh Hiên tối hít sâu một hơi.

"Là Tê Hà sơn trang Đại trang chủ, Chu Niệm Sơ!" Liễu Minh Viễn gằn từng chữ một.

"Chu Niệm Sơ! ?"

Liễu Minh Hiên trên mặt thanh thản trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích, thay vào đó là to lớn chấn kinh, hắn trong tay lồng chim đều vô ý thức hạ thấp chút, "Hắn lại chính là Phệ Tâm? ! Tốt một cái Chu Niệm Sơ, giấu thật là sâu! Khó trách Ma Môn luôn có thể liệu tiên cơ!"

Sau khi hết khiếp sợ, chính là mừng rỡ.

Liễu gia cùng Ma Môn, oán hận chất chứa đã sâu.

Trước đây Liễu Hãn liền hư hư thực thực chết tại Tả Phong trong tay, trước đó không lâu mấy cái cung phụng cũng là chết tại Ma Môn trong tay.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Liễu Minh Hiên vỗ tay cười to, liền nói ba tiếng tốt, nếp nhăn trên mặt đều giãn ra, "Phệ Tâm cái này lão ma đầu đền tội, thật sự là đại khoái nhân tâm! Vân Lâm phủ cuối cùng có thể an bình một thời gian! Ta Liễu gia cũng thiếu một cái họa lớn trong lòng!"

Tâm tình của hắn cực giai, một lần nữa nhấc lên lồng chim, có chút hăng hái hỏi: "Chu Niệm Sơ. . . . . Phệ Tâm là ai giết? Hà Vu Chu vẫn là Lãnh Thiên Thu?"

"Nghe nói là Hà chưởng môn cùng Lãnh cốc chủ liên thủ đem nó đánh giết Vu Huyền giáp môn trên quảng trường."

Liễu Minh Viễn hồi đáp, lập tức hắn lời nói xoay chuyển, "Bất quá đại ca, còn có một tin tức, có lẽ càng hợp ngươi tâm ý."

Liễu Minh Hiên tựa hồ nghĩ tới điều gì, ánh mắt ngưng lại, "Ừm? Còn có cái gì tin tức tốt?"

"Tả Phong!"

Liễu Minh Viễn xác nhận nói, "Ma Môn tám đại hộ pháp một trong Tả Phong, cũng đã chết!"

Liễu Minh Hiên thân thể hơi chấn động một chút, ánh mắt bỗng nhiên sáng đến kinh người: "Chết rồi? Xác nhận sao? Ai giết?"

Liễu Hãn cái chết, Thương Lan Huyền Giao giáp thất lạc, một mực là Liễu gia một cái tâm bệnh, mặc dù đủ loại dấu hiệu chỉ hướng Tả Phong, nhưng là bọn hắn Liễu gia làm sao có thể cùng Ma Môn chống lại?

Giờ phút này nghe được Tả Phong tin chết, trong lòng của hắn tíchtụ đã lâu ngột ngạt rốt cuộc tìm được chỗ tháo nước.

"Thiên chân vạn xác! Thi thể đều tìm đến!"

Liễu Minh Viễn khẳng định gật đầu, trên mặt lộ ra một tia kỳ diệu thần sắc, "Giết hắn người. . . Đại ca ngươi có lẽ đoán không được, là Ngũ Đài phái Thanh Mộc viện vị kia tuổi trẻ thủ tịch, Trần Khánh!"

Liễu Minh Hiên đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức nghĩ tới, trong mắt lóe lên khó có thể tin quang mang, "Hắn? Hắn vậy mà có thể giết được Tả Phong? Tả Phong thế nhưng là uy tín lâu năm Cương Kình!"

Trần Khánh hắn tự nhiên biết rõ, Ngũ Đài phái năm gần đây kiệt xuất nhất thủ tịch đệ tử, trước đó không lâu càng là đột phá tới Cương Kình.

Nhưng là dù sao mới vào Cương Kình, mà Tả Phong thế nhưng là đến Cương Kình mấy năm.

"Tin tức vô cùng xác thực vô cùng! Nghe nói là tại Huyền Giáp môn bên ngoài núi rừng bên trong, Trần Khánh một mình chặn đứng muốn trốn vọt Tả Phong, trải qua một phen kịch chiến, đem nó thương thiêu ở giữa rừng!"

Liễu Minh Viễn trong giọng nói tràn đầy sợ hãi thán phục cùng cảm khái, "Thật sự là hậu sinh khả uý! Hãn mà thù. . . Mặc dù chưa thể tự tay chấm dứt, nhưng Tả Phong vừa chết, hung thủ đền tội, kia Thương Lan Huyền Giao giáp chắc hẳn. . . . Chắc là rơi vào Trần Khánh trong tay."

Thương Lan Huyền Giao giáp bực này thượng đẳng bảo giáp chính là Liễu gia chí bảo, mười phần trân quý.

Liễu Minh Hiên trầm mặc một lát, trên mặt vui mừng dần dần chuyển hóa làm một loại phức tạp cảm xúc, có thoải mái, cũng có tiếc hận.

Hắn dài thở dài một cái: "Ai, thôi, có thể giết Tả Phong, cũng được lại ta một cọc tâm sự, cái này Trần Khánh. . . Ngược lại thật sự là là thay ta Liễu gia xả được cơn giận! Về phần kia Thương Lan Huyền Giao giáp khẳng định phải không trở lại."

Liễu Minh Viễn nhẹ gật đầu, địa thế còn mạnh hơn người, không nói đến Trần Khánh Cương Kình thực lực, hắn phía sau còn có Ngũ Đài phái.

Liễu gia muốn đòi Thương Lan Huyền Giao giáp cơ hồ không có khả năng.

Dứt khoát chẳng quan tâm, có có thể được một chút hảo cảm.

Liễu Minh Hiên trầm ngâm một lát, quả quyết nói: "Minh Viễn, chuẩn bị một phần hậu lễ! Muốn nặng! Ta Liễu gia phải hảo hảo cảm tạ một phen vị này Trần Khánh! Kẻ này tiềm lực vô tận, bây giờ lại giúp ta Liễu gia cái này đại ân, nhất định phải tới giao hảo!"

Liễu Minh Viễn đáp, lập tức lại bổ sung một câu, ngữ khí trở nên ngưng trọng lên, "Đại ca, trải qua trận này, Vân Lâm phủ cách cục, chỉ sợ muốn triệt để biến thiên."

Liễu Minh Hiên chậm rãi gật đầu, ánh mắt trở nên thâm thúy bắt đầu: "Huyền Giáp môn Nguyên Khí đại thương, Tê Hà sơn trang bởi vì Chu Niệm Sơ sự tình tất nhiên lọt vào thanh toán chèn ép, thực lực đại tổn, từ nay về sau, cái này Vân Lâm phủ, sợ là Ngũ Đài phái cùng Hàn Ngọc Cốc song hùng cùng tồn tại cục diện, ta Liễu gia. . . Cũng muốn hảo hảo suy nghĩ một cái, ngày sau nên như thế nào tự xử."

Trong hoa viên lần nữa an tĩnh lại, chỉ còn lại trong lồng trân cầm ngẫu nhiên phát ra thanh thúy kêu to, nhưng Liễu Minh Hiên tâm tư, sớm đã bay đến Vân Lâm phủ tương lai gió nổi mây phun thế cục bên trong.

. . .

Cùng ngày, Vân Lâm phủ thành, một tòa náo nhiệt trong tửu lâu.

Sắp tới chạng vạng tối, quán rượu trong hành lang tiếng người huyên náo, các lộ giang hồ hào khách, hành thương ngồi giả hội tụ ở đây, chén chén nhỏ giao thoa ở giữa, đàm luận cơ hồ đều là cùng một kiện đại sự kinh thiên động địa.

"Uy! Nghe nói không? Xảy ra chuyện lớn! Thiên đại sự tình!"

Một cái người cao gầy hán tử bỗng nhiên ực một hớp rượu, đối ngồi cùng bàn đồng bạn hét lên.

"Này! Hiện tại ai còn không biết rõ a? Toàn thành đều truyền khắp! Huyền Giáp môn kém chút bị Ma Môn tiêu diệt a!" Bên cạnh một cái bàn tử gặm đùi gà, mơ hồ không rõ nói tiếp.

Một bàn khác một cái nhìn như tin tức linh thông lão giả quay đầu, hạ giọng lại khó nén kích động, "Ma Môn Vân Lâm phân đàn đàn chủ Phệ Tâm lão ma, các ngươi đoán là ai? Mẹ nó lại là Tê Hà sơn trang Đại trang chủ Chu Niệm Sơ!"

"Cái gì? ! Chu Niệm Sơ? Cái này. . . . .  cái này sao có thể? !" Lập tức dẫn tới một mảnh hít một hơi lãnh khí thanh âm cùng khó có thể tin kinh hô.

"Thiên chân vạn xác! Nghe nói ngay tại Huyền Giáp môn sơn môn bên trên, bị Hà Vu Chu chưởng môn cùng Lãnh Thiên Thu cốc chủ liên thủ làm thịt rồi! Đầu đều chặt đi xuống!" Lão giả nói đến nước miếng văng tung tóe, phảng phất tận mắt nhìn thấy.

"Ông trời của ta. . . Chu Niệm Sơ lại là Phệ Tâm? Đây cũng quá dọa người! Hắn nhưng là một phái chưởng môn a!"

"Khó trách Ma Môn khó như vậy diệt, rễ ngay tại chính chúng ta trong đám người đầu!"

Trong tửu lâu lập tức sôi trào, tiếng nghị luận, tiếng thán phục, tiếng chửi rủa liên tiếp.

"Còn không chỉ đây!"

Lại có người chen miệng nói, "Nghe nói Ma Môn lần này cao thủ chết thật nhiều! Lâm An phủ tới hai cái ma đầu kêu cái gì Giang Xuyên Kiều, Mai Khôn, đều đã chết! Còn có cái kia xú danh chiêu lấy tám đại hộ pháp, giống như kêu cái gì Tả Phong, Hồ Mị, Hàn Bạch Dịch, cũng tất cả đều chết!"

"Lãnh Thiên Thu cùng Hà Vu Chu hai người liên thủ, nghe nói kia Thiên Huyền giáp môn sơn môn phong vân biến ảo, chân cương bốn phía, quả nhiên là đặc sắc vạn phần."

"Ma Môn Vân Lâm phân đàn hủy diệt, đây chính là chuyện tốt to lớn."

"Ai nói không phải đâu? Cái này Ma Môn yêu nhân người người có thể tru diệt!"

"Phệ Tâm chết rồi, ta Vân Lâm giang hồ thiếu một cái đại họa trong đầu."

"Lần này Huyền Giáp môn phế đi, Tê Hà sơn trang cũng xong rồi, về sau Vân Lâm phủ, chính là Ngũ Đài phái cùng Hàn Ngọc Cốc định đoạt!"

"Đúng vậy a, ngày này. . . Thật muốn thay đổi!"

Khách uống rượu nhóm cùng xưng khánh, nghị luận không dứt.

Ma Môn Vân Lâm phân đàn một buổi sáng hủy diệt, khắp cả Vân Lâm giang hồ mà nói, thực là một cọc đại khoái nhân tâm tin vui.

Dù sao Vân Lâm Ma Môn độc hại sâu nhất, cũng không phải là tứ đại phái, mà là bọn hắn những này thế đơn lực bạc tiểu gia tộc —— võ quán, tiêu cục, thậm chí không nơi nương tựa độc hành hiệp khách.

Quán rượu nơi hẻo lánh, một cái đầu mang mũ rộng vành người áo xám yên lặng nghe chung quanh nghị luận, vành nón hạ ánh mắt lấp loé không yên, cuối cùng đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, lưu lại mấy lượng bạc vụn, lặng yên không một tiếng động đứng dậy ly khai ồn ào náo động quán rượu, dung nhập ngoài cửa dần dần trầm trong hoàng hôn..