Chương 194: Tuyệt thế

Chương 194: Tuyệt thế

Trong tiểu viện, mũi thương xé gió gào thét, ẩn ẩn kèm thêm phong lôi chi thanh.

Trần Khánh cầm trong tay Bàn Vân thương, thân hình trằn trọc xê dịch, diễn luyện chính là được từ Đỗ Lăng Xuyên  « Liệt Nhạc Kinh Lôi Thương ».

Cùng  « Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương » trầm ổn nặng nề, lấy thế đè người khác biệt, bộ này thương pháp đi là cực hạn cương mãnh bạo liệt lộ tuyến, coi trọng đem toàn thân lực đạo cùng chân cương ngưng tụ tại một điểm, trong nháy mắt bộc phát, như sấm sét nổ vang, tồi khô lạp hủ.

Chỉ gặp hắn mỗi một lần xoay eo đưa hông, cổ tay run run ở giữa, mũi thương liền bộc phát ra chói mắt thanh mang, tốc độ nhanh đến chỉ còn lại đạo đạo tàn ảnh, không khí bị xé nứt phát ra "Đôm đốp" nổ đùng, phảng phất thật dẫn động lôi đình.

Thương thế cùng một chỗ, chính là thẳng tiến không lùi, thế công như thủy triều, cơ hồ từ bỏ tất cả phòng ngự, đem "Công" một chữ này thuyết minh đến phát huy vô cùng tinh tế.

Thật lâu, Trần Khánh thu thương mà đứng, quanh thân bốc hơi lấy nhỏ xíu bạch khí.

Hắn tâm niệm khẽ động, nhìn về phía trong đầu bảng.

【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】

【  Thanh Mộc Trường Xuân Quyết tầng thứ năm: (850/ 10000) 】

【  Bát Hoang Trấn Ngục quyết tầng thứ năm: (150/ 10000) 】

【  Liệt Nhạc Kinh Lôi Thương đại thành: (13/ 2000) 】

【  Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết Độn Hư: (80/5000) 】

【  Cửu Tiêu Kinh Lôi Chỉ đại thành: (850/ 2000) 】

【  Bát Cực Kim Cương Thân Hổ Tượng: (4015/5000) 】

"Liệt Nhạc Kinh Lôi Thương, một tháng không đến liền đến đại thành, dựa theo này tốc độ, trong vòng một năm đạt đến Cực Cảnh, cũng không phải là việc khó."

Trần Khánh âm thầm suy nghĩ, đối cái này tiến độ có chút hài lòng.

Bởi vì trước đây đem Bát Hoang Trấn Ngục thương tu luyện đến Cực Cảnh, cho nên giờ phút này tu luyện Liệt Nhạc Kinh Lôi Thương làm ít công to.

Đồng thời hắn Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết cũng đã đột phá tới Đệ Tam Cảnh Độn Hư, tốc độ cùng tính linh hoạt nâng cao một bước.

Cảm thụ được thể nội chậm rãi chảy xuôi, lẫn nhau giao hòa Thanh Mộc cùng Khôn Thổ chân cương, kia cỗ dung hợp chân cương xác thực uy lực không tầm thường.

"Hai đạo chân cương dung hợp liền có như thế uy lực, nếu là có thể tập hợp đủ ngũ hành dị bảo, đem năm đạo chân cương dung hợp hết. . . Chắc hẳn sẽ còn tiến thêm một bước!"

Trần Khánh trong mắt lóe lên vẻ mong đợi.

Sau đó hắn thu thập một phen, liền đứng dậy đi vào vịnh nước câu cá.

Nơi đây yên lặng, dòng nước thư giãn, hai bên bờ rủ xuống Liễu Y Y, chợt có cá bơi nhảy ra mặt nước, tóe lên vòng vòng gợn sóng.

Hắn tuyển cái lão chỗ ngồi xuống, ném cán vào nước, toàn bộ tâm thần liền dần dần chìm vào kia phiến gợn sóng bên trong.

Thời gian một nén nhang lẳng lặng chảy xuôi, mặt nước lơ là bỗng nhiên trầm xuống!

Trần Khánh cổ tay nhẹ rung, một cỗ mềm dẻo lực đạo thuận dây câu truyền lại mà lên, mặt nước soạt một thanh âm vang lên, một vệt ánh sáng bạc lập loè, lân phiến tỉ mỉ, ước chừng nặng hai cân bảo ngư liền bị đưa ra mặt nước, tại bên bờ trên đồng cỏ nhảy nhót tưng bừng.

Hai năm bảo ngư, khí huyết tràn đầy, vô luận là nấu ăn vẫn là làm thuốc, đều xem như không tệ thu hoạch.

Đúng lúc này, sau lưng truyền đến tiếng bước chân, "Ta liền biết rõ ngươi tiểu tử ở chỗ này tránh thanh tĩnh."

Trần Khánh trở về cười cười, đem cá thu nhập đặc chế sọt cá: "Sư thúc, hôm nay làm sao có rảnh đến tìm ta?"

Thẩm Tu Vĩnh đi tới gần, chậc chậc hai tiếng: "Tìm ngươi có chính sự." "Chính sự?"

"Thiên Bảo thượng tông Tư Vương Sơn bồi dưỡng kế hoạch, có tin tức xác thật!"

"Có tin tức?"

Trần Khánh lông mày nhíu lại, buông xuống cần câu, thần sắc nghiêm túc.

Việc này liên quan đến trọng đại, hắn tự nhiên cực kì chú ý.

Thẩm Tu Vĩnh hạ giọng, "Thiên Bảo thượng tông đã chính thức ban bố dụ lệnh, đem từ dưới trướng ba đạo, năm mươi một phủ tất cả phụ thuộc tông phái cùng thế gia bên trong, điều thiên tài, điều kiện là bốn mươi tuổi trở xuống Cương Kình, ba mươi tuổi trở xuống Bão Đan Kình, đều có thể báo danh tham gia tuyển chọn!"

"Nghe nói cuối cùng có thể đi vào Tư Vương Sơn người, đem đạt được giống như là Thiên Bảo thượng tông nội môn đệ tử bồi dưỡng quy cách! Tài nguyên công pháp xa không phải chúng ta phủ cấp tông môn có thể so sánh, mà lại. . . Nghe nói nếu là ở trong đó biểu hiện cực kỳ ưu dị, thậm chí có cơ hội, có thể được đến chân truyền đệ tử quy cách bồi dưỡng!

"Ngươi có thể biết rõ điều này có ý vị gì? Kia là Thiên Bảo thượng tông chân chính hạch tâm truyền thừa, có khả năng tiếp xúc đến cấp độ cùng tài nguyên, đơn giản khó mà tưởng tượng!"

Thẩm Tu Vĩnh ngữ khí đều mang vẻ kích động, "Lão Kiều Cương cho ta truyền tin, hắn là nhất định sẽ đi, theo như hắn nói, tin tức đã truyền ra, Vạn Độc đầm lầy xung quanh cái khác ba phủ đều cuồn cuộn sóng ngầm, những cái kia nổi danh thiên tài, giống Thổ Nguyên môn Phạm Ngạn thần, Liệt Dương tông 'Xích Viêm tay' đỏ thắm vũ, Khổng gia 'Truy Phong kiếm' lỗ dẹp an. . . Những này ngày thường khó gặp gia hỏa, nghe nói đều ma quyền sát chưởng, chuẩn bị tiến đến thử một lần! Những người này cái nào không phải hạng người tâm cao khí ngạo?"

Trần Khánh nghe, nhẹ nhàng hít vào một hơi, ánh mắt nhìn về phía sóng nhỏ lăn tăn mặt nước, trong lòng cũng là gợn sóng hơi lên.

Năm mươi một phủ, cương vực sao mà bao la, thiên tài như là cá diếc sang sông, nhiều vô số kể.

Tiêu chuẩn này đã không tính thấp, có thể tại cái tuổi này đạt tới này cảnh, không có chỗ nào mà không phải là một Phương Tuấn kiệt, đều có gặp gỡ cùng nội tình.

Có thể suy ra, cuối cùng Tư Vương Sơn chi tranh, chắc chắn là một trận long tranh hổ đấu, thảm liệt dị thường.

Hắn muốn đi sao?

Đáp án cơ hồ là khẳng định.

Lưu tại Ngũ Đài phái, tuy có Lang Gia các, Địa Tâm Nhũ, nhưng tốc độ tu luyện đã chậm dần.

« Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » cùng  « Bát Hoang Trấn Ngục quyết » đến tiếp sau tu luyện, cần lượng lớn tài nguyên cùng tầng thứ cao hơn công pháp chỉ dẫn, những này đều không phải là an phận ở một góc Ngũ Đài phái có thể hoàn toàn cung cấp.

Thiên Bảo thượng tông, thống trị ba đạo, tài nguyên phong phú, nơi đó mới có thông hướng Chân Nguyên cảnh, thậm chí cảnh giới cao hơn con đường.

"Sư thúc, vậy ý của ngươi là?"

Trần Khánh đè xuống trong lòng bốc lên suy nghĩ, nhìn về phía Thẩm Tu Vĩnh.

Thẩm Tu Vĩnh thu liễm chút hưng phấn, nghiêm mặt nói: "Không nói gạt ngươi, sư thúc ta năm đó bái nhập Ngũ Đài phái, cũng là bởi vì duyên tế hội, giống chúng ta bực này môn phái đệ tử, muốn lại ném Thiên Bảo thượng tông kia là muôn vàn khó khăn, cơ hồ không có môn lộ, hiện nay cái này cơ hội liền bày ở trước mắt, quả thực là cơ hội trời cho, ta đương nhiên sẽ không buông tha."

Hắn vỗ vỗ Trần Khánh bả vai, "Làm sư thúc, ta có thể lại nói với ngươi một câu, Thiên Bảo thượng tông nội tình thâm hậu, căn bản không phải ngươi ta có thể tưởng tượng."

Trần Khánh nhẹ gật đầu, "Đa tạ sư thúc cáo tri."

Thẩm Tu Vĩnh tâm tình thật tốt, lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu tình hình gần đây cùng tu luyện tâm đắc, liền đứng dậy rời đi, hắn còn muốn đi liên lạc những người khác, sớm làm an bài.

Đưa tiễn Thẩm Tu Vĩnh, Trần Khánh thu hồi cần câu, nhìn xem kia sóng biếc nhộn nhạo mặt nước, dĩ nhiên đã không có thả câu tâm tư.

Tư Vương Sơn. . . Thiên Bảo thượng tông. . .

Hắn nhấc lên sọt cá, quay người liền hướng Thanh Mộc viện đi đến.

Vừa trở lại Thanh Mộc viện truyền công bãi, không ít đang luyện công đệ tử nhìn thấy hắn, nhao nhao dừng lại động tác, cung kính ôm quyền hành lễ: "Thủ tịch sư huynh!"

Trần Khánh khẽ vuốt cằm đáp lại.

Lúc này, Úc Bảo Nhi bước nhanh tới, "Đại sư huynh, Lệ sư xuất quan, mới ta nhìn thấy hắn lão nhân gia cửa sân mở ra, còn phân phó một người đệ tử đi quét dọn."

Ồ

Trần Khánh nghe nói, trong lòng hơi động.

Lúc trước hắn liền dặn dò qua Úc Bảo Nhi, nếu là Lệ Bách Xuyên xuất quan, lập tức bảo hắn biết.

"Ta biết rõ."

Trần Khánh đối Úc Bảo Nhi gật gật đầu, lập tức về đến trong nhà lấy một chút đồ vật, lúc này mới đi tới Thanh Mộc viện hậu viện.

Trong nội viện vẫn như cũ thanh tịch, trên bàn đá bày biện một bộ thế cuộc.

Lệ Bách Xuyên chính ngồi xếp bằng một bên, một mình đối bàn cờ, giữa ngón tay vân vê một viên màu đen quân cờ, giống như đang trầm tư.

"Đệ tử bái kiến Lệ sư!"

Trần Khánh tiến lên mấy bước, cung kính ôm quyền.

Lệ Bách Xuyên mí mắt cũng không nhấc, chỉ từ trong lỗ mũi nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng, xem như đáp lại.

Trần Khánh từ trong ngực lấy ra một cái hộp ngọc, mở ra sau khi bên trong là vài cọng tại Huyền Giáp môn chiến hậu dọn dẹp lúc tìm được bảo dược.

"Trò chuyện tỏ tâm ý, còn xin Lệ sư vui vẻ nhận." Trần Khánh đem hộp ngọc đẩy lên bàn đá không trung.

Lệ Bách Xuyên ánh mắt tùy ý quét qua, chỉ là thản nhiên nói: "Thả chỗ ấy đi."

Trần Khánh trong lòng hơi động, nhịn không được hạ giọng thăm dò hỏi: "Lệ sư, ngài lần này bế quan. . . . .  thế nhưng là đột phá?"

Lệ Bách Xuyên trong đôi mắt đục ngầu không có chút rung động nào, chỉ là nhàn nhạt mà nói: "Có chút tâm đắc."

Trần Khánh trong lòng hiếu kì càng sâu, càng phát giác Lệ Bách Xuyên thâm bất khả trắc, nhưng hắn cũng minh bạch, giống lão đăng dạng này người, tuyệt sẽ không tuỳ tiện lộ ra tự thân nền tảng..