Chương 195: Tin tức

Chương 195: Tin tức

"Cuối cùng tuyển chọn, thì định vào ba tháng Hậu Thiên bảo sơn."

Ba đạo! Năm mươi một phủ! Trên trăm tông phái!

Mấy cái này điều kiện tổ hợp lại với nhau, mang ý nghĩa cái này đem là một trận thật lớn thiên tài thịnh hội!

Có thể đạt tới tham dự điều kiện, không có chỗ nào mà không phải là các phái tỉ mỉ bồi dưỡng hạch tâm tinh nhuệ, là chân chính thiên chi kiêu tử!

Muốn từ này thiên tài tụ tập thịnh hội bên trong trổ hết tài năng, tiến vào Tư Vương Sơn, hắn độ khó có thể nghĩ!

Nhưng mà, một khi thành công, có khả năng lấy được chỗ tốt, cũng là khó mà tưởng tượng!

Không chỉ có thể tiếp nhận Thiên Bảo thượng tông bồi dưỡng, tiếp xúc cao thâm hơn công pháp và tài nguyên, tương lai thành tựu không thể đoán trước, càng là cá vượt Long Môn, thân phận địa vị đem phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Nhiếp San San đôi mắt bên trong hiện lên một vòng hào quang, Nghiêm Diệu Dương vô ý thức nắm chặt nắm đấm, liền liền Lý Lỗi, hô hấp cũng không khỏi tự chủ dồn dập mấy phần.

Bọn hắn đối Thiên Bảo thượng tông hiểu rõ càng nhiều, đối hắn thì càng hướng tới.

"Ngoài ra."

Hà Vu Chu hít sâu một hơi nói: "Phàm các phái chuyển vận chi đệ tử, cuối cùng có thể thông qua khảo hạch, chính thức lưu tại Tư Vương Sơn người tu hành, mỗi lưu lại một tên, nên đệ tử sở thuộc tông phái, liền có thể lấy được giảm miễn năm năm hướng lên tông bày đồ cúng chi hạn mức!"

Lời vừa nói ra, liền mấy vị viện chủ cùng trưởng lão ánh mắt đều là chấn động trong lòng.

Năm năm bày đồ cúng hạn mức!

Chuyện này đối với Ngũ Đài phái tới nói, là một bút đủ để cho thực lực tổng hợp tăng vọt to lớn tài nguyên!

Chưởng môn, viện chủ nhóm cân nhắc chính là môn phái đại cục cùng phát triển lâu dài, mà nhóm đệ tử nhìn thấy thì là tự thân một bước lên trời kỳ ngộ.

"Có thể nói, đây là một cái cả hai cùng có lợi cục diện."

Hà Vu Chu ánh mắt đảo qua đám người, đặc biệt là mấy vị tuổi trẻ thủ tịch đệ tử, "Tông môn đối với cái này, cũng là mười phần cổ vũ cùng ủng hộ. Đương nhiên Tư Vương Sơn tuyển chọn, cạnh tranh tàn khốc, kỳ ngộ cùng tồn tại với phiêu lưu. Đi hoặc không đi, toàn bằng các ngươi ý nguyện cá nhân, tông môn tuyệt không cưỡng cầu."

Hắn dừng một chút, cất cao giọng nói: "Nhưng có người nguyện ý tiến về?"

Trong sảnh lâm vào ngắn ngủi yên lặng, tất cả mọi người đang tiêu hóa cái này tin tức kinh người cũng cân nhắc lợi hại.

Một lát sau, Thẩm Tu Vĩnh dẫn đầu đứng người lên, cười ha ha một tiếng nói: "Chưởng môn, ta mặc dù hơi lớn tuổi, nhưng cách bốn mươi thời hạn còn có mấy năm, tu vi cũng miễn cưỡng đúng quy cách, như thế thịnh hội, há có thể bỏ lỡ? Coi như đi gặp một phen ba đạo anh tài phong thái, cũng là tốt! Ta nguyện tiến về!"

Hà Vu Chu khẽ vuốt cằm, ánh mắt lộ ra một tia tán thưởng.

Thẩm Tu Vĩnh có này quyết định cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Đệ tử nguyện đi!"

Nghiêm Diệu Dương theo sát phía sau, thanh âm kiên định.

Hắn đột phá Cương Kình thất bại, còn muốn tích lũy hồi lâu mới có thể lần nữa đột phá, ba mươi tuổi bên trong muốn đột phá Cương Kình cơ bản vô vọng, không bằng đi Thiên Bảo thượng tông liều một phen.

Cái này cơ hội ngàn năm một thuở.

Canh Kim viện viện chủ Đàm Dương nhẹ gật đầu, biểu thị tán thưởng.

Nhiếp San San nhẹ nhàng phun ra một hơi, "Đệ tử cũng nguyện tiến về thử một lần."

Quý Thủy viện viện chủ Chử Cẩm Vân nhìn xem ái đồ, chậm rãi mở miệng nói: "San San đi lịch luyện một phen, rộng rãi tầm mắt, luôn luôn tốt."

Canh Kim viện Đàm Dương, Ly Hỏa viện Hồng Nguyên Đông cũng nhao nhao gật đầu, hiển nhiên đều duy trì môn hạ đệ tử kiệt xuất nhất đi tranh phần này cơ duyên.

Lúc này tất cả mọi người ánh mắt, đều vô tình hay cố ý nhìn về phía trầm mặc không nói Trần Khánh.

Hắn không thể nghi ngờ là Ngũ Đài phái thế hệ trẻ tuổi bên trong lớn nhất sức cạnh tranh nhân tuyển, thậm chí có thể là duy nhất có khá lớn nắm chắc có thể thông qua tuyển chọn người.

Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, thản nhiên nói: "Đệ tử nguyện đi."

Hà Vu Chu trên mặt lập tức lộ ra nụ cười hài lòng, trong lòng một khối tảng đá lớn rơi xuống đất.

Trần Khánh không thể nghi ngờ là mấy người ở trong hi vọng lớn nhất tồn tại, thậm chí càng cao hơn Thẩm Tu Vĩnh.

Lý Lỗi cắn răng, cũng tiến lên một bước, "Chưởng môn, đệ tử. . . Đệ tử cũng nghĩ đi thử một lần!"

Hắn biết mình hi vọng xa vời, nhưng như thế thịnh hội, nếu không tự mình tham dự, chắc chắn thương tiếc chung thân.

Lý Vượng trên mặt vẻ giãy dụa càng đậm, cuối cùng cũng giống là hạ cực lớn quyết tâm, cao giọng nói: "Đệ tử cũng đi!"

Cơ hội đang ở trước mắt, cứ việc tự biết thực lực không đủ, nhưng cũng muốn dây vào tìm vận may, vạn nhất đâu?

Ngũ Đài phái năm vị thủ tịch đệ tử lại toàn bộ tỏ thái độ nguyện ý tiến về!

Ngoài ra, còn có hai tên tu vi đạt tới Bão Đan Kình hậu kỳ nội môn đệ tử, cũng lấy dũng khí biểu thị nguyện ý đồng hành.

Hà Vu Chu nhìn trước mắt bọn này kích động tuổi trẻ gương mặt, trong lòng cũng là cảm khái ngàn vạn, đã có vui mừng, cũng có một tia không dễ dàng phát giác lo lắng.

Tư Vương Sơn loại kia địa phương, thiên tài tụ tập, cạnh tranh chi tàn khốc, viễn siêu bọn hắn tưởng tượng.

Một chút tâm chí không kiên người, lọt vào đả kích đối với tương lai cũng không phải là chuyện tốt.

Nhưng Hà Vu Chu trên mặt cũng không hiển lộ mảy may, trầm giọng nói: "Tốt! Đã các ngươi đều có này chí khí, vậy liền trở về hảo hảo chuẩn bị! Cự ly tuyển chọn còn có ba tháng, cần phải nắm chặt hết thảy thời gian, tăng lên tu vi, gắng đạt tới lấy trạng thái tốt nhất tiến về!"

"Tại trong lúc này, tất cả kế hoạch tiến về đệ tử, tiền lương hàng tháng đem theo nguyên tiêu chuẩn gấp đôi trích cấp."

Lời vừa nói ra, ở đây đệ tử đều vì đó tâm động.

Nhất là đến Cương Kình Trần Khánh cùng Thẩm Tu Vĩnh.

Bọn hắn đối Thối Cương Đan nhu cầu lớn hơn.

Mà Trần Khánh thân phụ hai đạo chân cương, Thối Cương Đan với hắn mà nói, càng là nhiều hơn ích thiện.

Hà Vu Chu phất phất tay: "Tất cả giải tán đi, cụ thể hành trình cùng quy tắc chi tiết, ngày sau sẽ cái khác thông tri."

Ở đây đệ tử mang kích động, chờ mong, khẩn trương các loại phức tạp tâm tình, lần lượt ly khai phòng nghị sự.

Ngay tại Trần Khánh vừa đi ra nhất thời thời điểm, Tang trưởng lão thanh âm từ sau lưng truyền đến.

Trần Khánh dừng lại bước chân, quay người cung kính hành lễ: "Tang trưởng lão."

Tang Ngạn Bình dạo bước tiến lên, hoa râm lông mày hạ ánh mắt ôn hòa: "Nghe nói ngươi muốn về Cao Lâm huyện một chuyến?"

"Rời nhà lâu ngày, tu vi cũng có sở thành, nên trở về nhìn xem." Trần Khánh đáp.

Tang trưởng lão nhẹ gật đầu, trầm ngâm chốc lát nói: "Ngươi có thể cần tông môn điều động một đội hảo thủ tùy hành hộ vệ?"

Trần Khánh nghe vậy, mỉm cười, "Đa tạ Tang trưởng lão hảo ý, bất quá không cần làm phiền tông môn sư huynh đệ, khinh xa giản từ, ngược lại càng thêm thuận tiện."

Tang trưởng lão không còn kiên trì, ngược lại nói: "Cũng tốt, có thể để ngươi thua thiệt người xác thực không nhiều lắm, bất quá ngươi bây giờ đã không tầm thường đệ tử, mà là ta Ngũ Đài phái Thanh Mộc viện đời viện chủ, càng là tông môn tương lai kình thiên chi trụ."

Tang trưởng lão ngữ khí trở nên trịnh trọng lên, "Nếu có bất luận cái gì cần dùng chỗ, hoặc gặp bất luận cái gì khó xử, không cần cố kỵ, cứ việc điều động, vô luận là nhân lực, vật lực, thậm chí. . . Một ít thủ đoạn không thường quy, hết thảy lấy ngươi tự thân an nguy cùng tiện lợi làm trọng, điểm này là chưởng môn cùng bọn ta mấy vị trưởng lão cộng đồng ý tứ, ngươi hiểu chưa?"

Trần Khánh nghe nói ôm quyền nói: "Đệ tử minh bạch, đa tạ Tang trưởng lão, đa tạ chưởng môn hậu ái, nếu có cần lúc, đệ tử sẽ không khách khí."

"Ừm, như thế thuận tiện."

Tang trưởng lão thỏa mãn vuốt vuốt chòm râu, "Đi sớm về sớm, Tư Vương Sơn sự tình tới gần, tông môn còn cần ngươi xuất lực."

"Vâng, đệ tử cáo lui."

Trần Khánh lần nữa hành lễ, lúc này mới quay người..