Chương 196: Đường về (1)

Chương 196: Đường về (1)

Mưa phùn như bơ, lặng yên không một tiếng động thấm vào lấy Cao Lâm huyện.

Một chiếc tàu chở khách chậm rãi dựa vào hướng bến tàu.

Trần Khánh một bộ áo xanh, trong tay cầm một thanh bình thường Du Chỉ tán.

Hắn đứng ở đầu thuyền, nhìn qua trước mắt đã quen thuộc lại có chút xa lạ huyện thành hình dáng, thời khắc này trong lòng cũng là có chút cảm khái.

Mấy năm trở lại đây, dường như đã có mấy đời.

Thân thuyền nhẹ nhàng chấn động, dựa vào ổn ván cầu.

Trần Khánh theo thưa thớt hành khách đi xuống thuyền, cũng không kinh động bất luận kẻ nào, như là một cái phổ thông trở về nhà người xa quê, chậm rãi dung nhập huyện thành mịt mờ mưa bụi bên trong.

Dựa theo Ngô Mạn Thanh trước đây trong thư lưu lại địa chỉ, hắn xuyên qua đường phố, đi tới nội thành một chỗ thanh tĩnh lịch sự tao nhã viện lạc trước.

Tường trắng ngói đen, cửa son hờ khép, cùng trong trí nhớ Ách Tử vịnh kia liên kết rách nát thuyền đánh cá đã là cách biệt một trời.

Đây là Ngô Mạn Thanh cho Hàn thị tại nội thành an trí trạch viện.

Trần Khánh hít sâu một cái mang theo ướt át cỏ cây mùi thơm ngát không khí, nhẹ nhàng đẩy ra cửa sân.

Trong nội viện không lớn, lại bố trí được ngay ngắn rõ ràng.

Nơi hẻo lánh trồng vài cọng đầu hạ hoa cỏ, dính lấy mưa móc, càng lộ vẻ kiều diễm.

Phòng chính cửa mở ra, có thể trông thấy một cái thân ảnh quen thuộc chính đưa lưng về phía cửa ra vào, ngồi tại bên cửa sổ ghế đẩu bên trên, liền sắc trời, chuyên chú may vá lấy một kiện y phục.

Động tác kia, vẫn như cũ là hắn trong trí nhớ khắc sâu nhất bộ dáng.

Dường như nghe được đẩy cửa âm thanh, Hàn thị trong tay kim khâu một trận, hơi nghi hoặc một chút xoay đầu lại.

Làm nàng ánh mắt rơi vào cửa ra vào cái kia đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi trên lúc, đầu tiên là sửng sốt một cái chớp mắt, lập tức trong tay kim khâu giỏ "Ba" một tiếng rơi trên mặt đất, kim khâu lăn xuống một chỗ.

"A. . . . . A Khánh?"

Hàn thị thanh âm mang theo khó có thể tin run rẩy, bỗng nhiên đứng người lên, hốc mắt trong nháy mắt liền đỏ lên.

"Nương, ta trở về."

Trần Khánh bước nhanh tiến lên, trên mặt lộ ra phát ra từ nội tâm ấm áp tiếu dung.

Hàn thị một phát bắt được cánh tay của hắn, trên dưới quan sát tỉ mỉ, phảng phất muốn xác nhận đây không phải là mộng cảnh.

Tay của nàng có chút phát run, sờ lấy Trần Khánh kiên cố cánh tay, nước mắt ngăn không được hướng xuống rơi: "Thật sự là ta Khánh nhi. . . Trở về, thật trở về. . . Cao lớn, cũng tráng thật. . . Tốt, tốt. . .

Nàng nói năng lộn xộn, thiên ngôn vạn ngữ đều ngăn ở trong cổ họng.

"Nương, ta rất khỏe."

Trần Khánh trở tay nắm chặt tay của mẫu thân, nhẹ giọng trấn an, "Đây không phải là trở về rồi sao?"

"Trở về liền tốt, trở về liền tốt. . . . ."

Hàn thị dùng tay áo bôi nước mắt, thật vất vả bình phục chút cảm xúc, chợt nhớ tới cái gì, vội vàng nói: "Nhanh, tiến nhanh phòng! Cái này mưa mặc dù không lớn, xối lâu cũng không tốt, ăn cơm chưa? Nương cái này đi làm cho ngươi!"

Nàng lôi kéo Trần Khánh hướng trong phòng đi, miệng bên trong nói liên miên lải nhải, tất cả đều là ân cần lời nói.

"Nương, ta không đói bụng, trên đường nếm qua."

Trần Khánh cười đáp  mặc cho mẫu thân lôi kéo chính mình vào nhà ngồi xuống, "Không vội sống, tọa hạ nghỉ ngơi một chút."

Trong phòng bày biện đơn giản lại thoải mái dễ chịu, cái bàn sạch sẽ, trên bàn còn bày biện một bộ đồ uống trà.

Hàn thị vẫn là không chịu ngồi yên, nhanh đi rót chén trà nóng nhét vào Trần Khánh trong tay: "Nhanh, uống miệng nước nóng ủ ấm thân thể, mấy năm này. . . Ở bên kia trôi qua thế nào?"

Nàng liên tiếp vấn đề ném ra ngoài.

Trần Khánh bưng lấy ấm áp chén trà, trong lòng dòng nước ấm chảy qua.

Hắn chọn có thể nói, đại khái nói một chút.

"Nương kỳ thật sớm đoán được, con ta nhất định là tại bên ngoài có tiền đồ."

Hàn thị dùng tay áo lần nữa đè lên khóe mắt, cố gắng bình phục kích động, góc miệng lại ức chế không nổi hướng giương lên lên, "Mới đầu a, Ngô gia là an bài hai tiểu nha hoàn tới, nói là hầu hạ ta sinh hoạt thường ngày, ta cái này lao lực mệnh, cái nào quen thuộc cái kia? Toàn thân không được tự nhiên."

Nàng nói, giống như là nhớ tới trước đây quẫn bách, nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu gối: "Cũng không có qua bao lâu, đại khái là. . . Ngươi sau khi đi hơn một năm quang cảnh? Ngô phu nhân lại đích thân đến, nói là được thư của ngươi, nhất định phải cho ta thay cái địa phương, ta nói viện kia rất tốt, nàng không chịu, nói ẩm ướt cũ nát, ngươi. . . Ngươi bên ngoài sẽ nhớ thương."

Hàn thị thanh âm thấp chút, mang theo vô tận cảm khái: "Sau đó liền chuyển đến chỗ này, viện này thật tốt, thanh tĩnh, sáng sủa, kia hai nha hoàn về sau cũng chỉ lưu lại một cái ngẫu nhiên đến giúp hỗ trợ, Ngô phu nhân thận trọng, biết rõ ta không quen tiền hô hậu ủng."

Cuối cùng, nàng nhỏ giọng nói: "Lại về sau, liền trong huyện Đô Úy đại nhân đều tự mình đến thăm viếng qua một lần! Lớn như vậy quan nhi, khách khí, còn mang đến chút tư bổ phẩm, nói là tâm ý của hắn, nương chính là lại không kiến thức, khi đó cũng triệt để minh bạch."

Nàng duỗi ra tay sờ lên Trần Khánh cánh tay, hốc mắt lại ướt, "Ta A Khánh, là thật có tiền đồ! Nương trong lòng. . . . . Nương trong lòng thực sự là. . .

Nàng nói không được, chỉ là nặng nề mà vỗ Trần Khánh mu bàn tay, nước mắt lăn xuống, lại tất cả đều là vui mừng.

Trần Khánh không cắt đứt Hàn thị  mặc cho nàng đem cái này mấy năm lo lắng cùng suy đoán đều thổ lộ.

Mẫu thân mặc dù khóe mắt thêm mấy đạo tế văn, nhưng màu da hồng nhuận, ánh mắt trong trẻo.

Trên người nàng quần áo là tế nhuyễn vải bông tài năng, sạch sẽ gọn gàng, ống tay áo lĩnh bên cạnh cẩn thận tỉ mỉ, hiển nhiên thời gian trôi qua cực kỳ an ổn thư thái.

Trong lòng của hắn kia cuối cùng một tia lo lắng, đến tận đây rốt cục triệt để buông xuống.

"Nương trôi qua tốt, ta bên ngoài mới có thể an tâm."

Trần Khánh trở tay nắm chặt Hàn thị tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ.

"Gia gia ngươi thể cốt vẫn còn tính cứng rắn, "

Hàn thị thở dài, ngữ khí có chút phức tạp, "Trần Hằng đứa bé kia. . . . . Ai, võ khoa thi mấy lần đều không trúng, lòng dạ cũng liền tiết, ngươi nhị thúc Nhị thẩm móc sạch vốn liếng cung cấp hắn, bây giờ cũng chỉ có thể tại trong huyện nha mưu cái bang nhàn việc cần làm, giãy chút vất vả tiền, thời gian trôi qua khó khăn."

"Gia gia ngươi ngoài miệng không nói, trong lòng sợ là hối hận vô cùng. . . Ai, không đề cập tới cũng được."

Nàng lắc đầu, tựa hồ không muốn nói chuyện nhiều khu nhà cũ bên kia làm cho người thổn thức bực mình sự tình.

Đang nói chuyện, ngoài cửa viện truyền đến một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân, nương theo lấy quen thuộc tiếng nói: "Mợ, ta được chút mới đến mảnh vải bông, sờ lấy có thể mềm mại, lấy cho ngài tới làm kiện áo trong. . ."

Lời còn chưa dứt, Dương Huệ Nương vác lấy cái bao bố nhỏ, cười nhẹ nhàng bước qua ngưỡng cửa.

Ngẩng đầu một cái, trông thấy trong phòng đứng đấy Trần Khánh, nàng trong nháy mắt sững sờ tại nguyên chỗ, con mắt bỗng nhiên trợn to, trong tay bao vải kém chút trượt xuống.

"A. . . A Khánh? !"

Dương Huệ Nương trong thanh âm tràn đầy khó có thể tin kinh hỉ, ánh mắt nhìn từ trên xuống dưới Trần Khánh, phảng phất muốn xác nhận không phải ảo giác, "Ngươi. . . Ngươi cái gì thời điểm trở về?"

Trần Khánh xoay người, trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp: "Biểu tỷ, ta vừa tới không lâu."

Dương Huệ Nương bước nhanh đến gần, vây quanh hắn chuyển non nửa vòng, trong mắt lóe ra vui sướng hào quang, lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Không đồng dạng, thật hoàn toàn không đồng dạng. . . . ."

Trước mắt Trần Khánh, dáng người thẳng tắp như tùng, tuy chỉ mặc một bộ đơn giản áo xanh, lại tự có một cỗ khí độ.

"Chỗ nào không đồng dạng rồi? Ta vẫn là ta."

Trần Khánh khẽ cười một tiếng, hỏi: "Biểu tỷ gần đây được chứ? Tại bố trang hết thảy cũng còn hài lòng sao?"

Dương Huệ Nương lấy lại tinh thần, liền vội vàng gật đầu, trên mặt tràn ra rõ ràng tiếu dung: "Tốt, đều tốt! Nhờ hồng phúc của ngươi, Thiếu đông gia rất là chiếu cố, bây giờ tại bố trang làm được rất tốt."

Nàng dừng một chút, giọng nói mang vẻ cảm khái, "Thời gian khá giả không ít, vài ngày trước, nhận được Ngô gia quản sự đáp cầu dắt mối, tại nội thành. . . Ân, dựa vào chút địa phương, đặt mua một cái hai tiến khu nhà nhỏ, cuối cùng là chân chính an nhà."

Trần Khánh nghe vậy, trong lòng minh bạch.

Cái này nhất định là Ngô Mạn Thanh thủ bút, đã hồi báo tình cảm, toàn tràng diện, lại đem phân tấc nắm đến vô cùng tốt —— đã để Dương Huệ Nương một nhà khốn cảnh, lại cũng không lộ ra quá phận ân cần vi phạm, hết thảy đều vừa đúng, quả nhiên là giọt nước không lọt.

Hàn thị ở một bên nghe, lôi kéo Dương Huệ Nương tay nói: "Huệ Nương cũng là có hậu phúc."

Nàng nói, giống như là nhớ tới cái gì, nhiệt tình đề nghị: "Huệ Nương, ngươi cái này trở về, đem cha mẹ ngươi đều gọi đến! A Khánh trở về, là đại hỉ sự, chúng ta người một nhà vừa vặn tập hợp một chỗ ăn bữa cơm tối!"

Dương Huệ Nương nghe vậy, nhãn tình sáng lên, hiển nhiên cực kì ý động, nhưng nàng không có lập tức đáp ứng, mà là vô ý thức trước nhìn về phía Trần Khánh, trong đôi mắt mang theo hỏi thăm..