Chương 197: Tuyệt mật (1)

Chương 197: Tuyệt mật (1)

Trần Khánh tại Cao Lâm huyện thời gian, như tịnh thủy sâu lưu, an ổn mà an hòa.

Ngày này, nắng sớm mờ mờ, xuyên thấu qua song cửa sổ, trong phòng tung xuống pha tạp quang ảnh.

Trần Khánh đẩy cửa đi ra ngoài, một cỗ cơm hương khí hòa với quen thuộc rau muối vị nhào tới trước mặt.

Hàn thị ngay tại trước bếp lò bận rộn, trong nồi ừng ực ừng ực mà bốc lên lấy nhiệt khí.

"Nương, không phải nói những này để tiểu Thúy các nàng đến là được rồi sao?"

Trần Khánh đi đến trước, tiếp nhận nàng cái chén trong tay.

Tiểu Thúy là Ngô Mạn Thanh an bài tới phục vụ nha hoàn.

Hàn thị dùng tạp dề xoa xoa tay, trên mặt là không thể che hết ý cười, khóe mắt nếp nhăn đều giãn ra: "Ngươi khó được trở về, nương còn có thể động, làm cho ngươi mấy trận nóng hổi cơm tính là gì, ở bên ngoài sao có thể ăn vào cái này mùi vị?"

Nàng chỉ là trong nồi chính hầm lấy thịt thiêu khô măng, bên cạnh vẫn xứng một đĩa giòn tan tương qua cùng mấy khối Hương Du đậu nhự.

Cái này mặc dù không so được sơn trân hải vị, lại là Hàn thị sở trường nhất đồ ăn thường ngày, càng là lúc trước tại Ách Tử vịnh liền trên thuyền nghĩ cũng không dám nghĩ phong phú.

Trần Khánh không có nói thêm nữa, an tĩnh đem cơm thịnh tốt.

Mẹ con hai người ngồi đối diện tại bàn nhỏ bên cạnh, an tĩnh dùng đến cơm trưa.

Chén kia bóng loáng đỏ sáng thịt thiêu khô măng, quen thuộc nồng đậm hương khí tràn ngập tại toàn bộ phòng nhỏ.

"Ăn nhiều một chút!"

Hàn thị không chỗ ở dùng đũa hướng Trần Khánh trong chén kẹp lấy khối lớn thịt, trong ánh mắt tràn đầy từ ái, "Ở bên ngoài phơi gió phơi nắng, có thể được bồi bổ, quán ăn bên trong đồ ăn đắt đi nữa, cũng không bằng trong nhà làm được ngon miệng."

Đây là Trần Khánh khi còn bé nhất trông mong một món ăn.

Dĩ vãng chỉ có ngày tết mới có thể nếm đến một điểm thức ăn mặn, mỗi một lần đều ăn đến đáy chén tinh quang, liền nước canh đều không nỡ thừa.

Những ngày gần đây, Hàn thị thường thường liền làm đến một lần.

Trần Khánh ăn đến nghiêm túc, qua một một lát mở miệng nói: "Nương, ta dự định qua hai ngày liền lên đường trở về."

Hắn trở lại Cao Lâm huyện đã một tháng, không sai biệt lắm cũng nên trở lại Ngũ Đài phái.

Hàn thị gắp thức ăn tay có chút dừng lại, lập tức như không có việc gì đem một khối tốt nhất thịt ba chỉ phóng tới hắn trong chén, nụ cười trên mặt chưa giảm, chỉ là trong mắt ánh sáng mấy không thể gặp ảm một cái.

"Tốt, chính sự quan trọng, nương biết rõ."

Nàng cúi đầu xuống, lay lấy chính mình cơm trong chén, ngữ khí như thường, "Ngươi bây giờ là có tiền đồ người, sao có thể tổng uốn tại cái này địa phương nhỏ, nương rất tốt, cái gì cũng không thiếu, hàng xóm láng giềng cũng ôn hòa. . . . ."

Nàng nói liên miên lải nhải nói, giống như là muốn thuyết phục Trần Khánh, cũng giống là muốn thuyết phục chính mình.

Chỉ là thanh âm kia bên trong, chung quy là giấu không được vẻ cô đơn.

Có thể nàng biết rõ, nàng không thể, cũng sẽ không trở thành cây kia ngăn trở tuyến.

Trần Khánh đem mẫu thân nhỏ xíu cô đơn nhìn ở trong mắt, hắn buông xuống bát đũa, cười nói: "Nương, tay của ngài nghệ, bên ngoài cho dù tốt đầu bếp cũng không so bằng."

"Ta bây giờ có thể an tâm ở bên ngoài làm việc, cũng là bởi vì biết rõ trong nhà mọi chuyện đều tốt, nơi này là ta rễ, vô luận đi đến nơi nào, cuối cùng đều là phải trở về."

Nghe được Trần Khánh lời nói này, Hàn thị trong lòng điểm này chua xót lập tức bị ủi thiếp.

Nàng ngẩng đầu, trong mắt ảm đạm tán đi, một lần nữa hiển hiện ý cười: "Liền ngươi biết dỗ nương vui vẻ, nương biết rõ, con trai ta là người làm đại sự."

Nàng không còn xoắn xuýt tại ly biệt, lại cầm lấy đũa, tràn đầy phấn khởi cho Trần Khánh kẹp một đũa giòn tương qua: "Nếm thử cái này, đây là nương mới ướp, nhìn có hợp khẩu vị hay không? Tốt tốt, nhanh ăn đi, cơm đều muốn lạnh."

Trên bàn cơm bầu không khí một lần nữa trở nên nhẹ nhõm ấm áp bắt đầu, hai mẹ con tiếp tục hưởng thụ lấy cái này bỗng nhiên việc nhà cơm trưa.

Hôm sau, Trần Khánh đi tới Chu Viện.

Hắn đem hai cái nhỏ nhắn bình ngọc đưa cho Chu Lương.

"Sư phụ, hai bình này 'Cố Nguyên đan' tại vững chắc căn cơ hơi có ích lợi, ngài giữ lại."

Chu Lương tiếp nhận bình ngọc, hắn biết rõ xuất từ Trần Khánh Chi tay tuyệt vật phi phàm, cuối cùng chỉ là trùng điệp vỗ vỗ Trần Khánh bả vai, hết thảy đều không nói bên trong.

Hắn lại đem một cái khác hơi có khác biệt bình ngọc đưa cho Tôn Thuận: "Tôn sư huynh, cái này mấy cái 'Phá Chướng đan' hoặc đối ngươi xung kích Hóa Cảnh bình cảnh có chỗ trợ giúp."

Tôn Thuận tiếp nhận bình ngọc, tay lại có chút run rẩy.

Hắn vây ở Ám Kình đỉnh phong đã lâu, cái này đan dược với hắn mà nói không khác nào hạn hán đã lâu mưa rào.

Hắn hốc mắt hơi nóng, không có nửa điểm dối trá chối từ, thật sâu vái chào: "Trần sư đệ. . . Đại ân không lời nào cảm tạ hết được! Sư huynh ta. . . Định không phụ kỳ vọng!"

Hắn biết rõ, chuyện này đối với Trần Khánh mà nói có lẽ là tiện tay mà làm, nhưng với hắn lại là to lớn cơ duyên.

Trần Khánh cười cười, "Tôn sư huynh khách khí."

Dù sao từng là đồng môn sư huynh đệ, mà lại năm đó ở trong viện, Tôn Thuận là đối xử mọi người phúc hậu nhất, cũng nhất chịu chiếu cố sư huynh của hắn.

Sau đó, Trần Khánh lại cùng hai người nhàn thoại hồi lâu, mới đưa ít ngày nữa sắp rời đi tin tức thản nhiên bẩm báo.

Chu Lương cùng Tôn Thuận nghe vậy, cũng không quá nhiều ngoài ý muốn, nói gần nói xa đều là đối Trần Khánh lo lắng.

Trần Khánh sau khi đi, Chu Viện hậu viện trong thư phòng.

Chu Lương ngồi tại đã từng vị trí bên trên, ánh mắt nhìn qua ngoài cửa sổ nhóm đệ tử thân ảnh, có chút xuất thần.

Lý thị rón rén dọn dẹp Trần Khánh đã dùng qua chén trà, động tác chậm chạp, cuối cùng là nhịn không được khe khẽ thở dài.

Cái này âm thanh thở dài phá vỡ trong phòng yên tĩnh, Chu Lương lấy lại tinh thần, nhìn về phía thê tử: "Thế nào?"

Lý thị đem chén trà chỉnh lý tốt, đi đến Chu Lương bên cạnh ngồi xuống, ánh mắt bên trong tràn đầy phức tạp cảm xúc, có vui mừng, có kiêu ngạo, nhưng càng nhiều hơn chính là một loại sâu sắc tiếc hận.

"Không có gì."

Nàng lắc đầu, thanh âm mang theo một chút cảm khái, "Chính là nhìn xem A Khánh bây giờ như vậy. . . Như vậy khó lường, trong đầu thật sự là trăm mối cảm xúc ngổn ngang, xem ra hắn đến bây giờ đến nay còn chưa thành thân."

Nàng dừng một chút, giương mắt nhìn về phía Chu Lương, giọng nói mang vẻ khó mà che giấu tiếc nuối: "Ngươi nói. . . . . Trước đây như là Vũ nhi nha đầu kia. . . Ai, nếu là A Khánh thật thành nhà chúng ta con rể, thật là tốt biết bao? Đây mới thật sự là thân càng thêm thân, thiên đại hỉ sự a."

Chu Lương nghe vậy, trầm mặc một lát, tràn đầy thổn thức cùng tiếc nuối.

Hắn làm sao chưa từng có ý nghĩ như vậy?

Nhất là tại Trần Khánh triển lộ ra kinh người thiên phú, nhưng lại xuất thân hàn vi, tâm tính trầm ổn đáng tin thời điểm, hắn cơ hồ nhận định đây là thích hợp nhất nữ nhi, cũng là có thể nhất ánh sáng Chu Viện giai tế nhân tuyển.

Hắn chậm rãi nhẹ gật đầu, "Đúng vậy a. . . . . Đây đúng là một cọc việc đáng tiếc, A Khánh đứa nhỏ này, trọng tình nghĩa, có đảm đương, thiên phú càng là vạn dặm không một, nếu thật có thể cùng Vũ nhi kết thành vợ chồng, là phúc khí của nàng."

Hắn nhớ tới chính trước đây thăm dò nữ nhi lúc, nữ nhi kia ngượng ngùng lại ẩn hàm kháng cự phản ứng.

Lúc ấy chỉ cảm thấy có lẽ thời cơ chưa tới, hoặc là nữ nhi có khác ý nghĩ, bây giờ xem ra, lại là bỏ qua một trận thiên đại duyên phận.

"Vũ nhi đứa bé kia, lúc ấy sợ là tuổi còn nhỏ, tâm tư bất định, hoặc là. . . . . Ai, chung quy là không có cái kia duyên phận."

Lý thị lại hít một tiếng, "Bây giờ nàng tại Hải Sa phái, cũng không biết tình trạng như thế nào, nhưng nghĩ đến. . . . . Sợ là lại khó tìm tới giống A Khánh như vậy. . . Ai."

Nàng chưa nói xong, nhưng ý tứ rất rõ ràng.

Chu Vũ cho dù tại Hải Sa phái, có thể tìm tới kết cục, chỉ sợ cũng khó mà cùng bây giờ đã là cao quý Ngũ Đài phái tương lai chưởng môn Trần Khánh đánh đồng.

Chu Lương hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Duyên phận cái này đồ vật, cưỡng cầu không đến, đứa nhỏ này có thể có thành tựu ngày hôm nay, ngươi ta làm sư phụ sư mẫu, phải làm cao hứng cho hắn mới là, về phần cái khác. . . . . Chung quy là hữu duyên vô phận đi."

Lý thị nhẹ gật đầu, không có lại nói tiếp.

Hai ngày sau, sắc trời không sáng.

Hàn thị đã dậy thật sớm, bắt đầu là Trần Khánh trương lưới hành trang.

Nàng xuất ra kia vải xanh gói đồ, tại trên giường cẩn thận trải rộng ra, đem xếp được thật chỉnh tề quần áo từng kiện bỏ vào.

"Ngươi nhìn, đều phơi thấu thấu, mang theo mặt trời mùi vị đây."

Nàng nói dông dài, lại đem mấy bao cẩn thận giấy dầu gói kỹ lưỡng măng làm nhét vào gói đồ nơi hẻo lánh, "Bên ngoài cái gì sơn trân hải vị không có? Nhưng tóm lại không phải cái này mùi vị, nhớ nhà thời điểm, lấy ra chưng một điểm, cũng có thể thay cái tưởng niệm."

Trần Khánh liền đứng yên ở cạnh cửa, ánh mắt đi theo tay của mẫu thân di động, không có lên tiếng quấy rầy.

Thu thập sẵn sàng, Hàn thị ngồi tại giường xuôi theo, vỗ vỗ bên người không vị..