Chương 197: Tuyệt mật (2)

Chương 197: Tuyệt mật (2)

Trần Khánh thuận theo đi qua ngồi xuống.

"Lần này trở về. . . . Cắt coi chừng."

Hàn thị thanh âm thấp chút, đưa tay thay Trần Khánh sửa sang vốn là bằng phẳng vạt áo, "Nương biết rõ ngươi bản lãnh lớn, cái gì đều có thể xử trí thật tốt, nhưng mọi thứ. . . Lưu thêm cái tâm nhãn, bình an điều quan trọng nhất, không cần nhớ thương trong nhà, nương tốt ra đây."

Nàng dừng một chút, ngữ khí bỗng nhiên nhẹ nhàng chút, trong mắt mang theo vài phần chờ mong, thấp giọng cười nói: "Lần sau trở về. . . Tốt nhất không phải một người, hai cái cũng được, ba cái càng tốt hơn  bốn cái. . . . . Nương cũng mang đến động."

Trần Khánh bật cười, lắc đầu: "Nương, ngài nghĩ đến thật là xa."

"Xa cái gì xa?"

Hàn thị oán trách chụp hắn một cái, "Ngươi cũng đến nên Thành gia niên kỷ, nương không thúc ngươi, nhưng trong lòng dù sao cũng phải có cái tưởng niệm, ngươi nhìn sát vách Lý thẩm, cháu trai đều ôm hai. . . . ."

Nàng nói nói, chính mình trước cười lên, "Tốt tốt, nương không dài dòng, tóm lại a, ngươi hảo hảo, nương liền an tâm."

Trần Khánh nhẹ gật đầu, ôn thanh nói: "Ta biết rõ, chớ vì ta quan tâm, cũng đừng quá lao lực, có chuyện gì, cứ việc sai người đi tìm Bàng đô úy hoặc là Ngô gia."

"Hiểu được, hiểu được."

Hàn thị liên tục gật đầu, cuối cùng là không nói gì thêm nữa, chỉ là đem kia nhồi vào hành lý, lại đi nhi tử bên người đẩy, "Trên đường coi chừng, lần sau trở về, nương cho ngươi hầm giò ăn. . . . . Mang nhiều mấy cái trở về, nương cùng một chỗ hầm!"

Trần Khánh lên tiếng, nhấc lên hành lý quay người đi ra ngoài.

Mái hiên nhà bên ngoài nắng sớm hơi sáng tỏ, gió mát quất vào mặt, hắn đi ra mấy bước, trở về liếc mắt một cái.

Hàn thị tựa tại cạnh cửa, hướng hắn phất tay, thẳng đến thân ảnh dần dần tan tại nắng sớm bên trong.

Trên bến tàu dòng người như dệt, náo nhiệt không thôi.

Trần Khánh leo lên trên đường đi phủ thành tàu chở khách, độc lập với đuôi thuyền.

Nhìn lại chỗ, Cao Lâm huyện hình dáng tại mờ mịt trong sương mù dần dần mơ hồ, cuối cùng hóa thành một đạo loáng thoáng dây mực.

Nước sông cuồn cuộn, tuôn trào không ngừng, tàu chở khách xuôi dòng mà xuống.

Hai ngày sau, Vân Lâm phủ thành kia hùng vĩ tường thành cùng dày đặc lâu vũ đã thấy ở xa xa.

Thuyền cập bờ, bàn đạp buông xuống, Trần Khánh theo dòng người đạp vào phủ thành bến tàu.

Hắn không có một lát dừng lại, trực tiếp hướng phía ngoài thành Ngũ Đài phái phương hướng đi nhanh mà đi.

Quen thuộc sơn môn, quen thuộc khí tức.

Không bao lâu, hắn đã về tới chính mình trước cửa tiểu viện.

Trần Khánh đem mang theo người đơn giản hành lý buông xuống, bên trong ngoại trừ mấy món thay giặt quần áo, chính là mẫu thân cố gắng nhét cho quê hương của hắn ăn uống.

Vừa đem đồ vật chỉnh lý thỏa đáng, ngoài viện liền truyền đến dồn dập tiếng bước chân.

Một tên chưởng môn tọa hạ đệ tử chấp sự bước nhanh đi vào cửa sân trước, chắp tay nói:

"Trần thủ tịch, chưởng môn mời ngươi đi tiến về phòng nghị sự, có việc thương lượng."

Trần Khánh nghe vậy, lông mày khẽ nhúc nhích.

Hắn vừa mới bước vào tông môn, chưởng môn triệu lệnh liền đến.

"Ta biết rõ, cái này liền đi qua."

Trần Khánh gật đầu, ngữ khí bình tĩnh.

Hắn tiện tay sửa sang lại một cái áo bào, cũng không dừng lại lâu, liền theo tên kia đệ tử chấp sự, bước nhanh hướng về phòng nghị sự bước đi.

. . .

Trong phòng nghị sự, đàn hương lượn lờ.

Hà Vu Chu cau mày, sắc mặt ngưng trọng.

Huyền Giáp môn phong ba đã qua đi hai ba trăng, mặt ngoài gợn sóng dần dần lắng lại, Vân Lâm phủ tựa hồ quay về ngày xưa trật tự.

Nhưng mà, Hà Vu Chu nhưng trong lòng có một cây gai càng đâm càng sâu, hắn xếp vào tại ma môn nội bộ viên kia trọng yếu nhất ám tử, từ Huyền Giáp môn một trận chiến về sau, lại triệt để đã mất đi liên hệ.

Cái này tuyệt phi thường lý.

Theo kế hoạch, kia ám tử thân phận ẩn nấp, tu vi cũng là không tầm thường, tại Huyền Giáp môn như vậy trong hỗn loạn lẽ ra tự vệ không ngại, sau đó càng ứng trước tiên nghĩ cách truyền lại tin tức trở về.

Có thể đến nay tin tức hoàn toàn không có, như là đá chìm đáy biển.

Là ngọn gió thật chặt, tạm thời không cách nào động tác? Vẫn là. . . Xảy ra ngoài ý muốn?

Một cái làm cho người không rét mà run suy nghĩ nổi lên trong lòng: Phệ Tâm thật đã chết rồi sao?

Ngày đó hắn cùng Lãnh Thiên Thu liên thủ, thấy tận mắt Chu Niệm Sơ đầu lâu bay lên, thi thể bị phong đông lạnh.

Nhưng nếu Phệ Tâm cũng không phải là Chu Niệm Sơ một người đâu?

Hoặc là Chu Niệm Sơ cũng không phải là chân chính Phệ Tâm đâu?

Như Phệ Tâm nhờ vào đó cơ hội ve sầu thoát xác, giả chết thoát thân. . . . .

Nghĩ tới đây, Hà Vu Chu lưng luồn lên một tia hàn ý.

Như Phệ Tâm chưa chết, vậy hắn không chỉ có thoát khỏi tất cả bên ngoài truy sát cùng chú ý, càng âm thầm tiếp thu Huyền Giáp môn Địa Nguyên quật lượng lớn tài nguyên, có thể nói nhân họa đắc phúc, Tiềm Long vào biển.

Đối hắn tiêu hóa đoạt được, ngóc đầu trở lại thời điểm, uy hiếp đem viễn siêu dĩ vãng!

Bây giờ Vân Lâm phủ ma hoạn đã trừ giả tượng, đối thế lực khắp nơi mà nói đều là một nguyện ý tiếp nhận kết quả, không người sẽ lại truy đến cùng. . . . .

Nghĩ tới đây, Hà Vu Chu lưng luồn lên một cỗ hàn ý.

Như đúng như đây, kia tiềm ẩn từ một nơi bí mật gần đó Phệ Tâm, hắn uy hiếp chỉ sợ so bên ngoài cái kia chỉ huy phân đàn Phệ Tâm đáng sợ hơn!

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, Trần Khánh thanh âm vang lên: "Đệ tử Trần Khánh bái kiến chưởng môn!"

Hà Vu Chu trong nháy mắt thu liễm tất cả lộ ra ngoài cảm xúc, trên mặt khôi phục bình thản, cất giọng nói: "Tiến đến."

Trần Khánh đi vào trong sảnh, ôm quyền hành lễ.

Hà Vu Chu đánh giá hắn, trong lòng không khỏi nhiều hơn mấy phần vui mừng, cười nói: "Trở về rồi? Trong nhà hết thảy được chứ? Cao Lâm huyện tuy nhỏ, cũng là rễ chỗ hệ, trở về nhìn xem rất tốt."

"Cực khổ chưởng môn quan tâm, hết thảy còn tốt." Trần Khánh cung kính trả lời.

Hà Vu Chu khẽ vuốt cằm, không còn hàn huyên, chuyển tới đề tài chính: "Lần này gọi ngươi tới, chủ yếu có mấy món sự tình."

Hắn vừa dứt lời, đứng một bên chấp sự liền bưng một cái Ngọc Bàn tiến lên, trong mâm đặt vào hai cái chất liệu bất phàm hộp ngọc.

Hà Vu Chu chỉ hướng cái thứ nhất hộp ngọc, nắp hộp mở ra, lộ ra một viên toàn thân đỏ thẫm như máu đan dược, sau đó một cỗ nóng bỏng bàng bạc khí huyết chi lực lập tức tràn ngập ra.

"Đây là Thổ Nguyên môn đưa tới 'Bá huyết đan' ."

Hà Vu Chu chậm rãi nói, "Chính là dùng bảy loại dị thú tâm đầu tinh huyết, dựa vào nhiều loại trân quý bảo dược luyện chế mà thành, đan này đối chân cương tu luyện giúp ích bình thường, nhưng đối với tôi luyện nhục thân, lớn mạnh khí huyết lại có hiệu quả. Du Hà sự tình, tông môn một mực tại thương lượng, có thể để cho Thổ Nguyên môn mấy cái kia lão gia hỏa xuất ra đan này làm bồi thường, đã là không dễ, ngươi kiêm tu ngoại công, đan này ngươi chính thích hợp."

Trần Khánh ánh mắt rơi vào bá huyết đan bên trên, trong lòng hơi động.

Hắn có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó bành trướng khí huyết chi lực, Bát Cực Kim Cương Thân đã nhanh đến bình cảnh, như phục dụng đan này, nói không chừng có thể trợ giúp hắn nhanh chóng tiến vào hạ cái cảnh giới.

Thổ Nguyên môn chính là Lâm An phủ địa đầu xà, thế lực so Ngũ Đài phái chỉ mạnh không yếu, có thể làm cho bước đồng thời xuất ra cái này mai đan dược, đã coi như là mười phần không sai.

Đây hết thảy toàn bộ nhờ chưởng môn cùng tông môn quần nhau.

Trần Khánh chắp tay nói: "Đa tạ chưởng môn vì đệ tử hòa giải."

Hà Vu Chu khoát khoát tay, ngữ khí hơi có vẻ ngưng trọng: "Ta Ngũ Đài phái thế lực cuối cùng khó mà kéo dài đến Lâm An phủ, có thể để cho Thổ Nguyên môn cho ra bồi thường đã thuộc khó được, việc này tạm thời chấm dứt, ngươi ngày sau làm việc cũng cần càng thêm cẩn thận."

"Đệ tử minh bạch." Trần Khánh gật đầu.

Hà Vu Chu lại chỉ hướng cái thứ hai hộp ngọc, bên trong là một viên toàn thân trắng như tuyết, quanh quẩn lấy nhàn nhạt hàn khí Linh Chi trạng linh vật.

"Đây là Hàn Ngọc Cốc đặc hữu băng tủy chi, sinh tại cực hàn đầm băng dưới đáy, mười năm mới có thể thành hình, trực tiếp phục dụng, không kém gì một viên cực phẩm Thối Cương Đan. ."

Hà Vu Chu giải thích nói, trong mắt mang theo một tia ý vị thâm trường, "Đây là Lãnh cốc chủ cố ý chỉ tên tặng cho ngươi, nói là khenngợi ngươi tại Huyền Giáp môn một trận chiến bên trong chém giết Ma Môn cao thủ, là bốn phái liên minh lập xuống chiến công hiển hách."

Vật này đúng đúng Cương Kình tu luyện rất có ích lợi, cho dù là Hàn Ngọc Cốc trưởng lão, cũng chỉ có lập xuống công lao mới có thể lấy được ban thưởng.

Mà Lãnh Thiên Thu đem vật này tặng cho Trần Khánh, mặt ngoài là ca ngợi hắn chém giết Ma Môn cao thủ, chưa chắc không có càng sâu ý tứ.

Trần Khánh bây giờ đã là Vân Lâm phủ thế hệ trẻ tuổi bên trong nhân tài kiệt xuất, tình thế chính thịnh, nàng lại nghĩ áp chế đã là khó mà toại nguyện, không bằng thuận nước đẩy thuyền, lấy lòng một phen.

Trần Khánh trong lòng hơi động một chút, thầm nghĩ Hàn Ngọc Cốc lại chủ động ban thưởng cái này băng tủy chi, ngược lại là ra ngoài ý định.

Hai tay của hắn tiếp nhận hộp ngọc, nói: "Mời chưởng môn đại đệ tử cám ơn Lãnh cốc chủ trọng thưởng."

Vô luận như thế nào, hắn dưới mắt đối với tài nguyên tu luyện tất nhiên là ai đến cũng không có cự tuyệt, nhiều hơn Ích Thiện.

Hà Vu Chu trầm ngâm một lát, thần sắc chuyển thành nghiêm nghị: "Còn có một chuyện, cần ngươi đi làm."

Hắn trong tay áo lấy ra một phong lấy xi bịt kín phong thư, phong thư chất liệu đặc thù, hiển nhiên cũng vật phi phàm.

"Này tin, cần ngươi tự mình mang đến Thiên Bảo thành bên trong Thẩm gia."

Hà Vu Chu ngữ khí ngưng trọng, "Thiên Bảo thành chính là Thiên Bảo thượng tông hạch tâm chi địa, thế lực rắc rối phức tạp, cái này Thẩm gia mặc dù chưa bị chính thức liệt vào ngàn năm thế gia, nhưng nội tình thâm hậu, đã đụng chạm đến ngàn năm thế gia ngưỡng cửa, hắn gia chủ thẩm chi hiền, chính là một vị thâm bất khả trắc nhân vật, nhiều năm trước liền đã tiến vào Chân Nguyên cảnh."

"Chân Nguyên cảnh!" Trần Khánh chấn động trong lòng.

Đây chính là siêu việt Cương Kình tồn tại!

Có thể đạt tới như thế cảnh giới cao thủ, liền có thể vận dụng chân nguyên Thối Thể, tăng trưởng tự thân thọ nguyên, có thể nói là ba đạo bên trong đỉnh tiêm cao thủ.

Hà Vu Chu tiếp tục nói: "Năm đó ta Ngũ Đài phái đời trước chưởng môn, cùng Thẩm gia chủ từng có một đoạn giao tình thâm hậu. Về sau ta Ngũ Đài phái cùng lân cận phủ mặt trời mới mọc tông minh tranh ám đấu, tình cảnh gian nan lúc, cũng từng đến Thẩm gia âm thầm tương trợ, mới ổn định cục diện, nếu không chỉ bằng vào ta Ngũ Đài phái, khó mà chống lại tình thế chính thịnh mặt trời mới mọc tông."

Hắn ánh mắt sâu xa, tựa hồ hồi tưởng lại chuyện cũ: "Ta cùng Thẩm gia một vị cố nhân cũng có chút giao tình, lần này để ngươi đưa tin, một là ôn chuyện, thứ hai. . . Bây giờ Vân Lâm phủ nhìn như phong ba lắng lại, nhưng Ma Môn cuối cùng còn chưa trừ tận gốc, nhiều một con đường, tóm lại là nhiều một phần bảo hộ, ngươi đem này tin tự tay giao cho Thẩm gia tam trưởng lão thẩm Thiên Sơn là được, hắn tự sẽ minh bạch."

Trần Khánh ôm quyền nói: "Đệ tử tuân mệnh! Định đem này tin bình yên đưa đạt thẩm Thiên Sơn trưởng lão trong tay!"

Tốt

Hà Vu Chu khẽ vuốt cằm, "Việc này không vội tại nhất thời, ngươi trước tạm trở về, đem bá huyết đan cùng băng tủy Ngưng Hoa đan dược lực hảo hảo tiêu hóa, tăng thực lực lên, một tháng sau liền muốn khởi hành tiến về Thiên Bảo sơn."

"Vâng! Đệ tử cáo lui!"

Trần Khánh đem hai cái hộp ngọc cùng phong thư cẩn thận cất kỹ, cúi người hành lễ, thối lui ra khỏi phòng nghị sự..