Chương 198: Hỗn Nguyên ( cầu nguyệt phiếu) (2)

Chương 198: Hỗn Nguyên ( cầu nguyệt phiếu) (2)

Trong lúc đó, liên quan tới Thiên Bảo thượng tông Tư Vương Sơn mời chào bốn phương thiên tài bồi dưỡng tin tức, phi tốc truyền bá, như là đầu nhập bình tĩnh mặt hồ cự thạch, tại Vân Lâm phủ giang hồ thậm chí dân gian đưa tới sóng to gió lớn, tạo thành nhất thời oanh động.

Đối với tuyệt đại đa số bình thường quân nhân cùng bách tính mà nói, Thiên Bảo thượng tông chính là truyền

Nói trúng tồn tại, cao cao tại thượng, thống ngự ba đạo, ngày bình thường căn bản tiếp xúc không đến nửa phần.

Bây giờ lại muốn mặt hướng tất cả phụ thuộc thế lực công khai tuyển chọn thiên tài, đây không thể nghi ngờ là chưa hề cũng có thịnh sự!

Theo tin tức lên men, thảo luận cũng là càng ngày càng kịch liệt.

Vân Lâm phủ thành bên trong, phố lớn ngõ nhỏ, trà lâu tửu quán, khắp nơi đều đang sôi nổi nghị luận.

"Nghe nói không? Thiên Bảo thượng tông muốn nhận người!"

"Tư Vương Sơn! Đây chính là Thiên Bảo thượng tông hạch tâm chi địa a! Nếu có thể đi vào, chẳng phải là một bước lên trời?"

"Bốn mươi tuổi trở xuống Cương Kình, ba mươi tuổi trở xuống Bão Đan Kình hậu kỳ. . . Ông trời của ta, điều kiện này cũng quá hà khắc rồi!"

"Không hổ là thượng tông, liền cái này tuyển chọn điều kiện cũng không phải là người bình thường có thể tiến."

"Chúng ta Vân Lâm phủ, có thể có mấy người đúng quy cách? Ngũ Đài phái Trần Khánh thủ tịch khẳng định tính một cái a?"

"Hàn Ngọc Cốc Tiêu Biệt Ly nghe nói cũng sắp đột phá rồi, còn có Tê Hà sơn trang. . . . . Ách, Tê Hà sơn trang hiện tại tự thân khó bảo toàn."

"Đây chính là muốn cùng cái khác năm mươi phủ thiên tài tranh hùng a! Nếu có thể từ đó trổ hết tài năng, vậy tương lai còn phải rồi? Nhất định là danh chấn ba đạo đại nhân vật!"

Sợ hãi thán phục, hâm mộ, hướng tới, chất vấn. . . Đủ loại cảm xúc xen lẫn, trở thành Vân Lâm phủ gần đây sốt dẻo nhất chủ đề.

Vô số người đều đang suy đoán, bản phủ đến tột cùng có thể có mấy người trúng tuyển, lại có mấy người có thể tại kia đầm rồng hang hổ Tư Vương Sơn đứng vững gót chân.

Ngũ Đài phái bên trong, đồng dạng nghị luận ầm ĩ.

Thu hoạch được tư cách, chuẩn bị tiến về Thẩm Tu Vĩnh, Trần Khánh, Nghiêm Diệu Dương, Nhiếp San San, Lý Lỗi, Lý Vượng bọn người, tự nhiên trở thành các đệ tử chú ý tiêu điểm.

Xuất phát hai ngày trước, Huyền Giáp môn Thi Tử Y cùng Phương Duệ đi tới Ngũ Đài phái.

Bây giờ Huyền Giáp môn Nguyên Khí đại thương, trong môn phái cao thủ tàn lụi, chưởng môn Thạch Khai Sơn trọng thương chưa lành, trưởng lão Đỗ Lăng Xuyên cũng cần tĩnh dưỡng, thực sự rút không ra đầy đủ nhân thủ hộ tống bọn hắn tiến về Thiên Bảo thành.

Trải qua hai phái cao tầng thương nghị, liền để hai người này theo Ngũ Đài phái đội ngũ cùng nhau xuất phát, lẫn nhau cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Thi Tử Y cùng Phương Duệ tâm tình cực kì phức tạp.

Ngày xưa bốn phái thi đấu lúc, bọn hắn vẫn là đối thủ cạnh tranh, bây giờ Huyền Giáp môn bị đại nạn này, lại muốn nhờ bao che tại Ngũ Đài phái.

Hai người đều là âm thầm quyết định, nhất định phải nắm chặt lần này cơ hội trời cho, tại Thiên Bảo thành biểu hiện tốt một chút, tranh thủ bị Tư Vương Sơn chọn trúng, để tương lai có thể trọng chấn Huyền Giáp môn uy danh.

Trước khi đi tịch, Trần Khánh lần nữa đi tới Thanh Mộc viện hậu viện.

Lệ Bách Xuyên vẫn như cũ là bộ kia như cũ, thần sắc tường hòa, xếp bằng ở trên bồ đoàn, phảng phất ngoại giới hết thảy hỗn loạn đều không có quan hệ gì với hắn.

"Đệ tử bái kiến Lệ sư!"

Trần Khánh ôm quyền hành lễ, "Đệ tử ngày mai liền muốn lên đường, không biết Lệ sư nhưng có dặn dò gì?"

Nói, hắn đem một cái bao đặt ở trên bàn đá, bên trong là một chồng thật dày ngân phiếu cùng một chút đối với hắn bây giờ đã mất đại dụng bảo dược, mang theo cũng là phiền phức, dứt khoát đều hiếu kính Lệ Bách Xuyên.

Lệ Bách Xuyên mí mắt cũng không nhấc, chỉ là thản nhiên nói: "Ngươi làm việc tự có phân tấc, không cần lão phu nhiều dạy ngươi cái gì."

Trần Khánh ho nhẹ một tiếng, thuận thế nói: "Kỳ thật đệ tử lần này đến đây, là có hai chuyện muốn thỉnh giáo Lệ sư."

Nói

Lệ Bách Xuyên nhìn Trần Khánh một chút, một bộ "Ta liền biết rõ" biểu lộ.

"Đệ tử gần đây tìm đọc cổ tịch, trên đó giảng giải Chân Nguyên cảnh cường giả có thể cô đọng tinh thần ý chí, diễn sinh ra một sợi thần thức, nhìn rõ chân tơ kẽ tóc, dò xét thiên địa, không biết bực này huyền diệu thủ đoạn, có thể hay không tuỳ tiện nhìn thấu 'Quy Nguyên Liễm Tức Thuật' che đậy?" Trần Khánh nói đến chỗ này liền dừng lại, ý tứ không cần nói cũng biết.

Thiên Bảo thượng tông không thể so với Ngũ Đài phái, kia là có được ba đạo chi địa quái vật khổng lồ, cao thủ nhiều như mây, người tài ba xuất hiện lớp lớp. Lệ Bách Xuyên có thể xem thấu lai lịch của hắn, kia thiên bảo thượng tông cái khác cao thủ đâu?

Chưa hẳn không có tương tự bản sự.

【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách là hắn bí mật lớn nhất, nhưng lưu thêm mấy phần át chủ bài tóm lại là tốt.

Lệ Bách Xuyên người này am hiểu sâu "Cẩu" đạo tinh tủy, hắn khẳng định có ứng đối chi pháp.

Lệ Bách Xuyên lườm Trần Khánh một chút, cái này tiểu tử mới mở miệng, hắn liền biết rõ có chủ ý gì.

"Muốn hoàn toàn che đậy Chân Nguyên cảnh cao thủ tận lực dò xét, rất khó, nhưng nếu chỉ là né qua hắn tùy ý quét qua hoặc bình thường cảm giác  khiến cho khó mà nhìn thấu ngươi hư thực nền tảng, biện pháp này. . . Lão phu cũng là không phải là không có."

Trong mắt của hắn ý vị rất rõ ràng —— đến thêm tiền!

Trần Khánh trong lòng hơi động, cười làm lành nói: "Lệ sư, ngài nhìn trước đó ta còn đáp ứng muốn giúp ngài làm việc, ngài giúp ta lần này, thực lực của ta mạnh một phần, át chủ bài nhiều một trương, chẳng phải là cũng có thể tốt hơn giúp ngài làm việc?"

Lệ Bách Xuyên là cái không thấy con thỏ không vung Ưng chủ, hiển nhiên không ăn Trần Khánh bộ này, "Bằng ngươi há miệng vừa muốn đem đồ vật muốn đi?"

"Kia Lệ sư có ý tứ là?" Trần Khánh hỏi.

"Thiên Bảo thượng tông Đan Hà các có một vị độc môn đại đan, tên là 'Cửu Chuyển Hoàn Chân đan' ngươi nếu có cơ hội, cần nghĩ biện pháp là lão phu làm đến một viên." Lệ Bách Xuyên chậm rãi nói ra điều kiện.

Cửu Chuyển Hoàn Chân đan!

Nghe được cái tên này, Trần Khánh liền biết tuyệt đối không thể coi thường, tất nhiên là cực kỳ trân quý khó cầu bảo đan.

Nhưng nếu có thể đổi lấy che đậy Chân Nguyên cảnh thăm dò bí pháp, không thể nghi ngờ là đáng giá, cái này có thể cực lớn gia tăng hắn tính bí mật cùng tính an toàn.

"Tốt, đệ tử nếu có cơ hội, ổn thỏa hết sức." Trần Khánh nhận lời xuống tới.

Lệ Bách Xuyên cũng không nói nhảm, tay áo vung lên, một viên tính chất cổ xưa bằng da quyển trục liền nhẹ nhàng bay về phía Trần Khánh.

"Pháp môn ở đây, cầm đi tự mình xem đi, có thể lĩnh ngộ bao nhiêu, nhìn ngươi Tạo Hóa."

Trần Khánh tiếp nhận da quyển, cấp tốc triển khai quét một lần, trên đó hành công lộ tuyến cùng khẩu quyết tâm pháp có chút huyền ảo.

Gần như đồng thời, trong đầu hắn kim quang hiển hiện:

【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】

【  Quy Tàng nặc thần thuật nhập môn: (1/ 2000) 】

Trần Khánh trong lòng đầu tiên là giật mình, lập tức vui mừng.

Cái này Quy Tàng nặc thần thuật, chỉ là điều kiện nhập môn, viễn siêu rất nhiều thượng thừa võ học, hắn huyền diệu trình độ có thể thấy được lốm đốm!

Có này thuật, liền có thể cực lớn giảm bớt bại lộ chân thực tu vi cùng nền tảng phong hiểm.

Trần Khánh trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, chân tâm thật ý chắp tay nói: "Đa tạ Lệ sư!"

"Ngươi còn có chuyện gì, cùng nhau nói." Lệ Bách Xuyên khoát tay áo nói.

Trần Khánh hơi chút trầm ngâm, hỏi: "Đệ tử còn có một chuyện nghĩ hỏi thăm Lệ sư."

Giảng

"Lệ sư từng nói, bao lớn cái sọt, chỉ cần. . . Chỉ cần tâm ý đúng chỗ, ngài đều có thể giúp đỡ quần nhau giải quyết, lời này. . . Thế nhưng là thật?"

Trần Khánh hỏi ra lời này lúc, trong lòng cũng có chút thấp thỏm.

Hắn như thế hỏi thăm, một là vì ngày sau dự định, thứ hai cũng muốn nhờ vàođó cơ hội lại tìm một chút cái này lão đăng nội tình sâu cạn.

A

Lệ Bách Xuyên nghe vậy cười nhạo một tiếng, trên dưới đánh giá Trần Khánh hai mắt, "Ngươi tiểu tử. . . Hiện giai đoạn có thể chọc ra bao lớn cái sọt? Yên tâm, lão phu đã nói, tự nhiên giữ lời."

Mặc dù hắn ngữ khí mang theo trêu chọc, nhưng này phần thong dong lại làm cho Trần Khánh trong lòng đại động.

Chân Nguyên cảnh!

Lệ sư tuyệt đối đến Chân Nguyên cảnh, thậm chí. . .

Nghĩ đến đây, Trần Khánh nội tâm không khỏi run lên, đối cái này lão đăng ước định lại lên điều mấy cái đẳng cấp.

"Không có chuyện gì khác rồi?" Lệ Bách Xuyên hỏi.

"Không có."

Trần Khánh thở dài, ngữ khí mang lên mấy phần sầu não, "Đệ tử lần này tới, cũng là thuận tiện hướng Lệ sư cáo biệt, lần này đi Thiên Bảo thành, đường xá xa xôi, tuyển chọn hung cát chưa biết, ngày sau chỉ sợ. . . . . Không có bao nhiêu cơ hội có thể thường bạn Lệ sư tả hữu, 'Hiếu kính' ngài."

"Hừ, miệng lưỡi trơn tru."

Lệ Bách Xuyên hai mắt nhắm lại, thản nhiên nói: "Ngươi như thật đem lão phu để ở trong lòng, còn sầu không có hiếu kính cơ hội?"

Trần Khánh cười khan hai tiếng, biết rõ điểm ấy mánh khoé không thể gạt được lão hồ ly, liền đứng dậy cáo từ.

Đi đến viện cửa ra vào, hắn bước chân có chút dừng lại, quay người đối kia xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, hai mắt nhắm nghiền thân ảnh, trịnh trọng ôm quyền thi lễ một cái:

"Lệ sư, đệ tử đi."

Nói xong, không còn lưu lại, quay người ly khai thanh tịch hậu viện.

Đợi cho Trần Khánh tiếng bước chân triệt để đi xa, biến mất tại bên ngoài tường viện, Lệ Bách Xuyên mới chậm rãi mở hai mắt ra, ánh mắt tựa hồ có thể xuyên thấu vách tường, nhìn qua Trần Khánh rời đi phương hướng, đục ngầu đôi mắt bên trong lướt qua một tia rất khó phát giác ánh sáng nhạt, thấp giọng tự nói một câu gì, lập tức lại khôi phục kia không hề bận tâm trạng thái, phảng phất hết thảy cũng không từng phát sinh..