Chương 199: Oan gia (2)

Chương 199: Oan gia (2)

Chỉ gặp mấy chục đạo thân ảnh xuất hiện, bọn hắn cũng không phải là ngồi cưỡi ngựa, mà là cưỡi ở một loại tương tự Cự Lang, Báo săn cơ quan thú phía trên!

Những này cơ quan thú toàn thân từ một loại nào đó ám trầm kim loại cấu thành, hành động ở giữa mặc dù hơi có vẻ cứng ngắc, lại trầm ổn hữu lực, mỗi một bước đạp xuống đều để mặt đất khẽ chấn động.

Ngồi cưỡi trên đó người đều thân mặc thống nhất chế thức màu xanh đậm trang phục, cổ áo cùng nơi ống tay áo có thêu tinh xảo đường vân.

"Là ngự khôi tông!" Chử Cẩm Vân thấp giọng nói.

"Ngự khôi tông! ?"

Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, ánh mắt cấp tốc đảo qua đối phương.

Mấy ngày nay Tang trưởng lão giảng giải lập tức hiển hiện não hải, này tông phái am hiểu cơ quan khôi lỗi, thủ đoạn quỷ dị, này tông cùng Ngũ Đài phái giao lưu cũng không nhiều.

Đội ngũ lập tức ngừng lại.

Đối phương đội ngũ bên trong cũng hiển nhiên phát hiện bọn hắn, cầm đầu một tên lão giả, ngồi cưỡi lấy một đầu phá lệ hùng tráng Khôi Lỗi thú, vượt qua đám người ra.

Hắn trên mặt tiếu dung, chắp tay nói: "Phía trước thế nhưng là Ngũ Đài phái bằng hữu? Tại hạ ngự khôi tông trưởng lão, Phương Hồng Đào."

Tang Ngạn Bình hít sâu một hơi, khu lập tức trước một bước, chắp tay đáp lễ: "Chính là, tại hạ Ngũ Đài phái Tang Ngạn Bình, mang theo môn hạ đệ tử đi ngang qua nơi đây, hạnh ngộ."

"Hạnh ngộ hạnh ngộ!"

Phương Hồng Đào tiếu dung càng tăng lên, ánh mắt lại giống như lơ đãng đảo qua Tang Ngạn Bình sau lưng chúng đệ tử, khen: "Ngũ Đài phái quả nhiên nhân tài đông đúc, hậu sinh khả uý a!"

"Phương trưởng lão quá khen, quý tông anh tài cũng là xuất hiện lớp lớp."

Tang Ngạn Bình khiêm tốn cười một tiếng, ánh mắt cũng nhìn về phía ngự khôi tông đội ngũ.

Trần Khánh đồng dạng đang đánh giá đối phương, chỉ gặp ngự khôi tông môn người sau lưng, phần lớn đi theo hai đến ba bộ khôi lỗi!

Lại thêm đám người ngồi cưỡi Khôi Lỗi thú, một mảnh đen kịt, thanh thế xác thực cực kì doạ người.

Song phương giới thiệu sơ lược một phen môn hạ đệ tử.

Trần Khánh chú ý tới, ngự khôi tông lần này tiến về Thiên Bảo thành đệ tử tổng cộng có bảy người, trong đó người cầm đầu tên là đoạn núi, khí tức trầm ổn thâm hậu, quanh thân ẩn ẩn có cương khí lưu chuyển, tuyệt không phải mới vào Cương Kình, hắn thực lực chỉ sợ không thể khinh thường.

Phương Hồng Đào cười nói: "Tang trưởng lão, lần này tiến về Thiên Bảo thành, còn có một đoạn đường, ta nhìn không bằng chúng ta hai phái kết bạn mà đi? Lẫn nhau cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Tang Ngạn Bình suy nghĩ một chút, liền gật đầu đáp ứng: "Phương trưởng lão nói cực phải, như thế rất tốt."

Trong lòng của hắn so đo, tại cái này từ từ đường dài bên trên, thêm một cái minh hữu dù sao cũng so thêm một kẻ địch mạnh, nhất là ngự khôi tông thực lực không yếu, lại hắn khôi lỗi chi thuật tại một ít trường hợp có lẽ có kỳ hiệu.

Phương Hồng Đào nghe vậy tiếu dung càng tăng lên, chỉ vào phía trước lá phong huyện nói: "Như thế rất tốt! Phía trước chính là lá phong huyện, chúng ta không bằng ngay tại trấn này nghỉ ngơi một lát, ngày mai lại cùng nhau xuất phát, như thế nào?"

Tang Ngạn Bình cười nói: "Chính hợp ý ta."

Liên tục đi đường năm ngày, nhóm đệ tử cũng xác thực cần chỉnh đốn một phen.

Thế là, hai phái nhân mã kết hợp một chỗ, hướng về lá phong huyện bước đi.

Tang Ngạn Bình, Chử Cẩm Vân cùng Phương Hồng Đào ba vị trưởng lão tại phía trước trò chuyện.

Mà hai phái nhóm đệ tử thì tự nhiên mà nhiên rơi vào đằng sau.

Ngũ Đài phái cùng Huyền Giáp môn nhóm đệ tử đều đối ngự khôi tông kì lạ khôi lỗi thủ đoạn tràn ngập tò mò.

Lý Vượng kìm nén không được, nhìn xem đoạn núi hỏi: "Đoàn sư huynh, quý tông những khôi lỗi này, thực lực đến tột cùng như thế nào?"

Đoạn núi trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, vỗ vỗ bên cạnh một bộ phá lệ cao lớn cầm lưỡi đao khôi lỗi, nói: "Giống ta cỗ này' Thiết Vệ' toàn thân từ bách luyện thép ròng hỗn hợp Huyền Cương chế tạo, hạch tâm khu động chính là ta ngự khôi tông bí pháp, toàn lực thôi động phía dưới, hung hãn không sợ chết, công phòng nhất thể, đủ để so sánh Cương Kình sơ kỳ cao thủ."

Lời vừa nói ra, Ngũ Đài phái cùng Huyền Giáp môn trong lòng mọi người đều là giật mình, nhìn về phía những cái kia trầm mặc khôi lỗi ánh mắt lập tức thay đổi.

Một bộ khôi lỗi có thể có thể so với một vị Cương Kình sơ kỳ cao thủ?

Cái này ngự khôi tông thủ đoạn quả nhiên quỷ dị cường đại!

Liền Thẩm Tu Vĩnh cũng nhịn không được tán thưởng một câu: "Quý tông khôi lỗi chi thuật, thật là huyền diệu phi phàm."

Trần Khánh cũng là không khỏi nhiều đánh giá cỗ kia "Thiết Vệ" vài lần.

Nhưng hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh, biết rõ việc này tuyệt không phải đơn giản như vậy.

Như thế cường đại khôi lỗi, khu động bắt đầu tiêu hao tất nhiên to lớn, mà lại hành động tất nhiên không bằng chân chính người linh động cơ biến, nhất định có hắn tệ nạn chỗ.

Bất quá những này dính đến ngự khôi tông cơ mật, hiển nhiên sẽ không dễ dàng thổ lộ.

Sau đó một đoàn người đi vào lá phong huyện khách sạn lớn nhất về mây cư.

Bọn hắn đem Bích Vân Thông giao cho khách sạn tiểu nhị dắt hướng hậu viện tỉ mỉ chăm sóc.

Vừa bước vào khách sạn đại đường, ồn ào náo động tiếng người huyên náo đập vào mặt.

Nhưng mà, Tang Ngạn Bình cùng Chử Cẩm Vân ánh mắt cơ hồ trong nháy mắt liền bị đại đường nơi hẻo lánh một đám người hấp dẫn, bước chân không khỏi hơi chậm lại.

Chỉ gặp nơi đó ngồi hơn mười tên người trong giang hồ, đều thân mặc thống nhất xích hoàng sắc trang phục, trên vạt áo thêu lên một vòng nhảy ra biển mây mặt trời mới mọc đồ án —— chính là cây cân phủ bá chủ, Triều Dương tông tiêu chí!

Người cầm đầu là một tên trung niên nam tử, ước chừng bốn năm mươi năm tuổi, khí tức trầm ngưng như sơn nhạc, quanh thân phảng phất có vô hình lực trường, để phụ cận không khí đều có vẻ hơi ngưng trệ.

Hắn chính chậm rãi thưởng thức trà, đối chung quanh huyên náo phảng phất giống như không nghe thấy.

"Là Triều Dương tông Nguyễn Văn Trúc!" Tang Ngạn Bình con ngươi co rụt lại, thanh âm ép tới cực thấp, lông mày lập tức nhíu chặt bắt đầu.

Chử Cẩm Vân cũng là trong lòng căng thẳng.

Triều Dương tông cùng Ngũ Đài phái quan hệ trở mặt mấy chục năm, thù cũ cực sâu, mặc dù trải qua các phương điều đình miễn cưỡng duy trì mặt ngoài hòa bình, nhưng ai cũng minh bạch kia thù hận sớm đã thâm căn cố đế, khó mà chân chính hóa giải.

Mà cái này Nguyễn Văn Trúc, càng là Triều Dương tông bên trong nổi danh Ngoại Cương cảnh giới cao thủ, thực lực thâm bất khả trắc, tuyệt không phải dễ tới bối.

Không nghĩ tới hai tông vậy mà tại cái này lá phong huyện ngẫu nhiên gặp, coi là thật có phải hay không oan gia không chạm trán!

Ngũ Đài phái nhóm đệ tử tự nhiên cũng nhận ra đối phương lai lịch, cảm nhận được ngưng trọng bầu không khí, nguyên bản bởi vì đến khách sạn mà buông lỏng tâm tình trong nháy mắt kéo căng.

Trần Khánh tự nhiên cũng không ngoại lệ, ánh mắt đảo qua đám kia Triều Dương tông đệ tử, cuối cùng rơi trên người Nguyễn Văn Trúc, trong lòng nghiêm nghị.

Hắn cũng nghe qua Triều Dương tông cùng cùng Ngũ Đài phái mối hận cũ, nhất là Lệ sư năm đó thế nhưng là giết Triều Dương tông không thiếu niên nhẹ tuấn kiệt, còn bị đối phương chưởng môn tự mình truy sát qua.

"Cái này Triều Dương tông. . . Sẽ không đem thế hệ trước sổ sách, tính tới ta loại bọn tiểu bối này trên đầu a?"

Trần Khánh âm thầm cô, trên mặt lại bất động thanh sắc, chỉ là càng thêm cảnh giác mấy phần.

Một bên khác, Triều Dương tông người cũng hiển nhiên chú ý tới mới tiến tới hai phái nhân mã.

Khi bọn hắn ánh mắt rơi vào Ngũ Đài phái trên thân mọi người lúc, động tác cùng nhau một trận, ánh mắt trong nháy mắt trở nên sắc bén.

Mấy tên trẻ tuổi nóng tính Triều Dương tông đệ tử thậm chí vô ý thức cầm bên cạnh binh khí.

Toàn bộ nguyên bản coi như tường hòa náo nhiệt khách sạn đại đường, nhiệt độ phảng phất bỗng nhiên giảm xuống mấy độ, trở nên giương cung bạt kiếm, bầu không khí vi diệu mà khẩn trương bắt đầu.

Ngự khôi tông trưởng lão Phương Hồng Đào hiển nhiên cũng không có dự liệu được sẽ ở nơi đây gặp được Triều Dương tông, càng không có nghĩ tới bọn hắn cùng Ngũ Đài phái ở giữa bầu không khí như thế lạnh cứng.

Đối với Triều Dương tông cùng Ngũ Đài phái ở giữa ân oán, năm đó huyên náo rất lớn, Phương Hồng Đào tự nhiên có chỗ nghe thấy.

Cây cân phủ Triều Dương tông thế lực to lớn, xa không phải hắn ngự khôi tông có khả năng bằngđược.

Trên mặt hắn hiện lên vẻ lúng túng cùng cân nhắc, lập tức đối Tang Ngạn Bình lộ ra một cái mang theo áy náy tiếu dung, thấp giọng nói: "Tang trưởng lão, cái này. . . . ."

Nó ý nghĩ không cần nói cũng biết.

Như thật nếu để cho hắn tại Ngũ Đài phái cùng Triều Dương tông ở giữa lựa chọn, không hề nghi ngờ sẽ là thế lực mạnh hơn cái sau.

Tang Ngạn Bình lý giải gật đầu, cũng không nhiều lời.

Giang hồ hiện thực chính là như thế.

Phương Hồng Đào lập tức mang theo ngự khôi tông đệ tử, tận lực cùng Ngũ Đài phái đám người kéo ra một chút cự ly, sau đó trên mặt chất lên tiếu dung, đối Nguyễn Văn Trúc chắp tay nói: "Nguyễn trưởng lão, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ? Không nghĩ tới ở chỗ này xảo ngộ."

Nguyễn Văn Trúc lúc này mới chậm rãi đặt chén trà xuống, giương mắt nhìn một chút Phương Hồng Đào, ngữ khí bình thản nói: "Nguyên lai là Phương trưởng lão, chúng ta đã sử dụng hết, đang muốn lên lầu nghỉ ngơi."

Dứt lời, hắn đứng người lên, không tiếp tục để ý ngự khôi tông đám người, cũng không nhìn nữa Ngũ Đài phái phương hướng một chút, mang theo Triều Dương tông nhóm đệ tử quay người leo lên thang lầu.

Những cái kia Triều Dương tông đệ tử trải qua Ngũ Đài phái đám người bên cạnh lúc, phần lớn quăng tới lạnh lùng thậm chí địch ý ánh mắt.

Theo Triều Dương tông một đoàn người biến mất tại đầu bậc thang, trong đại đường kia làm cho người áp lực hít thở không thông mới bỗng nhiên tiêu tán, không ít cái khác thực khách cùng Ngũ Đài phái đệ tử đều tối thầm thả lỏng khẩu khí.

"Khách quan, ở trọ mời vào bên trong."

Một mực nín hơi đứng ngoài quan sát khách sạn tiểu nhị lúc này mới dám tiến lên, cẩn thận nghiêm túc hô.

Phương Hồng Đào mấy người cũng hơi có vẻ lúng túng đi theo tiểu nhị lên lầu.

Về phần cùng nhau đi tới Thiên Bảo thành sự tình, tự nhiên là này coi như thôi.

Tang Ngạn Bình hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng gợn sóng, đối sau lưng một đám đệ tử trầm giọng nói: "Trước trở về phòng của mình dàn xếp, thu thập một phen, sau nửa canh giờ xuống tới cùng một chỗ dùng cơm tối."

Rõ

Đám người cùng kêu lên đáp..