Chương 200: Vân dũng (1)

Chương 200: Vân dũng (1)

Sau đó, Ngũ Đài phái cùng Huyền Giáp môn đám người cũng bị khách sạn tiểu nhị dẫn, riêng phần mình dàn xếp đến phòng trên.

Mặc dù trải qua mới nho nhỏ gợn sóng, nhưng coi như hữu kinh vô hiểm.

Trong phòng, Chử Cẩm Vân cùng Tang Ngạn Bình hai người ngồi đối diện, dưới ánh nến, phản chiếu hai người sắc mặt ngưng trọng.

"Không nghĩ tới gặp gỡ ở nơi này Nguyễn Văn Trúc."

Chử Cẩm Vân thấp giọng nói: "Thực lực của hắn cực cao, mười mấy năm trước liền đã là Cương Kình hậu kỳ, uy chấn cây cân phủ, bây giờ. . . . . Không biết phải chăng là đã đạt đến kia viên mãn chi cảnh."

Nguyễn Văn Trúc xem ra bốn mươi khen người, kì thực cùng Hà Vu Chu chính là cùng bối phận nhân vật.

Cái này khiến nàng như thế nào không lo lắng.

Ngoại Cương cảnh mỗi một cái tiểu cảnh giới chênh lệch đều giống như hồng câu, như Nguyễn Văn Trúc thật đã viên mãn, hắn uy hiếp đem viễn siêu tưởng tượng.

Tang Ngạn Bình hoa râm lông mày dưới, ánh mắt trầm tĩnh như giếng cổ.

Hắn chậm rãi rót đầy một ly trà, thanh âm trầm ổn: "Yên tâm, bây giờ Thiên Bảo thượng tông Tư Vương Sơn tuyển chọn sắp đến, chính là ba đạo tổng chúc chi đại sự, Nguyễn Văn Trúc to gan, cũng không dám tại lúc này làm ẩu, công nhiên vi phạm thượng tông duy trì trật tự."

"Ngươi ta lần này chủ yếu nhất chức trách, là đem những đệ tử này bình an đưa đạt Tư Vương Sơn, ta nghĩ Nguyễn Văn Trúc mục đích cũng thế, hắn Triều Dương tông cũng cần nhờ vào đó cơ hội chuyển vận anh tài, tuyệt sẽ không tại lúc này phức tạp, bởi vì nhỏ mất lớn."

Hắn uống một ngụm trà nóng, tiếp tục nói: "Mới hắn cũng không mượn đề tài để nói chuyện của mình, ngược lại trực tiếp lên lầu, cử động lần này đã cho thấy thái độ —— không muốn tại lúc này kích thích mâu thuẫn. Dưới mắt duy trì mặt ngoài bình tĩnh, đối hai đại tông phái mà nói, mới là lớn nhất lợi tốt."

Ừm

Chử Cẩm Vân nghe vậy, nhíu chặt lông mày thoáng giãn ra.

Tang Ngạn Bình phân tích đến có lý, Nguyễn Văn Trúc mới cử động, xác thực càng giống là né tránh mà không phải khiêu khích.

Bây giờ cái này lá phong huyện rồng rắn lẫn lộn, ngự khôi tông chính là ở đây, Triều Dương tông lại thế lớn, cũng cần cố kỵ Thiên Bảo thượng tông uy nghiêm.

Trần Khánh trở lại gian phòng của mình, đóng kỹ cửa phòng.

Gian phòng bày biện đơn giản lại sạch sẽ.

Hắn trước từ tay áo duỗi ra, Thực Cốt Chu chậm rãi bò lên ra.

Lần này đi xa, tiền đồ chưa biết, hắn đem có thể mang lên trợ lực đều mang tới, cái này Thực Cốt Chu tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Mấy năm nuôi nấng, hao phí không ít bảo tài, bây giờ nó đã triệt để trưởng thành, giáp xác tối tăm tỏa sáng, giác hút lúc khép mở ẩn ẩn có mùi tanh phát ra, phun ra nuốt vào tơ nhện cứng cỏi dị thường lại ẩn chứa âm độc, thời khắc mấu chốt cũng là một cánh tay đắc lực.

Hắn xem chừng lấy ra một viên chuyên môn điều chế tự độc đan đút cho nó, nhìn xem hắn yên tĩnh ép xuống hấp thu dược lực, lúc này mới yên tâm.

Làm xong đây hết thảy, Trần Khánh mới đơn giản rửa mặt một phen, thay đổi một thân sạch sẽ áo xanh, xuống lầu đi vào khách sạn đại đường.

Lúc này, Nhiếp San San, Nghiêm Diệu Dương, Lý Vượng, Lý Lỗi cùng Huyền Giáp môn Thi Tử Y, Phương Duệ mấy người chính ngồi vây quanh một bàn.

Mặt bọn hắn sắc mặt ngưng trọng mà nhìn chằm chằm vào trên bàn mở ra một phần tơ lụa, thấp giọng thảo luận cái gì, liền đồ ăn lên bàn đều tựa hồ vô tâm động đũa.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trần Khánh đi đến trước dò hỏi.

"Trần sư đệ ngươi đã đến."

Nghiêm Diệu Dương ngẩng đầu, đem trong tay tơ lụa đưa cho Trần Khánh, "Ngươi xem một chút cái này, đây là ba đạo lớn nhất gió môi tổ chức' Bình Giang các 'Mới nhất in và phát hành đồng thời  « Quần Anh Lục » nghe nói là vận dụng cực lớn năng lượng, sơ bộ bày ra lần này khả năng tham dự Tư Vương Sơn tuyển chọn đệ tử thiên tài, cũng theo hắn thực lực, chiến tích làm cái thô sơ giản lược xếp hạng."

Nha

Trần Khánh nghe nói, tiếp nhận kia cái gọi là bảng danh sách nhìn kỹ lại.

Tơ lụa chất liệu đặc thù, phía trên chữ viết vô cùng rõ ràng.

Hắn ánh mắt cấp tốc đảo qua, rất nhanh phía trước liệt tìm tới chính mình danh tự.

Thứ 65 vị, Trần Khánh.

Mà Thẩm Tu Vĩnh danh tự xếp tại thứ 83 vị, bên cạnh còn ghi chú uy tín lâu năm Cương Kình sơ kỳ, căn cơ vững chắc, kinh nghiệm phong phú.

Lại nhìn tiếp, bảng danh sách đến 150 tên về sau liền im bặt mà dừng.

Tiêu Biệt Ly danh tự xuất hiện tại thứ một trăm bốn mươi bốn vị, phía trên rõ ràng đánh dấu tu luyện hàn băng, Lang Nguyệt hai đạo chân khí, Bão Đan Kình viên mãn.

"Không biết rõ Triều Dương tông thực lực như thế nào?"

Trần Khánh ánh mắt quét về phía xếp hạng hàng đầu, rất nhanh chú ý tới Triều Dương tông danh tự, lại có ba người lên bảng.

"Vị thứ chín, Triệu Thừa, Triều Dương tông, Cương Kình hậu kỳ."

"Thứ 23 vị, Lưu Vũ, Triều Dương tông, Cương Kình trung kỳ."

"Thứ 71 vị, Nguyễn Hồng Tiến, Triều Dương tông, Cương Kình sơ kỳ."

Trần Khánh trong lòng thầm run, cái này Triều Dương tông không hổ là một phủ bá chủ, căn cơ quả nhiên hùng hậu vô cùng, thiên tài bối xuất.

Triều Dương tông thực lực mạnh nhất là Triệu Thừa, bây giờ tuổi gần bốn mươi, vừa vặn cắm ở Thiên Bảo thượng tông cái tuyển chọn ngưỡng cửa.

Hắn lại thấy được trước đó tại ngoài khách sạn từng có gặp mặt một lần ngự khôi tông đoạn núi, xếp tại thứ năm mươi lăm vị, đánh giá cũng không thấp.

"Chỉ có 150 cái xếp hạng sao?" Trần Khánh ngẩng đầu hỏi.

Ý vị này vô số Bão Đan Kình hậu kỳ thiên tài, liền lên bảng tư cách đều không có.

Lý Vượng thở dài, "Chỉ có 150 tên, giống ta các loại . . . . Liền lên bảng bên cạnh đều sờ không được."

Hắn lời nói này ra ở đây đại đa số người tiếng lòng.

Nghiêm Diệu Dương cùng Nhiếp San San càng là cúi đầu, sắc mặt khá khó xử nhìn.

Bọn hắn tại Vân Lâm phủ là có thụ chú mục ngũ kiệt thất tú, là thiên chi kiêu tử, có thể phóng tới cái này ba đạo năm mươi một phủ hùng vĩ trên sân khấu, lại ngay cả tiến vào phần này sơ bộ bảng danh sách tư cách đều không có, loại này chênh lệch thực sự to lớn.

Đệ tử còn lại cũng là một mặt ngưng trọng, không khí ngột ngạt.

Từ phần này bảng danh sách liền có thể ếch ngồi đáy giếng, rõ ràng cảm nhận được lần này Tư Vương Sơn tuyển chọn cạnh tranh áp lực là bực nào kinh khủng.

Mạnh như Trần Khánh, Cương Kình tu vi, có thực sự chém giết Ma Môn cao thủ chiến tích, cũng vẻn vẹn xếp tại 65 vị, mang ý nghĩa phía trước chí ít còn có hơn sáu mươi vị thực lực khả năng càng hơn hắn Cương Kình cao thủ!

Đây là cỡ nào kinh người số lượng cùng chất lượng!

Trần Khánh cũng là âm thầm suy nghĩ, năm mươi một phủ chi địa, diện tích lãnh thổ bao la, tông phái san sát, có như thế nhiều thiên kiêu xuất hiện nhiều cũng không tính không hợp thói thường.

Mà lại tuyển chọn cũng không phải là chỉ lấy tiền tam giáp, Tư Vương Sơn bồi dưỡng kế hoạch quy mô tất nhiên không nhỏ, chỉ cần có thể đưa thân trung du, liền có hi vọng tiến vào Tư Vương Sơn.

Chính mình lập tức vẫn là tăng lên tu vi làm chủ, nếu có Thiên Bảo thượng tông tài nguyên chèo chống, đến Cương Kình trung kỳ liền sẽ nhanh rất nhiều, tiếp theo tìm kiếm cái khác ba môn thuộc tính dị bảo, mau chóng đem năm đạo chân khí dung hợp.

Thiên Bảo thượng tông tài nguyên đông đảo, nghĩ đến tìm kiếm ba môn thuộc tính dị bảo cũng không khó.

« Liệt Nhạc Kinh Lôi Thương » cùng  « Chân Vũ ấn » cũng là quan trọng nhất.

Thi Tử Y hít sâu một hơi, đánh vỡ trầm mặc, cố gắng để ngữ khí lộ ra bình tĩnh chút: "Thiên Bảo thượng tông cuối cùng tuyển chọn, cũng không phải là hoàn toàn nhìn phần này gió môi xếp hạng, Bình Giang các mặc dù tin tức linh thông, nhưng cũng khó tránh khỏi có bỏ sót đánh giá sai, cuối cùng vẫn là muốn nhìn lâm tràng phát huy, tiềm lực tâm tính, thậm chí vận khí."

Lý Lỗi cũng nhẹ gật đầu, tiếp lời nói: "Thi sư huynh nói đúng, cái này bảng danh sách nhiều nhất làm tham khảo, để cho chúng ta biết được cường địch vây quanh, càng cần cẩn thận cố gắng, lại không cần bởi vậy tự coi nhẹ mình, mất lòng dạ."

Đám người nghe, lúc này mới thoáng tỉnh lại, sắc mặt dễ nhìn một chút.

Không bao lâu, Chử Cẩm Vân cùng Tang Ngạn Bình cũng xuống lầu tới.

Tang trưởng lão ánh mắt quét qua, không thấy Thẩm Tu Vĩnh, liền hỏi: "Thẩm trưởng lão người đâu?"

Lý Vượng vội vàng trả lời: "Thẩm sư thúc nói hắn đi hậu viện chiếu khán hắn' Đạp Tuyết ' để chúng ta không cần chờ hắn trước dùng cơm."

Tang Ngạn Bình lắc đầu, bất đắc dĩ cười một tiếng: "Thôi, kia chúng ta ăn trước đi."

Oanh

Ngay tại Trần Khánh một đoàn người chuẩn bị ăn cơm thời điểm, ngoài khách sạn đột nhiên truyền đến tiếng vang ầm ầm, cuồng bạo chân cương khí tức lưu chuyển mà ra, nóng rực khí lãng thậm chí xuyên thấu cửa sổ đập vào mặt!

"Là Ly Hỏa Chân Cương?"

"Thẩm Tu Vĩnh! ? Mau đi xem một chút!"

Trần Khánh cùng Chử Cẩm Vân, Tang Ngạn Bình đều là trong lòng giật mình, trong nháy mắt đứng dậy.

Ngũ Đài phái đám người cũng không để ý tới ăn cơm, nhao nhao hướng về khí tức bộc phát đầu nguồn —— khách sạn hậu viện chạy đi.

Khi bọn hắn vọt tới hậu viện, chỉ gặp chuồng ngựa đã là một mảnh hỗn độn, bảng gỗ đứt gãy, cỏ khô bay tán loạn, bị hoảng sợ Bích Vân Thông bốn phía tán loạn, vang vọng không ngừng.

Giữa sân, Thẩm Tu Vĩnh tay cầm trường đao, quanh thân màu đỏ thẫm Ly Hỏa Chân Cương sôi trào mãnh liệt, đang cùng một tên thân mặc Triều Dương tông phục sức thanh niên kịch liệt giao thủ.

Thanh niên kia cầm trong tay trường kiếm, chiêu thức tàn nhẫn xảo trá, chân cương nặng nề trầm ngưng, mỗi một lần va chạm đều chấn động đến Thẩm Tu Vĩnh thân hình lay nhẹ, rõ ràng ở vào hạ phong.

Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ, lập tức nhận ra thanh niên kia chính là mới tại  « Quần Anh Lục » trên nhìn thấy Triều Dương tông Lưu Vũ, Cương Kình trung kỳ cao thủ!

Hắn chân cương chi dày đặc, ở xa mới vào Cương Kình Thẩm Tu Vĩnh phía trên.

Mà Triều Dương tông người cũng nghe đến động tĩnh, Nguyễn Văn Trúc một ngựa đi đầu, mang theo số lớn đệ tử từ trong khách sạn vọt ra, nhìn thấy giữa sân tình hình, hắn lông mày trong nháy mắt khóa chặt.

"Dừng tay!"

Tang Ngạn Bình hít sâu một hơi, tiếng như hồng chung, ẩn chứa tinh thuần chân cương, ý đồ tách ra hai người.

Thẩm Tu Vĩnh cùng Lưu Vũ đối bính một cái, khí lãng lăn lộn ở giữa riêng phần mình hướng về sau nhảy ra.

Thẩm Tu Vĩnh khí tức gấp rút, cầm đao cánh tay run nhè nhẹ, miệng hổ đã băng liệt rướm máu.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Tang Ngạn Bình cưỡng chế lửa giận, ánh mắt đảo qua hai người, cuối cùng rơi trên người Thẩm Tu Vĩnh.

Thẩm Tu Vĩnh sắc mặt tái xanh, chỉ vào cách đó không xa tê minh gào thét, móng trước quỳ xuống đất, bụng ngựa chỗ một đạo khắc sâu thấy xương vết thương chính cốt cốt đổ máu Đạp Tuyết bảo câu, lạnh lùng nói: "Là Triều Dương tông súc sinh, đả thương ta Đạp Tuyết! Ta ra xem xét, cái thằng này lại vẫn nói năng lỗ mãng, dẫn đầu động thủ!"

"Đánh rắm!".