Chương 200: Vân dũng (2)

Chương 200: Vân dũng (2)

Lưu Vũ thu kích mà đứng, mang trên mặt giọng mỉa mai cười lạnh, "Rõ ràng là ngươi lòng dạ hẹp hòi, gặp ta' Bôn Lôi Câu 'Thần tuấn, sinh lòng ghen ghét, cố ý gây hấn gây chuyện! Chỉ là một cái Ngũ Đài phái. . .

"Đủ rồi!"

Nguyễn Văn Trúc đánh gãy Lưu Vũ, ánh mắt nhàn nhạt đảo qua Đạp Tuyết thương thế, lại nhìn về phía Tang Ngạn Bình, "Bất quá là một đầu súc sinh, đả thương liền đả thương, Tang Ngạn Bình, ngươi Ngũ Đài phái đệ tử hẳn là còn muốn vì thế các loại việc nhỏ, cùng ta Triều Dương tông lý luận hay sao?"

"Nguyễn Văn Trúc, ngươi thật coi ta Ngũ Đài phái dễ khi dễ sao?"

Tang Ngạn Bình sắc mặt triệt để trầm xuống, quanh thân áo bào không gió mà bay.

Hắn mặc dù ẩn nhẫn khắc chế, nhưng giờ phút này nhìn thấy Thẩm Tu Vĩnh thụ thương, trong lòng cũng là hiển hiện ba phần hỏa khí.

Chử Cẩm Vân cũng yên lặng tiến lên một bước, Quý Thủy chân cương lưu chuyển, cùng Tang Ngạn Bình khí tức ẩn ẩn hô ứng.

Chỉ một thoáng, hậu viện bầu không khí giương cung bạt kiếm!

Triều Dương tông đám người thể nội chân khí, chân cương nhao nhao lưu chuyển, từng đạo bất thiện ánh mắt khóa chặt Ngũ Đài phái đám người.

Ngũ Đài phái cùng Huyền Giáp môn đệ tử cũng lập tức ngưng thần đề phòng, Trần Khánh lặng yên nắm chặt trong tay Bàn Vân thương, thể nội Thanh Mộc, Khôn Thổ chân cương âm thầm giao hòa, tùy thời chuẩn bị bộc phát.

Nhưng mà, song phương mặc dù khí thế hùng hổ, lại đều duy trì sau cùng khắc chế.

Tang Ngạn Bình khóe mắt liếc qua đảo qua đối phương nhân số cùng thực lực, Nguyễn Văn Trúc khí tức thâm trầm Như Hải, chỉ sợ đã đạt đến Cương Kình viên mãn, Lưu Vũ là Cương Kình trung kỳ, còn có mấy khí tức không kém Bão Đan Kình đệ tử.

Phe mình tuy có chính mình, Chử Cẩm Vân, Thẩm Tu Vĩnh, Trần Khánh bốn vị Cương Kình, nhưng Thẩm Tu Vĩnh đã bị thương nhẹ, Trần Khánh mới vào Cương Kình, thực lực tổng hợp xác thực kém một bậc.

Một khi động thủ, nhóm đệ tử tất nhiên tổn thất nặng nề, tiến về Thiên Bảo thành nhiệm vụ càng là không thể nào nói đến.

Trong lòng của hắn cân nhắc lợi hại, lửa giận dần dần bị lý trí đè xuống.

Nguyễn Văn Trúc đồng dạng tâm tư thay đổi thật nhanh.

Hắn mặc dù không sợ Ngũ Đài phái, nhưng ở nơi đây ra tay đánh nhau, cho dù thắng rơi xuống đầu đề câu chuyện, chậm trễ tông môn đại sự, thực sự được không bù mất.

Hắn hừ lạnh một tiếng, khí thế thoáng thu liễm, nhưng cũng không muốn trước tiên lui một bước này.

Ngay tại cái này vi diệu thời khắc, ngự khôi tông Phương Hồng Đào nhìn ra song phương đều cần một cái bậc thang, vội vàng mang người vội vàng chạy đến, "Hai vị trưởng lão, làm gì là nhất thời khí phách tổn thương hòa khí? Nơi đây chính là lá phong huyện, cũng không phải là cây cân phủ cũng không phải Vân Lâm phủ, nếu là náo sắp nổi đến, kinh động đến nơi đây quan phủ thậm chí truyền vào thượng tông trong tai, đối tham gia tuyển chọn đại sự đều rất đỗi bất lợi a! Theo ta thấy bất quá là một trận hiểu lầm, không bằng đều thối lui một bước, dĩ hòa vi quý, dĩ hòa vi quý!"

Tang Hồng Đào ánh mắt cùng Nguyễn Văn Trúc ngắn ngủi tiếp xúc, lẫn nhau đều thấy được trong mắt đối phương thoái ý.

Hắn thuận thế hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống bốc lên khí huyết, liền Phương Hồng Đào trầm giọng nói: "Hừ, đã Phương trưởng lão ra mặt. . . . . Nguyễn trưởng lão, chỉ mong ngươi có thể quản tốt môn hạ đệ tử, như nếu có lần sau nữa, ta Ngũ Đài phái tuyệt không từ bỏ ý đồ! Chúng ta đi!"

Cuối cùng ba chữ, là đối Ngũ Đài phái đám người nói tới.

Nguyễn Văn Trúc cũng thuận thế thu liễm quanh thân khí tức, lạnh lùng nói: "Ta Triều Dương tông làm việc, còn chưa tới phiên người khác chỉ trích, bất quá hôm nay cho Phương trưởng lão một bộ mặt."

Dứt lời vung tay áo bào, cửa đối diện hạ đệ tử nói, "Chúng ta trở về."

Phương Hồng Đào nhìn xem song phương riêng phần mình thối lui, mừng thầm trong lòng, lần này đã lắng lại can qua, lại để cho hai phái đều thiếu nợ hạ chính mình một cái nho nhỏ ân tình, có thể nói nhất cử lưỡng tiện.

Triều Dương tông khách phòng.

Trở lại trong phòng, Lưu Vũ vẫn không cam lòng, đối Nguyễn Văn Trúc âm thanh lạnh lùng nói: "Nguyễn trưởng lão, bên ta mới cẩn thận quan sát, Ngũ Đài phái trong đội ngũ liền bốn cái Cương Kình, kia Tang Ngạn Bình già nua, Chử Cẩm Vân một giới nữ lưu, Thẩm Tu Vĩnh đã tổn thương, liền cái kia mới ngoi đầu lên Trần Khánh coi như nhìn có chút đầu, cũng bất quá mới vào Cương Kình, thừa dịp lúc ban đêm phục kích, muốn bắt lấy bọn hắn dễ như trở bàn tay!"

"Không ổn."

Nguyễn Văn Trúc trực tiếp khoát tay phủ định, "Tang Ngạn Bình thực lực thâm bất khả trắc, tuyệt không phải nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy, bên cạnh còn có Chử Cẩm Vân phối hợp tác chiến, vạn nhất thất thủ, để bọn hắn chạy thoát một người, đem sự tình làm lớn chuyện, lan truyền ra ngoài, ta Triều Dương tông còn mặt mũi nào mà tồn tại? Thượng tông truy tra xuống tới, phiền phức liền lớn."

Hắn biết rõ ý nghĩ này phong hiểm cực cao, Ngũ Đài phái thực lực không thể khinh thường, sắp chết phản công phía dưới, hậu quả khó liệu.

Vì tranh nhất thời chi khí, đánh cược tông môn danh dự cùng tuyển chọn đại sự, tuyệt không phải cử chỉ sáng suốt.

Lưu Vũ nghe vậy, mặc dù không có cam lòng, nhưng cũng biết rõ Nguyễn trưởng lão nói có đạo lý.

Phục sát cùng là tông phái đội ngũ, vẫn là tại loại này thời kỳ nhạy cảm, một khi bại lộ chính là thiên đại bê bối, bọn hắn là giá trị liên thành ngọc khí, làm gì dây vào Ngũ Đài phái những cái kia cái hũ?

Hắn không nói gì thêm.

"Không cần sốt ruột."

Nguyễn Văn Trúc ánh mắt tĩnh mịch nhìn về phía ngoài cửa sổ Ngũ Đài phái đám người vị trí, thản nhiên nói: "Tư Vương Sơn tuyển chọn, long tranh hổ đấu, nhiều cơ hội chính là, đến thời điểm. . . . . Phế bỏ mấy người bọn hắn thiên tài, há không tốt hơn?"

Lưu Vũ nhẹ gật đầu, không nói gì thêm.

Một bên khác, Ngũ Đài phái đám người hội tụ đến Thẩm Tu Vĩnh gian phòng bên trong.

Chử Cẩm Vân ngay tại vận công chữa thương cho hắn.

"Ngươi thế nào?" Tang Ngạn Bình lo lắng hỏi.

"Thụ chút nội thương, khí huyết sôi trào, không có gì đáng ngại, điều tức một đêm thuận tiện."

Thẩm Tu Vĩnh sắc mặt trắng nhợt, lắc đầu, "Kia Triều Dương tông Lưu Vũ, xác thực có mấy phần bản sự, tiến cảnh tu vi vậy mà như thế nhanh chóng, đã đến Cương Kình trung kỳ."

Mọi người tại đây nghe vậy, sắc mặt đều là hết sức khó coi.

Triều Dương tông tựa như là một tòa nặng nề đại sơn, ép tới trong lòng mọi người không thở nổi.

Đối vừa mới cái trẻ tuổi đệ tử liền có thực lực như thế, hắn nội tình chi thâm hậu có thể thấy được lốm đốm.

Trần Khánh cũng là nhíu mày, Cương Kình trung kỳ!

Xem ra cái này  « Quần Anh Lục » xếp hạng, tuyệt đối không phải nói ngoa.

Trong lòng của hắn âm thầm suy nghĩ bắt đầu, nếu như mình toàn lực bộc phát, cầm xuống kia Lưu Vũ vấn đề không lớn.

Tang Ngạn Bình đảomắt một vòng, nhìn thấy nhóm đệ tử thần tình trên mặt, biết rõ nhất định phải quyết định thật nhanh.

Hắn hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Nơi đây không nên ở lâu! Triều Dương tông ương ngạnh, khó tránh khỏi sẽ không lại gây chuyện. Việc này không nên chậm trễ, chúng ta thu thập một cái, trong đêm khởi hành ly khai!"

"Ban đêm liền đi?" Chử Cẩm Vân thu công, hơi kinh ngạc.

"Không sai!"

Tang Ngạn Bình ngữ khí chém đinh chặt sắt, "Thừa dịp bọn hắn coi là chúng ta sẽ chỉnh đốn đến Thiên Minh, chúng ta trong đêm xuất phát, xáo trộn bọn hắn mong muốn, tranh thủ hất ra cự ly, phòng ngừa càng nhiều phiền toái không cần thiết! Mặc dù vất vả chút, nhưng an toàn là số một!"

Chử Cẩm Vân hơi suy nghĩ một chút, liền trọng trọng gật đầu, cảm thấy Tang Ngạn Bình cách làm rất có đạo lý.

Đối mặt cường thế Triều Dương tông, tạm lánh phong mang là lựa chọn tốt nhất.

Sau đó, chúng đệ tử nhao nhao giữ vững tinh thần, lập tức trở về phòng của mình thu thập hành trang.

Bóng đêm, lặng yên bao phủ lá phong huyện.

. . .

Ly khai lá phong huyện về sau, Tang Ngạn Bình trưởng lão tận lực điều chỉnh lộ tuyến, tránh đi mấy chỗ khả năng cùng cái khác đại tông phái gặp nhau quan đạo.

Một đường bôn ba, phong trần mệt mỏi.

May mắn, con đường sau đó đồ quả nhiên bình tĩnh rất nhiều.

Mặc dù khi rảnh rỗi gặp cái khác tiến về Thiên Bảo thượng tông tông phái đội ngũ, nhưng phần lớn chỉ là xa xa đối mặt, nước giếng không phạm nước sông.

Mặc dù có số ít đội ngũ tới gần, tại Tang Ngạn Bình cùng Chử Cẩm Vân cho thấy Ngũ Đài phái thân phận, biểu đạt cũng không ác ý về sau, đối phương cũng nhiều lấy lễ để tiếp đón, đơn giản hàn huyên vài câu liền riêng phần mình đi đường.

Hiển nhiên, cũng không phải là tất cả tông phái đều như Triều Dương tông như vậy hùng hổ dọa người.

Trên cái này thiên bảo tông tuyển chọn thời kỳ mấu chốt, đại đa số thế lực đều lo liệu lấy nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện nguyên tắc, gắng đạt tới bình an đến, không muốn phức tạp.

Trần Khánh lợi dụng đoạn này thời gian, tu luyện mới được  « Quy Tàng Nặc Thần Thuật » đem tự thân khí tức thu liễm đến càng phát ra hòa hợp nội liễm.

Ngay tại lúc đó, ba đạo năm mươi một phủ tông phái đều hướng về Thiên Bảo thượng tông tiến đến, trong lúc nhất thời thông hướng Thiên Bảo thượng tông các đầu quan đạo, đường thủy, đều là tinh kỳ phấp phới, nhân mã như rồng.

Bầu trời xanh phía dưới, khi thì có thể thấy được to lớn dị cầm vút không mà qua, cánh chim che trời, kia là có được phi hành tọa kỵ đại tông phái đội ngũ, dẫn tới mọi người nhao nhao ngửa đầu, phát ra trận trận sợ hãi thán phục.

Rộng lớn trên mặt sông, tạo hình kì lạ lâu thuyền phá sóng đi nhanh, mũi tàu bổ ra bọt mép, tốc độ không chút nào kém hơn trên bờ tuấn mã.

Một chút am hiểu kỹ năng bơi tông phái đệ tử thậm chí trực tiếp lướt sóng mà đi, thân pháp nhẹ nhàng, như giẫm trên đất bằng.

Càng nhiều đội ngũ thì là giống Ngũ Đài phái như vậy, cưỡi dị chủng bảo mã, nhanh như điện chớp xuyên qua rừng rậm.

Dọc đường thành trấn, dịch trạm trước nay chưa từng có ồn ào náo động bắt đầu.

Quán rượu khách sạn bạo mãn, một phòng khó cầu; thị trường giao dịch bên trong, linh đan, bảo dược, binh khí giá cả nước lên thì thuyền lên; liền liền tin tức linh thông giang hồ gió môi cũng dị thường sống động, một phần phần ghi chú mới nhất, tuyệt mật  « Quần Anh Lục » bị tranh nhau tranh mua, trở thành mọi người nói chuyện say sưa chủ đề.

Thế lực khắp nơi gặp nhau lúc, phần lớn duy trì cẩn thận khắc chế.

Ngẫu nhiên có quy mô nhỏ ma sát hoặc đánh nhau vì thể diện, cũng rất nhanh bị riêng phần mình đè xuống, hết thảy lấy đúng hạn đến Thiên Bảo thành làm ưu tiên.

Toàn bộ ba đạo chi địa, phảng phất bị một cỗ vô hình hồng lưu lôi cuốn, hướng về Thiên Bảo thượng tông mãnh liệt mà đi.

Phong vân tế hội, long hổ giao hối, một trận trước nay chưa từng có thiên tài thịnh hội, sắp kéo ra màn che.

Trần Khánh bọn người lại đi mười ngày, xuyên qua số phủ chi địa, ven đường hình dạng mặt đất thay đổi dần, người ở càng thêm đông đúc, quan đạo cũng biến thành càng thêm rộng lớn vuông vức, có thể dung mười ngựa song hành.

Một ngày này, giữa trưa vừa qua khỏi, đội xe vượt qua cuối cùng một đạo sườn núi.

Tang Ngạn Bình trưởng lão ghìm chặt dây cương, đưa tay ra hiệu đội ngũ dừng lại.

"Phía trước chính là Thiên Bảo thượng tông."

Nghe được cái này, tất cả mọi người ánh mắt đều là thuận Tang Ngạn Bình ngón tay phương hướng nhìn lại..