Chương 201: Mạch nước ngầm (2)

Chương 201: Mạch nước ngầm (2)

Hai người đều là cùng Kiều Hồng Vân nổi danh cao thủ, những năm gần đây đã hiếm khi đi lại, lần này cũng là bị Thiên Bảo thượng tông Tư Vương Sơn bồi dưỡng kế hoạch hấp dẫn.

"Ha ha ha! Ta tưởng là ai, nguyên lai là Phù lão ca cùng tử dục lão đệ!" Tang Ngạn Bình trưởng lão mặt trên lập tức lộ ra rõ ràng tiếu dung, dẫn đầu chắp tay chào hỏi.

Chử Cẩm Vân trưởng lão cũng là mặt lộ vẻ mỉm cười, gật đầu thăm hỏi.

Vạn Độc đầm lầy xung quanh bốn phủ —— Vân Lâm phủ, Bình Dương phủ, Phong Nhạc phủ, Lâm Xuyên phủ, bởi vì duyên gần, ngày bình thường giao lưu vãng lai vốn là so cái khác phủ càng thêm tấp nập.

Thêm nữa trước đây Ma Môn tứ ngược, bốn phủ tông môn cũng có liên thủ kháng địch, lẫn nhau trợ giúp trải qua, giữa lẫn nhau quan hệ so với cái khác phủ tông phái, tự nhiên muốn thân cận rất quen rất nhiều.

"Tang lão đệ! Chử sư muội! Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"

Hỏa Vân Tẩu cười lớn đáp lễ, bước nhanh đến gần.

Bích Đào môn Sử Tử Dục cũng là mỉm cười chắp tay: "Tang sư huynh, chử sư tỷ, không nghĩ tới ở chỗ này gặp nhau, thật sự là đúng dịp."

Mấy vị trưởng lão hiển nhiên đều là quen biết cũ, giờ khắc này ở cái này rời xa cố thổ Thiên Bảo thành gặp nhau, rất cảm thấy thân thiết.

Bọn hắn đơn giản hàn huyên vài câu, lẫn nhau giới thiệu sau lưng nhìn không quen mặt đệ tử.

Trần Khánh đám người ánh mắt thì cùng Chu Hồng Vũ, Khổng Dĩ An các loại đệ tử trẻ tuổi giao hội.

Chu Hồng Vũ ánh mắt sáng rực, mang theo một tia hiếu kì, nhất là khi nhìn đến Trần Khánh lúc, ánh mắt có chút dừng lại một cái ——  « Quần Anh Lục » thứ 65 vị, cái bài danh này còn chưa đủ lấy gây nên chú ý của hắn.

Nhưng người này nếu là ba mươi tuổi trở xuống, vậy liền đáng giá mọi người chú ý.

Khổng Dĩ An thì lộ ra càng hơi trầm xuống hơn tĩnh chút, chỉ là khẽ vuốt cằm thăm hỏi, ánh mắt đảo qua Ngũ Đài phái đám người, cuối cùng trên người Nhiếp San San hơi có dừng lại.

"Đoạn đường này đi tới, còn thuận lợi?" Hỏa Vân Tẩu lo lắng hỏi.

"Còn tốt, tuy có nho nhỏ khó khăn trắc trở, cuối cùng bình an đến." Tang Ngạn Bình đáp, cũng không nói tỉ mỉ cùng Triều Dương tông ma sát.

Sử Tử Dục vuốt râu nói: "Thuận lợi liền tốt, bây giờ cái này thiên bảo thành rồng rắn lẫn lộn, có thể bình an đến chính là chuyện may mắn, chúng ta ở chỗ này càng ứng chiếu ứng lẫn nhau."

"Tử dục lão đệ nói cực phải." Tang Ngạn Bình rất tán thành gật đầu.

Mấy vị trưởng lão ngắn gọn nói vài câu, liền tiếp theo hướng Nghênh Khách phong bước đi.

Mặc dù chỉ là ngắn ngủi gặp nhau cùng trò chuyện, nhưng ở cái này xa lạ Thiên Bảo thượng tông, có thể gặp được đến từ lân cận phủ địa, quan hệ coi như thân mật người quen, không thể nghi ngờ để Ngũ Đài phái cùng Huyền Giáp môn trong lòng mọi người đều sinh ra mấy phần thân thiết cùng an tâm cảm giác.

Rất nhanh, Thành Nghênh Tùng liền đem mọi người dẫn tới Nghênh Khách phong phòng nhỏ khu vực.

Nhưng gặp lầu các xây dựa lưng vào núi, xen vào nhau tinh tế, tuy nói là khách phòng, nhưng cũng xây dựng đến mái cong đấu củng, mười phần tinh xảo, chung quanh Cổ Mộc che trời, hoàn cảnh thanh u.

Thành Nghênh Tùng đơn giản bàn giao thiện đường vị trí, cáo tri đến canh giờ tự có cơm canh cung ứng, liền cáo từ rời đi.

"Một đường tàu xe mệt mỏi, đêm nay rốt cục có thể nghỉ ngơi cho tốt."

Tang Ngạn Bình đối mọi người nói: "Trở về phòng của mình, không được đi loạn, ngày mai lại tìm hiểu tuyển chọn báo danh cụ thể công việc."

"Rốt cục có thể nghỉ ngơi thật tốt!"

Lý Vượng thật dài phun ra một hơi, trên mặt lộ ra như trút được gánh nặng mỏi mệt tiếu dung.

Nhiếp San San, Nghiêm Diệu Dương mấy người cũng nhao nhao gật đầu, gần đây nửa tháng hành trình, màn trời chiếu đất, nhất là cùng Triều Dương tông xung đột về sau, trái tim tất cả mọi người dây cung đều một mực căng thẳng, giờ phút này đến chỗ an toàn, cảm giác mệt mỏi lập tức giống như thủy triều vọt tới.

Đám người y theo phân phối, phân biệt tìm tới chính mình gian phòng.

Trần Khánh đẩy cửa phòng ra, trong phòng bày biện ngắn gọn lại sạch sẽ gọn gàng, ngoài cửa sổ chính đối một mảnh xanh ngắt cảnh núi, mây mù ở trong núi chảy xuôi, yên tĩnh tường hòa.

Trần Khánh âm thầm suy nghĩ, chưởng môn để hắn tặng tin, tạm thời không nóng nảy.

Sau đó hắn xuất ra một viên tinh phẩm Thối Cương Đan bắt đầu tu luyện.

« Huyền Minh Chân Thủy quyết » cự ly tầng thứ năm cũng không xa, rất nhanh liền có thể đem Quý Thủy chân khí rèn luyện thành Quý Thủy chân cương.

Ước chừng một canh giờ sau, ngoài cửa vang lên Lý Vượng thanh âm, "Trần sư đệ, Tang trưởng lão nói cùng một chỗ ăn một bữa cơm."

"Tốt, ta biết rõ."

Trần Khánh nghe được thanh âm, bắt đầu thu công, sau đó đi theo Lý Vượng ra.

Lúc này Tang trưởng lão, Chử Cẩm Vân, Thẩm Tu Vĩnh còn có Nhiếp San San, Nghiêm Diệu Dương các loại đều hội tụ cùng một chỗ.

Chử Cẩm Vân cùng Nhiếp San San đều đổi một thân thường phục, rút đi đường đi phong trần, nhất là Nhiếp San San, một bộ lam nhạt váy dài, càng lộ ra thanh lệ ôn nhu.

Sau đó một đoàn người đi tới thiện đường, tại Thiên Bảo thượng tông đệ tử an bài xuống đến một cái thanh nhã bao sương.

Không bao lâu, mỹ vị món ngon liền đã bưng lên, rất nhiều nguyên liệu nấu ăn đám người chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy, hiển nhiên cũng vật phi phàm.

Phải biết trước đây bực này thức ăn, tại Ngũ Đài phái đều là chiêu đãi khách quý, nhưng là tại Thiên Bảo thượng tông phảng phất chỉ là bình thường thức ăn.

Ở đây không phải Ngũ Đài phái hạch tâm đệ tử, hoặc là chính là trưởng lão, đương nhiên sẽ không như vậy không kiến thức, nhưng trong lòng đối Thiên Bảo thượng tông hào hoa xa xỉ nội tình có càng trực quan cảm thụ.

"Ăn cơm trước đi, ăn cơm xong ta có chuyện muốn cùng các ngươi nói." Tang trưởng lão nói.

Sau đó đám người bắt đầu động đũa.

Tang trưởng lão còn muốn một bình rượu ngon, nước rượu hiện lên màu hổ phách, đổ vào trong chén mùi thơm nức mũi.

Chử Cẩm Vân nói: "Đây chính là tốt nhất 'Xích Hà nhưỡng' lấy cỡ nào chủng linh quả cùng bảo dược ủ chế, có thể ôn hòa tẩm bổ khí huyết, đối tu luyện hơi có ích lợi, hiếm có."

"Xác thực không tệ."

Tang trưởng lão uống một chén nhỏ, lập tức cảm giác thể nội khí huyết có chút trào lên, gật đầu khen, "Đây chính là Thiên Bảo thượng tông đặc thù, các ngươi đều đến một chút, số lượng vừa phải là được, chớ có mê rượu hỏng việc."

Lý Vượng, Trần Khánh, Nghiêm Diệu Dương, Lý Lỗi, Thi Tử Y, Phương Duệ bọn người đổ một chén nhỏ.

"Nhiếp sư tỷ, có cần phải tới một điểm?" Lý Vượng hỏi.

"Ta cũng không muốn rồi." Nhiếp San San lắc đầu, nàng đối mùi rượu thực sự ưa thích không tới.

Trần Khánh cũng theo lời uống một chén, chỉ cảm thấy một cỗ ôn hòa lại bàng bạc nhiệt khí từ trong bụng dâng lên, cấp tốc hướng chảy tứ chi bách hài, toàn thân ấm áp mười phần thư thái  liên đới lấy thể nội chân cương vận chuyển đều tựa hồ thông thuận một tia.

Sau khi cơm nước no nê, mọi người đi tới Tang trưởng lão gian phòng.

Tang trưởng lão, Chử Cẩm Vân, Thẩm Tu Vĩnh, Trần Khánh ngồi xuống, những người còn lại có ngồi an vị, không có ngồi liền đứng ở một bên.

"Lần này chúng ta hành trìnhtốc độ coi như không tệ, cự ly tuyển chọn chính thức bắt đầu còn có ước chừng nửa tháng."

Tang Ngạn Bình thần sắc nghiêm nghị, trầm giọng nói: "Nửa tháng này trong lúc đó, các ngươi có thể tại Thiên Bảo thành cùng cái này Nghênh Khách phong phụ cận cho phép hoạt động khu vực đi dạo du ngoạn, mở mang tầm mắt, cũng có thể nếm thử kết giao một chút những tông phái khác đệ tử, bù đắp nhau. Nhưng là nhớ lấy, tuyệt đối không thể gây chuyện thị phi!"

Hắn ánh mắt đảo qua ở đây mỗi một vị đệ tử, ngữ khí tăng thêm: "Thiên Bảo thượng tông tuyển chọn sắp đến, bây giờ bên trong thành rồng rắn lẫn lộn, thế lực khắp nơi tụ tập, một điểm nhỏ ma sát đều có thể bị vô hạn phóng đại, tại lúc này trước mắt nháo sự, chính là tối kỵ, cái này không chỉ có sẽ vì chính mình đưa tới mầm tai vạ, càng sẽ dẫn tới Thiên Bảo thượng tông không nhanh, thậm chí khả năng liên luỵ tông môn danh dự. Gặp chuyện, có thể nhịn được thì nhịn, tránh được nên tránh, hết thảy lấy bình an tham dự tuyển chọn là thứ nhất sự việc cần giải quyết!"

"Vâng! Đệ tử minh bạch!"

Mọi người tại đây cùng kêu lên đáp, tự nhiên cũng biết rõ sự tình nặng nhẹ.

Ừm

Tang Ngạn Bình khẽ vuốt cằm, tiếp tục nói: "Căn cứ bên ta mới hướng Thành chấp sự nghe ngóng cùng kết hợp dĩ vãng biết một chút tin tức, có mấy món sự tình cần cáo tri các ngươi, lại đã tìm được chứng minh."

"Thứ nhất, liên quan tới tuyển chọn, lần này Tư Vương Sơn kế hoạch quy mô không nhỏ, Thiên Bảo thượng tông sẽ từ rất nhiều tông phái đệ tử bên trong tổng hợp kiểm tra đánh giá, tuyển chọn một nhóm đệ tử tiến vào Tư Vương Sơn, đạt được tương đương với Thiên Bảo thượng tông nội môn đệ tử quy cách bồi dưỡng. Nghe nói, tuổi tác tại ba mươi tuổi trở xuống đệ tử, sẽ ở kiểm tra đánh giá ở bên trong lấy được một bộ phận ngoài định mức ưu đãi, cho nên cho dù chưa đến Cương Kình, như San San, Diệu Dương, tử theo, Phương Duệ các ngươi, cũng không cần thiết tự coi nhẹ mình, cũng không phải là hoàn toàn không có cơ hội!"

Nghe đến đó, Nhiếp San San, Nghiêm Diệu Dương, Thi Tử Y, Phương Duệ bọn người trong mắt lập tức sáng lên, nguyên bản bởi vì  « Quần Anh Lục » xếp hạng cùng một đường gặp nghe mà có chút đè nén tâm tình, trong nháy mắt thư giãn không ít, một lần nữa dấy lên hi vọng.

Chử Cẩm Vân ở một bên nhìn xem, trong lòng hơi rộng, nàng tự nhiên hi vọng môn hạ đệ tử có thể có càng nhiều người bái nhập cái này thiên bảo thượng tông.

Tang Ngạn Bình dừng một chút, để đám người tiêu hóa một cái tin tức, nói tiếp: "Thứ hai, chính là cái này thiên bảo cự thành thế lực cách cục, thành này vô cùng to lớn, nước cũng là thâm bất khả trắc, ngoại trừ chí cao vô thượng Thiên Bảo thượng tông bản thân, bên trong thành còn có năm Đại Thiên năm thế gia rắc rối khó gỡ, thế lực to lớn."

"Những thế gia này không chỉ có cùng Thiên Bảo thượng tông có thiên ti vạn lũ, thậm chí thế hệ thông gia quan hệ, mà lại hắn bản thân nội tình thâm hậu, sản nghiệp trải rộng ba đạo, dưới trướng thu nạp vô số cao thủ, lực ảnh hưởng cực lớn."

"Những thế gia này không chỉ có nội tình thâm hậu, hắn đệ tử thường thường cũng tại Thiên Bảo thượng tông nội tu đi, địa vị bất phàm. Các ngươi ngày sau như trong thành hành tẩu hoặc cùng người lui tới, nếu là gặp được cái này ngũ đại thế gia người, cần phải cẩn thận đối đãi, xem chừng phân biệt, có thể giao hảo tự nhiên tốt nhất, nếu không thể, cũng tuyệt đối không thể tuỳ tiện đắc tội, hiểu chưa?"

Đám người nghe được tâm thần chấn động, nhao nhao gật đầu, đem mấy cái này dòng họ nhớ kỹ trong lòng.

Thiên Bảo thành phức tạp viễn siêu bọn hắn trước đó tưởng tượng.

Trần Khánh âm thầm suy nghĩ, những này ngàn năm thế gia trải qua Phong Vũ mà không ngã, hắn nội tình chi thâm hậu, xa không phải bình thường tông phái có thể so sánh.

Bọn hắn không chỉ có nắm giữ lấy to lớn tài nguyên mạng lưới, lũng đoạn rất nhiều mấu chốt ngành nghề, càng thông qua thông gia, cung phụng, đệ tử chuyển vận các loại phương thức, cùng Thiên Bảo thượng tông cao tầng thành lập rắc rối khó gỡ liên hệ.

Rất nhiều Thiên Bảo thượng tông trưởng lão, thậm chí quyền cao chức trọng hạch tâm nhân vật, hắn xuất thân hoặc nhiều hoặc ít đều cùng cái này mấy đại thế gia có quan hệ.

Kể từ đó, Thiên Bảo thượng tông rất nhiều quyết sách, phía sau chỉ sợ đều không thể thiếu những thế gia này cái bóng.

Xem ra cái này thiên bảo thượng tông bên trong cũng không đơn giản, trong đó cũng là thâm bất khả trắc.

Được

Tang Ngạn Bình bàn giao xong xuôi, thần sắc hơi chậm, "Hôm nay liền dừng ở đây, đều trở về nghỉ ngơi cho tốt, ngày mai bắt đầu, tự hành an bài, nhưng nhớ lấy bên ta tài sở nói lời."

Đám người cùng kêu lên đáp ứng, sau đó riêng phần mình mang tâm tư khác nhau, thối lui ra khỏi Tang trưởng lão gian phòng..