Chương 203: Chân truyền (2)

Chương 203: Chân truyền (2)

Trong điện đám người, vô luận tu vi cao thấp, sở thuộc tông phái mạnh yếu, giờ phút này đều cùng nhau khom người, ôm quyền hành lễ: "Bái kiến Đặng trưởng lão!"

Đặng Tử Hằng khẽ vuốt cằm, thụ cái này thi lễ, tiếp tục nói: "Chắc hẳn chư vị đối với cái này phiên tuyển chọn quy tắc đã có nghe thấy, lão phu ở đây lại làm xác nhận, lần này tuyển chọn, vào khoảng 'Thiên Bảo tháp' bên trong tiến hành, trong vòng hai ngày."

Hắn lời nói một trận, ánh mắt đảo qua đám người, chậm rãi nói: "Thiên Bảo tháp huyền diệu phi phàm, là công bằng lý do, các tông phái tham dự tuyển chọn chi tự lần, cần lấy rút thăm mà định ra. Lá thăm phân hai sắc, rút đến 'Nhất' người, môn hạ đệ tử ngày mai đám đầu tiên nhập tháp; rút đến 'Hai' người, thì ở phía sau ngày lần nhóm nhập tháp. Ngoài ra, là tăng tuyển chọn hiệu quả, mỗi đám có thể đồng thời dung nạp mười người nhập tháp thí luyện."

Lời vừa nói ra, dưới đài lập tức vang lên một trận cực kỳ nhỏ bạo động đàm phán hoà bình luận âm thanh.

Trước tiến vào dĩ nhiên có thể sớm đi biết được quy tắc, nhưng cũng mang ý nghĩa vì về sau người cung cấp kinh nghiệm cùng tham chiếu, lợi và hại khó nói.

Nhưng tuyệt đại đa số người, nội tâm vẫn là hi vọng có thể rút đến dựa vào sau thiêm vị, để có càng đầy đủ thời gian tìm hiểu tin tức, tính nhắm vào chuẩn bị.

Đặng Tử Hằng phảng phất không nghe thấy phía dưới nhỏ bé động tĩnh, tay áo nhẹ nhàng phất một cái, một tên đệ tử chấp sự liền bưng lấy một cái được vải đỏ ống thẻ đi đến đến đây.

"Hiện tại, liền mời các tông phái người chủ sự, tiến lên rút thăm đi." Đặng Tử Hằng thanh âm vẫn như cũ bình thản.

Chúng trưởng lão nghe vậy, sắc mặt ngưng trọng tiến lên, dần dần từ ống thẻ bên trong rút ra một cây ngọc thăm.

Tang Ngạn Bình hít sâu một hơi, xếp tại hàng đầu, đi đến tiến đến.

Hắn đưa tay vươn vào ống thẻ, tùy ý rút lấy một cây, giữ tại lòng bàn tay, cũng không lập tức quan sát.

Hắn lui sang một bên, chỉ gặp bên cạnh Phù Thủ Thiện đã không kịp chờ đợi nhìn thoáng qua ngọc trong tay lá thăm, lập tức sắc mặt một đổ, nhịn không được thấp giọng mắng một câu: "Đúng là mẹ nó. . . . . Ngày đầu tiên!"

"Xem ra Phù trưởng lão vận may không tốt a."

Hàn Sương bà bà lúc này cũng rút thăm xong xuôi, đi tới, nhìn thoáng qua chính mình ngọc trong tay lá thăm, trên mặt lộ ra mỉm cười, "Ta Hàn Ngọc Cốc là ngày thứ hai."

Lúc này, Bích Đào môn Sử Tử Dục cũng đi tới, nhìn thoáng qua thiêm vị, thở phào nhẹ nhỏm nói: "Ta cũng là ngày thứ hai."

Lập tức hắn nhìn về phía bên cạnh sắc mặt bình tĩnh Tang Ngạn Bình, hỏi: "Tang trưởng lão, ngươi là thứ mấy ngày?"

Phù Thủ Thiện, Hàn Sương bà bà mấy người ánh mắt cũng đều rơi trên người Tang Ngạn Bình, gặp hắn thần sắc như thường, cho là hắn cũng rút được bất lợi ngày đầu tiên, đang chờ mở miệng trấn an hai câu.

Tang Ngạn Bình lúc này mới chậm rãi mở ra bàn tay, lộ ra ngọc thăm dưới đáy cái kia rõ ràng số lượng ——

Hai

"Ngày thứ hai." Tang Ngạn Bình ngữ khí bình thản nói.

Phù Thủ Thiện: ". . ."

Hàn Sương bà bà, Sử Tử Dục mấy người lập tức nhao nhao gật đầu, cái này ngày thứ hai tuy không phải trễ nhất, nhưng cũng nhiều chút chuẩn bị cơ hội, xem như kết quả không tệ.

Tang Ngạn Bình trong lòng cũng là có chút nhẹ nhàng thở ra, trên mặt lại bất động thanh sắc, đem ngọc thăm thu hồi, ánh mắt lần nữa nhìn về phía chủ vị Đặng Tử Hằng trưởng lão.

Ngày thứ hai, thời gian tương đối dư dả, đầy đủ trong môn phái đệ tử làm càng đầy đủ chuẩn bị.

Cái này bắt đầu, coi như không tệ.

Tang Ngạn Bình hít sâu một hơi, không có dừng lại lâu, chuẩn bị đi trở về đem nhận được tin tức nói cho đám người.

. . .

Rút thăm kết thúc về sau, tụ anh trong điện đám người dần dần tán đi.

Các vị trưởng lão giấu trong lòng vừa mừng vừa lo tâm tình, nhao nhao trở về chỗ ở, muốn đem nhập tháp lượt mau chóng cáo tri môn hạ đệ tử.

Đặng Tử Hằng quay người phất tay áo, đi lại trầm ổn xuyên qua chủ điện khía cạnh chạm hoa cửa tròn, dọc theo một đầu tĩnh mịch hành lang, đi hướng về sau vừa mới chỗ càng thêm u tĩnh đình viện.

Hành lang bên ngoài mây cuốn mây bay, quan sát có thể thấy được phía dưới Nghênh Khách phong san sát nối tiếp nhau nhà cửa, cùng nơi xa Thiên Bảo thành nội thành Vạn gia đèn đuốc.

Nhưng hắn nhìn không chớp mắt, trực tiếp đi vào đình viện chỗ sâu một gian bên ngoài thư phòng.

Đặng Tử Hằng đẩy cửa vào.

Một cái thân hình thon gầy, mặc vải xám trường bào lão giả chính đưa lưng về phía cửa ra vào, đứng tại một bức to lớn ba đạo địa đồ trước, một tay phụ về sau, một tay chấp bút, chính trên địa đồ cẩn thận tiêu chí chú lấy cái gì.

Người này chính là Thiên Bảo chủ phong một vị khác chủ sự trưởng lão, Cung Nam Tùng.

Đặng Tử Hằng chậm rãi mở miệng, "Hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng sao?"

Cung Nam Tùng buông xuống bút trong tay, "Yên tâm đi, Thiên Bảo tháp cũng đã kiểm tra xong xuôi, vận chuyển bình thường, chỉ đợi canh giờ vừa đến, liền có thể mở ra cái này vòng thứ nhất tuyển chọn."

Ừm

Đặng Tử Hằng khẽ vuốt cằm, buông xuống chén trà, "Lần này tuyển chọn, liên quan đến Tư Vương Sơn kế hoạch, tông chủ cùng mấy vị mạch chủ đều cực kì chú ý."

Hắn dừng một chút, ngữ khí chuyển thành thâm trầm: "Ngươi cũng biết ta tông tuyển chọn chi ý, cũng không phải là chỉ coi trọng tu vi cảnh giới, giống chúng ta Thiên Bảo thượng tông, sừng sững ngàn năm, tài nguyên hùng hậu, Ngưng Cương đan không thiếu, có thể Dịch Kinh tẩy tủy, tăng lên căn cốt thiên tài địa bảo cũng không phải không có, nếu chỉ là đắp lên một cảnh giới, cũng không phải là việc khó."

Cung Nam Tùng thu liễm ý cười, nghiêm mặt gật đầu: "Đặng huynh nói cực phải, tài nguyên dễ kiếm, thiên tài chân chính khó cầu, tu vi có thể bằng tài nguyên đắp lên, nhưng tâm tính chi cứng cỏi, ngộ tính chi siêu tuyệt, nghị lực chi trác tuyệt, lại là vạn kim khó đổi."

Thiên Bảo thượng tông dạng này hùng cứ ba đạo tông phái, tài nguyên hùng hậu, trong tông cũng không thiếu bình thường thiên tài, thiếu chính là có thể đột phá Chân Nguyên cảnh Chất Cốc yêu nghiệt thiên tài.

"Chính là này lý."

Đặng Tử Hằng nói: "Chân Nguyên cảnh, chính là một đạo rãnh trời, tuyệt không phải dựa vào tài nguyên tích lũy liền có thể tuỳ tiện vượt qua, bao nhiêu Cương Kình viên mãn hạng người, cuối cùng cả đời bị nhốt ở đây cảnh trước cửa, muốn đột phá Chân Nguyên cảnh, tâm tính, ngộ tính, nghị lực, thiếu một thứ cũng không được!"

"Ta tông cần, là có thể vượt qua đạo này lạch trời, tương lai có hi vọng nhìn thấy càng đỉnh cao cảnh đệ tử."

Cung Nam Tùng rất tán thành, rót một chén trà nước, hỏi: "Đặng huynh mắt sáng như đuốc, nhìn chung cái này trăm phái tụ đến anh tài, nhưng có mấy người có thể vào pháp nhãn?"

Đặng Tử Hằng trầm ngâm một lát, mới chậm rãi nói: "Xác thực có mấy cái người kế tục, có chút chói sáng, thủ đẩy chính là kia Thiên Khu phủ ngũ An Nhân, kẻ này ngộ tính kỳ cao, đối công pháp chiêu thức lý giải viễn siêu cùng thế hệ, bây giờ đã là Cương Kình hậu kỳ tu vi, ổn thỏa « Quần Anh Lục » đứng đầu bảng, hắn thiên phú tâm tính, đều là nhân tuyển tốt nhất."

"Tiếp theo là Bích Lạc Tông Hạ Sương, tuy là nữ tử, lại tâm chí kiên nghị phi phàm, tại cực đoan áp lực dưới ngược lại có thể bộc phát ra càng mạnh tiềm lực, kỳ đồng tu ba môn tâm pháp, ba đạo chân cương dung hợp, có thể so với đồng dạng tuyệt thế tâm pháp điện cơ đệ tử, tiền đồ bất khả hạn lượng."

"Lại chính là Bàn Thạch tông Điền Bình Ninh, kẻ này đại xảo nhược chuyết, căn cơ đánh cho hùng hậu vô cùng, nghị lực kinh người, một bước một cái dấu chân, nhìn như tiến độ không nhanh, kì thực hậu kình kéo dài, Cương Kình trung kỳ tu vi, thực chiến lại có thể so với hậu kỳ."

Cung Nam Tùng nghe, khẽ gật đầu, mấy người kia danh hào hắn cũng sớm có nghe thấy, thật là thanh danh tại ngoại.

Đặng Tử Hằng lời nói xoay chuyển, tiếp tục nói: "Trừ cái này ba người bên ngoài, còn lại chư tử mặc dù cũng đều có thiên thu, nhưng tổng thể mà nói hoặc kém hơn một chút, thí dụ như Xích Vân tông chúc minh, ba mươi tuổi trở xuống liền đột phá tới Cương Kình, không chỉ có như thế còn tập được tuyệt thế võ học thân pháp 'Bát Quái Du Long' ."

Hắn hơi chút dừng lại, lại xách một người: "Còn có Thiên Đao môn lạc ngàn tuyệt, kẻ này tại đao đạo phía trên có thể xưng cuồng nhiệt, người đao gần như hợp nhất, một chiêu 'Đoạn xuyên' có hắn sư bảy phân thần vận, sắc bén vô song, là cái thuần túy công phạt chi tài."

"Còn nữa chính là Hải Sa phái Kiều Hồng Vân, căn cơ vững chắc, kinh nghiệm lão đạo, đồng tu hai đạo thượng thừa tâm pháp, tại lần này rất nhiều đệ tử bên trong thuộc về hàng đầu."

"Về phần Vân Lâm phủ Ngũ Đài phái Trần Khánh."

Đặng Tử Hằng trầm giọng nói: "Kẻ này trẻ tuổi nhất, còn không kịp ba mươi liền đã bước vào Cương Kình, càng khó hơn chính là kiêm tu một môn cực kỳ ghê gớm Ngạnh Công, thể phách cường hoành, hắn tại thương đạo một đường ngộ tính cực giai, không ngờ đem một môn thượng thừa thương pháp tu luyện đến 'Thế' cảnh giới, đúng là khó được."

« Quần Anh Lục » sắp xếp chính là thực lực, mà Thiên Bảo thượng tông lần này lởm chởm cũng không phải là nhìn thực lực, chủ yếu nhìn chính là tiềm lực.

Cung Nam Tùng nghe được nơi đây, trong mắt tinh quang lóe lên, "Đặng huynh cảm thấy, cái này trăm phái đệ tử bên trong, nhưng có ai. . . Cỗ kia chân truyền chi tư?"

Tại bất luận cái gì tông phái, đỉnh tiêm thiên kiêu mới là một phái tương lai, là trời sập thời điểm có thể đứng ra kình thiên chi trụ.

Thiên Bảo thượng tông tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Chân truyền đệ tử, đại biểu không chỉ là địa vị cùng tài nguyên, càng là cùng thế hệ bên trong vô địch chiến lực, tuyệt đỉnh thiên tư cùng thâm hậu tiềm lực.

Như cái này trăm phái đệ tử bên trong, thật có thể hiện ra một hai vị có chân truyền đệ tử thực lực cùng tiềm chất yêu nghiệt, kia mới có thể chân chính quấy Thiên Bảo thượng tông cân bằng cục diện.

Nếu không, hết thảy cuối cùng đều chẳng qua là phí công, không nổi lên được quá sóng gió lớn.

Đặng Tử Hằng trầm mặc một lát, hắn trầm ngâm nửa ngày, mới chậm rãi mở miệng: "Khó nói, chân truyền chi vị, không hề tầm thường, ngũ An Nhân ngộ tính siêu quần, Hạ Sương căn cơ nghị lực đều tốt, hai bọn họ. . . Có lẽ có một tuyến cơ hội có thể chạm đến cái kia ngưỡng cửa."

Hắn trong giọng nói mang theo thận trọng, hiển nhiên đối hai người này mặc dù xem trọng, nhưng cũng biết kia chân truyền chi vị tranh đoạt kịch liệt, xa không phải đệ tử tầm thường có thể so sánh.

Đặng Tử Hằng uống một ly trà sau tiếp tục nói: "Mà lại hiện tại kết luận còn càng quá sớm, tiến vào Tư Vương Sơn về sau, nơi đó hội tụ tài nguyên xa không phải phủ tông môn có thể so sánh, bây giờ những đệ tử này bên trong, tất có bộ phận bởi vì xuất thân có hạn, một khi vào Tư Vương Sơn, chưa hẳn không thể cái sau vượt cái trước, nhất phi trùng thiên."

Cung Nam Tùng nhẹ gật đầu, trong giọng nói mang theo một tia không hiểu ý vị, "Có người muốn mượn lần này Tư Vương Sơn kế hoạch, quấy cái này một đầm nước sâu."

"Liền không biết những này trăm phái anh tài, cuối cùng là có thể Thừa Phong Hóa Long, vẫn là. . . . ." .

Thiên Bảo thượng tông nước, thâm bất khả trắc, phía dưới nó ám lưu hung dũng, thế lực khắp nơi rắc rối khó gỡ.

Đặng Tử Hằng hít sâu một hơi, ánh mắt lần nữa nhìn về phía ngoài cửa sổ, "Yên lặng theo dõi kỳ biến đi, có lẽ bọn này đến từ các phủ các nơi người trẻ tuổi bên trong, thật có thể cho ra không nhỏ kinh hỉ."

Cung Nam Tùng nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa..