Chương 205: Tổ sư (1)

Chương 205: Tổ sư (1)

Bảo tháp bên ngoài, Thiên Bảo bia bên trên.

Trần Khánh danh tự phía sau số lượng, bỗng nhiên từ "Sáu" nhảy lên là "Bảy" .

Từ nguyên bản tám mươi tên tả hữu vị trí, vèo một cái, ngang nhiên xông vào trước năm mươi, cuối cùng vững vàng như ngừng lại thứ bốn mươi ba vị!

"Tầng thứ bảy! Trần Khánh đến tầng thứ bảy!"

Lý Vượng cái thứ nhất kích động hô lên âm thanh, khắp khuôn mặt là hưng phấn cùng khó có thể tin.

Ngũ Đài phái khu vực trong nháy mắt vang lên một mảnh đè nén kinh hô cùng hút không khí âm thanh.

Tang Ngạn Bình trưởng lão một mực nắm chắc quả đấm lặng yên buông ra, lòng bàn tay lại hơi có chút mồ hôi ẩm ướt, hắn thật dài thoải mái một hơi, trên mặt khó mà ức chế lộ ra nụ cười vui mừng, đối bên cạnh Chử Cẩm Vân thấp giọng nói: "Tốt! Tốt tiểu tử! Tầng thứ bảy! Ta liền biết rõ hắn nhất định được!"

Tầng thứ bảy thế nhưng là một đạo khảm, chỉ cần qua tầng thứ bảy, cơ bản liền ổn phía trước năm mươi.

Cách đó không xa Hàn Ngọc Cốc khu vực, Hàn Sương bà bà trầm giọng nói: "Tâm tính quan nhất là gian nan, hắn có thể như thế nhanh chóng thông qua, lại xếp hạng tăng lên như thế to lớn, có thể thấy được hắn tâm chí chi kiên."

Tiêu Biệt Ly nhìn xem cái kia treo cao bốn mươi ba tên danh tự, ánh mắt phức tạp, cuối cùng hóa thành khẽ than thở một tiếng, đã có bội phục, cũng có một tia bị xa xa dứt bỏ cô đơn.

Diệp Thanh Y kinh ngạc nhìn nhìn xem bia đá, hồi tưởng lại ban đầu ở Ngũ Đài phái mới gặp lúc tình cảnh, dường như đã có mấy đời.

"Tầng thứ bảy. . . Thứ bốn mươi ba vị. . .

Liệt Dương tông Chu Vũ sờ lên cằm, ngữ khí mang theo kinh ngạc, "Cái này gia hỏa, so  « Quần Anh Lục » trên dự đoán xếp hạng cao hơn ra một mảng lớn a."

Trần Khánh thứ tự cao hơn hắn, nói rõ bò tháp tiêu hao thời gian so với mình còn ít hơn.

Phải biết hắn tuổi tác vượt qua Trần Khánh hơn năm, trải qua ma luyện, tâm tính cùng kinh nghiệm thực chiến so với cái sau là có ưu thế.

Bích Đào môn Khổng Dĩ An cũng có chút ghé mắt, nói: "Ngũ Đài phái ra một cái ghê gớm nhân vật."

Cách đó không xa, Lâm An phủ Thổ Nguyên môn cùng Hải Sa phái đám người cũng bị trên tấm bia động tĩnh hấp dẫn, nhao nhao ghé mắt.

"Cái này tiểu tử. . .

Kiều Hồng Vân lắc đầu bật cười, "Thẩm Tu Vĩnh người sư điệt này, quả nhiên là không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người."

Hắn nguyên lai tưởng rằng đối phương chỉ là tiềm lực không tầm thường hậu bối, giờ phút này lại rõ ràng ý thức được, cái này đã là một vị cần hắn nghiêm túc đối phó, mạnh mẽ tiềm ẩn đối thủ.

Khác một bên, Thổ Nguyên môn Đinh Cẩn Phong cùng Tào Tuyết nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được nồng đậm kinh ngạc.

Trần Khánh Chi tên, bọn hắn trước đây cũng có nghe thấy, chỉ nói là Vân Lâm phủ tân tấn tuổi trẻ thiên tài, cũng không quá mức để ở trong lòng.

Dù sao các phủ đều có thiên tài, chưa chân chính kiến thức hắn thực lực trước, đều có thể còn nghi vấn.

Mà giờ khắc này, Thiên Bảo bia trên kia nhảy lên đến bốn mươi ba tên danh tự, lại như một đạo sấm sét, bổ ra lúc trước tất cả khinh thị.

Chung quanh cái khác phủ tông phái đệ tử cùng trưởng lão nhóm cũng nhao nhao quăng tới chú ý ánh mắt, thấp giọng nghị luận.

"Ngũ Đài phái Trần Khánh? Trước đó không có quá lưu ý, không nghĩ tới có thể vọt tới bốn mươi ba tên!"

"Tầng thứ bảy là tâm tính khảo nghiệm, có thể nhanh như vậy thông qua, kẻ này đạo tâm kiên định, tương lai đều có thể."

"Cái này Ngũ Đài phái xem ra cũng muốn quật khởi."

Nhưng mà, cũng không phải là tất cả mọi người phản ứng đều là tán thưởng.

Quảng trường khác một bên, Triều Dương tông chỗ khu vực.

Nguyễn Văn Trúc trưởng lão mặt không biểu lộ, ánh mắt đảo qua Thiên Bảo bia trên Trần Khánh danh tự, nhíu mày.

Hắn tự nhiên nhớ kỹ trên đường lần kia xung đột, càng nhớ kỹ Lưu Vũ sau khi trở về báo cáo.

Lúc ấy dù chưa đem Ngũ Đài phái cái này trẻ tuổi Cương Kình quá mức để ở trong mắt, nhưng giờ phút này Trần Khánh biểu hiện, lại làm cho hắn không thể không một lần nữa ước định.

Lưu Vũ đứng sau lưng Nguyễn Văn Trúc, cau mày.

Trần Khánh xếp hạng đã rất gần hắn, mà lại tuổi tác càng có ưu thế, cái này khiến hắn cảm nhận được một loại tiềm ẩn uy hiếp.

Khác một tên Triều Dương tông đệ tử, xếp hạng 71 Nguyễn Hồng Tiến, thì nói khẽ với bên cạnh đồng bạn nói: "Xem ra Ngũ Đài phái cái này tiểu tử thật là có mấy phần môn đạo, cũng không phải là toàn bộ nhờ may mắn, vào Tư Vương Sơn, cần lưu ý thêm hắn mấy phần."

Triều Dương tông mấy người trao đổi một cái ánh mắt, đều từ đối phương trong mắt thấy được một tia ngưng trọng.

Trên đài cao, một mực nhắm mắt dưỡng thần Đặng Tử Hằng trưởng lão, giờ phút này cũng có chút mở mắt ra màn, ánh mắt tại Thiên Bảo bia Trần Khánh danh tự trên dừng lại một cái chớp mắt, nhỏ bé không thể nhận ra gật gật đầu, lập tức lại chậm rãi nhắm lại.

Tựa hồ đối với cái này đến từ Vân Lâm phủ tuổi trẻ đệ tử, lưu lại một chút ấn tượng.

. . .

Bảo tháp bên trong.

Trần Khánh chậm rãi đạp lên trời bảo tháp tầng thứ tám.

Tầng này cảnh tượng lại cùng phía dưới hoàn toàn khác biệt, đã không còn khôi lỗi hoặc huyễn cảnh, phảng phất là một gian mật thất.

Tầng bên trong tia sáng nhu hòa, trung ương chỉ có một trương thạch án, trên bàn lẳng lặng cất đặt lấy một trương xưa cũ da quyển, bên cạnh còn có một tấm vải đầy huyền ảo đường vân to lớn cửa đá, kín kẽ phong tỏa thông hướng tầng thứ chín lối vào.

Một cái thanh âm bình thản lần nữa trực tiếp vang lên: "Trong vòng một canh giờ, tham ngộ này tàn thiên  « Chu Thiên Tinh Nguyên quyết » nhập môn, vận chuyển tâm pháp, Ngưng Cương trong tay, ấn nơi này môn, môn từ mở rộng, quá thời gian hoặc chưa thể nhập môn, khảo hạch liền ngừng lại."

"Tham ngộ tàn thiên?"

Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích, đi đến tiến đến, cầm lấy kia da quyển nhìn lại.

Hắn đem tâm thần chìm vào trong đó, một thiên ước chừng hơn ngàn chữ, lại rõ ràng thiếu thốn mấu chốt vận hành lộ tuyến cùng tổng cương tâm pháp khẩu quyết phù hiện ở não hải.

Cái này tâm pháp ngôn từ cổ áo, khí tức tối nghĩa, hắn trình độ phức tạp hẳn là ở trên thừa tâm pháp trung đô tính đỉnh tiêm.

Bình thường trời mới nhìn đến, sợ là thật muốn vò đầu bứt tai, đau khổ thôi diễn.

Cửa này khảo hạch chính là ngộ tính.

Nhưng mà, Trần Khánh chỉ là thô sơ giản lược quét một lần ——

【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】

【  Chu Thiên Tinh Nguyên quyết ( tàn) nhập môn: (1/500) 】

Trong đầu kia quen thuộc chữ vàng đúng hạn mà tới, liên quan tới môn này không trọn vẹn tâm pháp hành công lộ tuyến, khí tức vận chuyển chỗ vi diệu, như là sớm đã diễn luyện quá ngàn trăm lượt, trong nháy mắt rõ ràng trong lòng.

Trần Khánh: ". . ."

Hắn góc miệng nhịn không được có chút co rúm một cái.

Liền cái này? Thiên Bảo thượng tông cái này gõ cửa khảo hạch. . . Có phải hay không có chút quá thực sự rồi?

Tốt xấu cầm thiên hoàn chỉnh điểm tuyệt thế tâm pháp đến khảo nghiệm a!

Cái này tàn thiên. . . Ai chịu không được dạng này khảo nghiệm?

Cái này khảo hạch với hắn mà nói, đơn giản thùng rỗng kêu to.

Trần Khánh dựa vào trong đầu cảm ngộ, điều động thể nội Thanh Mộc chân cương  dựa theo Chu Thiên Tinh Nguyên quyết lộ tuyến chậm rãi vận chuyển.

Chỉ gặp hắn lòng bàn tay dần dần nổi lên một tầng nhạt màu lam nhu hòa ánh sáng, chân khí như là nhận vô hình chỉ dẫn, tại đầu ngón tay hắn lượn lờ xoay quanh, lộ ra linh động mà thuần phục, thình lình đã là nhập môn cảnh tượng.

Toàn bộ quá trình, không đủ mười hơi.

Trần Khánh cũng không có lựa chọn trực tiếp đẩy cửa tiến vào tầng thứ chín, dù sao nhanh như vậy tiến vào tầng thứ chín, khẳng định sẽ dẫn tới người bên ngoài hoài nghi.

Nhưng vào thời khắc này —— dị biến nảy sinh!

Trần Khánh trong lòng một cái giật mình, trên da lông tơ đều là dựng lên.

Thiên Bảo tháp nhất chỗ sâu, kia chưa hề có người đến qua thứ 72 tầng hạch tâm, bỗng nhiên nổ bắn ra một đạo cô đọng đến cực hạn màu tím u quang!

Quang mang này không nhìn tháp tầng tất cả cách trở, như là thuấn di, trực tiếp không có vào Trần Khánh mi tâm thức hải!

Ông

Trần Khánh chỉ cảm thấy đại não 'Oanh' một tiếng, phảng phất bị một thanh vô hình cự chùy hung hăng đập trúng!

Một mảnh Hỗn Độn!

Không biết rõ đi qua bao lâu, Trần Khánh cơ hồ là vô ý thức đặt ở cửa đá trước mặt.

. . . .

Thiên Bảo chủ phong, tông chủ tĩnh tu chi địa.

Một vị thân mang mộc mạc áo gai lão giả, thân hình gầy gò cao, mặc dù hơi có vẻ còng xuống, nhưng như cũ lộ ra mấy phần siêu nhiên khí độ.

Hắn khuôn mặt già nua, nếp nhăn như khắc, hai mắt bỗng nhiên mở ra lúc —— chính là hiện nay Tông Sư bảng trên tiếng tăm lừng lẫy tuyệt đỉnh cao thủ, Thiên Bảo thượng tông tông chủ Khương Lê sam.

Quanh người hắn bình hòa khí tức trong nháy mắt tạo nên một tia gợn sóng, bỗng nhiên đứng dậy, xuyên thấu trùng điệp cung điện cách trở, bắn về phía Thiên Bảo tháp phương hướng, mang trên mặt một tia khó có thể tin động dung!

"Cỗ ý chí này ba động. . . Trực chỉ bản nguyên. . . Là tổ sư ý chí ngưng hiện? !".