Chương 206: Tử quang (1)

Chương 206: Tử quang (1)

Ngay tại Trần Khánh âm thầm lúc nghĩ ngợi, Thiên Bảo tháp tuyển chọn rốt cục tiến vào hồi cuối.

Theo cuối cùng một nhóm đệ tử hoặc phấn chấn hoặc mất rơi xuống đất bị truyền tống mà ra, Thiên Bảo bia trên xếp hạng triệt để ngưng kết, một trăm cái danh tự chiếu sáng rạng rỡ, đại biểu cho lần này tuyển chọn kết quả cuối cùng.

Trên đài cao, Đặng Tử Hằng trưởng lão ánh mắt đảo qua phía dưới thần sắc khác nhau đám người, chậm rãi mở miệng, thanh âm bình thản lại rõ ràng truyền khắp toàn bộ quảng trường:

"Tư Vương Sơn trăm phái anh tài tuyển chọn, đến tận đây kết thúc mỹ mãn."

"Thiên Bảo bia hơn trăm người chi danh, tức là lần này thu hoạch được tiến vào Tư Vương Sơn tu hành tư cách người. Chúc mừng chư vị anh tài, các ngươi chi thiên phú, tâm tính, nghị lực đã đến xác minh, nhìn nhập Tư Vương Sơn về sau, chuyên cần không ngừng, sớm ngày thành tài, không phụ tông môn vun trồng, cũng không phụ các ngươi sau lưng tông phái kỳ hạn cho phép."

"Không vào bảng người, cũng không cần nhụt chí, con đường võ đạo, dài dằng dặc xa xăm, nhất thời chi được mất không đủ luận anh hùng. Thiên Bảo thượng tông quảng nạp hiền tài, ngày sau cơ duyên còn tại. Lần này trải qua, tại các ngươi mà nói cũng là quý giá ma luyện, nhìn có thể minh xét tự thân, rèn luyện tiến lên."

Trong giọng nói của hắn chính bình thản, đã khẳng định thắng được người, cũng trấn an không được tuyển người, hiển thị rõ lớn Tông Khí độ.

Trên quảng trường, lập tức bày biện ra băng hỏa lưỡng trọng thiên cảnh tượng.

Trúng tuyển trăm người cùng với sở thuộc tông phái, tự nhiên là vui mừng khôn xiết, kích động không thôi.

Nhất là những cái kia có tiểu môn tiểu phái đệ tử trúng tuyển tông môn, trưởng lão nhóm càng là hớn hở ra mặt, ý vị này tương lai năm năm thậm chí mười năm bày đồ cúng giảm miễn, là một bút đủ để cải biến tông môn vận mệnh to lớn tài nguyên!

Thô sơ giản lược nhìn lại, gần trăm cái trong tông phái, lại có vượt qua chín thành đều chí ít có một người trúng tuyển, cái này thiên bảo thượng tông thủ đoạn cao siêu, thông qua loại phương thức này, xảo diệu đem tự thân cùng dưới trướng đông đảo tông phái lợi ích càng chặt chẽ hơn buộc chặt ở cùng nhau.

Trong đám người, Thi Tử Y cùng Phương Duệ liếc nhau, đều là lộ ra một tia bất đắc dĩ cười khổ.

Bọn hắn đem hết toàn lực, cuối cùng vẫn là kém một tuyến, chưa thể đưa thân trăm người liệt kê, chấn hưng Huyền Giáp môn gánh nặng, xem ra còn cần tìm cái khác thời cơ.

Nhiếp San San nhìn xem bia đá, nhẹ nhàng phun ra một hơi, thanh lãnh đôi mắt bên trong vẻ phức tạp dần dần bình phục.

Hết sức mà không tiếc, có lẽ chính là như thế.

Tiêu Biệt Ly cũng là thở dài ra một hơi, hắn xếp hạng cuối cùng dừng lại tại 98 vị, hiểm lại càng hiểm dựng vào chuyến xe cuối, nhưng giờ phút này trong lòng cũng không bao nhiêu vui sướng, ngược lại có loại hư thoát buông lỏng.

Nghiêm Diệu Dương đồng dạng không được tuyển, hắn nhìn qua bia đá, nắm đấm nắm thật chặt, lại chậm rãi buông ra, cuối cùng hóa thành khẽ than thở một tiếng, tiếp nhận hiện thực này.

Lúc này, Đặng Tử Hằng thanh âm vang lên lần nữa: "Ngoài ra, phàm lần này hưởng ứng thượng tông hiệu triệu, đến đây tham dự tuyển chọn chi đệ tử, vô luận trúng tuyển hay không, thượng tông đều có có một phần lễ mọn, coi là khích lệ, trò chuyện tỏ tâm ý."

Lời vừa nói ra, trên quảng trường lập tức lại lên rối loạn tưng bừng, nhất là những cái kia Bão Đan Kình hậu kỳ, vốn là ôm từng trải tâm tính mà đến nhóm đệ tử, càng là trong lòng vui mừng.

Lý Vượng nguyên bản bởi vì không được tuyển mà sa sút tâm tình trong nháy mắt chuyển biến tốt đẹp không ít, không khỏi vui vẻ nói: "Cái này thiên bảo thượng tông quả nhiên hào phóng! Không hổ là thống ngự ba đạo lớn Tông Khí phái!"

Hoàn toàn chính xác, ở đây nhân số nhiều như thế, mỗi người một phần, cho dù chỉ là lễ mọn, lấy Thiên Bảo thượng tông nội tình cùng thủ bút, cũng tuyệt không có khả năng là vật tầm thường, đây không thể nghi ngờ là một bút ngoài ý muốn chi tài.

Sau đó, Đặng Tử Hằng lại tuyên bố ba ngày sau tại Nghênh Khách phong cử hành Tư Vương Sơn nghi thức nhập môn cụ thể công việc, liền tuyên bố đám người có thể tự hành tán đi.

Đám người bắt đầu lưu động, mà đúng lúc này, sớm đã chờ tại xung quanh Thiên Bảo thành các đại thế gia các đại biểu nhao nhao hành động bắt đầu.

Bọn hắn mục tiêu rõ ràng, trực tiếp đi hướng lần này tuyển chọn bên trong chói mắt nhất những thiên tài kia.

Hạ Sương, Ngũ An Nhân các loại xếp hạng mười vị trí đầu nhân tài kiệt xuất lập tức bị bao bọc vây quanh, các phương khen ngợi, mời bên tai không dứt, thậm chí đã có ngàn năm thế gia người, đưa lên thiệp mời thiếp mời, mời bọn hắn dự tiệc một lần, dẫn tới mọi người chung quanh kinh thán không thôi.

Trần Khánh làm xếp hạng hai mươi chín, lại tuổi rất trẻ Cương Kình thiên tài, tự nhiên cũng trở thành đông đảo thế gia tranh nhau kết giao mục tiêu.

Trong lúc nhất thời, lại cũng có bảy tám phần thiếp mời đưa tới trước mặt hắn.

Lý Vượng nhìn thấy cái này, không khỏi lộ ra một tia hâm mộ.

Chu Vũ nhìn xem Trần Khánh trước mặt thiếp mời, lại nhìn một chút trước mặt mình chỉ có hai ba phần, không khỏi thoải mái cười một tiếng, đối bên cạnh Thẩm Tu Vĩnh tự giễu nói: "Ai, ai bảo ta mấy tháng trước vừa mới cưới thứ tư phòng tiểu thiếp, nổi tiếng bên ngoài nữa nha."

Thẩm Tu Vĩnh nghe vậy không khỏi điều khản một câu: "Chu huynh long tinh hổ mãnh, phong lưu phóng khoáng, tất nhiên là làm ta bối hâm mộ a."

Đám người một trận cười khẽ, cũng là hòa tan một chút cạnh tranh mang tới không khí khẩn trương.

Những thế gia này ý đồ rất rõ ràng, phần lớn là nhìn trúng những thiên tài này tiềm lực, muốn thông qua thông gia đem nó cùng gia tộc lợi ích khóa lại, từ đó củng cố cùng tăng lên tự mình tại Thiên Bảo thành thậm chí ba đạo chi địa lực ảnh hưởng.

Trần Khánh không chỉ có trẻ tuổi, hơn nữa còn chưa lập gia đình cưới, tự nhiên trở thành một chút thế gia trong mắt bánh trái thơm ngon.

Tại Vân Lâm phủ lúc, những cái kia tiểu tộc tiểu phái bất quá phụ thuộc, phụ thuộc cầu sinh, mà bây giờ tại cái này thiên bảo thành, đến đây kết giao lại là chân chính nội tình thâm hậu thế gia đại tộc, chỗ nói là Bình Đẳng cùng có lợi chính thức thông gia.

Những này chiếm cứ Thiên Bảo thành thế gia, trăm năm thậm chí ngàn năm tích lũy phía dưới, có tài nguyên, nhân mạch cùng lực ảnh hưởng, không chút nào kém hơn Ngũ Đài phái, trong đó một chút thậm chí càng thêm lâu đời thâm hậu, hắn thực lực không thể khinh thường.

Nhất là những cái kia ngàn năm thế gia, nội tình thâm hậu càng làm cho người líu lưỡi.

Cách đó không xa, Hàn Sương bà bà nhìn xem bị mấy phần thiệp mời vờn quanh Trần Khánh, cùng Ngũ Đài phái Tang Ngạn Bình, Chử Cẩm Vân kia không che giấu được vui sướng, lông mày nhỏ bé không thể nhận ra nhíu một cái.

Ngũ Đài phái lần này hai người trúng tuyển, mang ý nghĩa đem thu hoạch được dài đến mười năm bày đồ cúng giảm miễn!

Đây không thể nghi ngờ là một bút to lớn tài nguyên, đủ để cho Ngũ Đài phái thực lực tại tương lai trong thời gian ngắn thu hoạch được bộc phát thức tăng trưởng, Vân Lâm phủ song hùng cùng tồn tại cách cục chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ bị đánh phá, thậm chí hướng về Ngũ Đài phái một nhà độc đại nghiêng. Cái này đối với Hàn Ngọc Cốc mà nói, tuyệt không phải tin tức tốt.

Đám người nhao nhao trở lại riêng phần mình nghỉ ngơi địa phương.

Ban đêm, một cái tin tức ngầm như là cắm lên cánh, tại Nghênh Khách phong từng cái nơi hẻo lánh lưu truyền ra tới.

Lần này tuyển chọn dù chưa có thể đi vào Top 100, nhưng nếu nguyện ý, vẫn có cơ hội bái nhập Thiên Bảo thượng tông ngoại môn tu luyện, đến lúc đó có thể thông qua những phương thức khác, thu hoạch được tấn thăng nội môn tư cách!

Tin tức này lập tức đưa tới không nhỏ oanh động.

Đại bộ phận không được chọn các thiên tài đối với cái này khịt mũi coi thường, lo liệu lấy ninh làm đầu gà không làm đuôi phượng ý nghĩ.

Bọn hắn thân là các phái tinh anh, trở lại tự mình tông môn, đó cũng là có thụ coi trọng hạch tâm đệ tử, tài nguyên nghiêng, địa vị tôn sùng, làm gì lưu tại Thiên Bảo thượng tông từ một cái địa vị thấp nhất ngoại môn đệ tử làm lên, đi thụ tầng kia tầng quản thúc cùng gian khổ?

Nhưng mà, vẫn như cũ có không ít người vì đó ngo ngoe muốn động.

Những người này phần lớn là xuất thân bên trong môn phái nhỏ, hoặc là tự giác tại vốn có hoàn cảnh lặn xuống lực đã gần đến bình cảnh, khát vọng rộng lớn hơn thiên địa cùng càng cường đại truyền thừa.

Đối bọn hắn mà nói, Thiên Bảo thượng tông ngoại môn đệ tử thân phận, chính là một cái cá vượt Long Môn ván cầu, dù là điểm xuất phát thấp một chút, tiền đồ lại khả năng càng thêm quang minh.

Thi Tử Y, Phương Duệ, thậm chí bao gồm Nghiêm Diệu Dương bọn người, đều lâm vào thật sâu suy tư cùng cân nhắc bên trong.

Ban đêm ăn cơm xong ăn về sau, Trần Khánh, Thẩm Tu Vĩnh, Chử Cẩm Vân, Tang Ngạn Bình bốn người tụ tại Tang trưởng lão gian phòng.

Tang Ngạn Bình nhấp một miếng trà, chậm rãi mở miệng nói: "Ngày mai, chúng ta liền chuẩn bị rời đi."

"Ngày mai liền đi sao? Vội vã như vậy?" Thẩm Tu Vĩnh có chút ngoài ý muốn.

Ừm

Tang Ngạn Bình khẽ vuốt cằm, mang trên mặt một tia như trút được gánh nặng, "Nơi đây chuyện, chúng ta những này lão gia hỏa cũng nên trở về, trong môn còn có rất nhiều chuyện nghi phải xử lý, Ma Môn Vân Lâm phân đàn lưu lại sạp hàng, cùng Hàn Ngọc Cốc quan hệ vi diệu, đều cần nhanh chóng trở về tọa trấn an bài."

Hắn hít sâu một hơi, ánh mắt trở nên nghiêm túc lên, nhìn về phía Trần Khánh cùng Thẩm Tu Vĩnh: "Hai người các ngươi lưu ở nơi đây tu luyện, hết thảy cần nhiều hơn chú ý cẩn thận, nhất là phải đề phòng Triều Dương tông người."

Hắn nhìn về phía Trần Khánh, "Tu Vĩnh rõ ràng trong đó ân oán, Trần Khánh ngươi khả năng còn không hiểu rõ lắm cụ thể tình huống, mấy chục năm trước, Triều Dương tông cùng ta Ngũ Đài phái từng có một đoạn cực sâu ân oán."

"Khi đó Triều Dương tông như mặt trời ban trưa, thế lực viễn siêu hiện tại, là trừ Thiên Bảo thượng tông bên ngoài, số ít mấy cái có được một vị Chân Nguyên cảnh cao thủ trấn giữ một phủ bá chủ!"

"Chân Nguyên cảnh cao thủ! ?"

Trần Khánh nghe đến đó, trong lòng bỗng nhiên khẽ động.

Phủ địa tông phái có thể có được một vị Chân Nguyên cảnh cao thủ, quả thực là định hải thần châm tồn tại, trách không được Triều Dương tông năm đó có thể như vậy cường thế, nó thế lực phạm vi thậm chí có thể phóng xạ ảnh hưởng xung quanh phủ địa.

"Không sai."

Một bên Chử Cẩm Vân cảm khái nói: "Kia là một vị chân chính Chân Nguyên cảnh cường giả, uy áp một phương, cũng nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn làm việc mới như vậy không kiêng nể gì cả, bất quá. . . ."

Nàng lời nói xoay chuyển, mang theo một tia lãnh ý, "Ngươi cũng không cần quá kiêng kị hiện tại Triều Dương tông, vị này chưởng môn, đã sớm chết."

"Chết rồi?" Trần Khánh càng thêm nghi hoặc: "Vị này Chân Nguyên cảnh cao thủ. . . Là thế nào chết?"

Chân Nguyên cảnh thực lực bất phàm hơn nữa còn có thể tăng thọ, nếu không phải ngoài ý muốn, như thế nào tuỳ tiện vẫn lạc?

Tang Ngạn Bình trong mắt lóe lên một tia phức tạp, chậm rãi nói: "Chuyện này cũng hết sức phức tạp, trước đây vị này Triều Dương tông chưởng môn âm thầm dẫn đầu số lớn tinh nhuệ tiến nhập Vân Lâm phủ, ý đồ không rõ, nhưng kỳ thế rào rạt, có thể nói nhất thời oanh động. Sau đó bọn hắn âm thầm đối ta Ngũ Đài phái hung ác hạ sát thủ, chưởng môn còn có mấy vị sư thúc phấn khởi phản kháng, lúc ấy chết mấy cái thế hệ trước cao thủ, mà Lệ sư thúc cũng tham dự trong đó, hắn cũng không có đối kháng chính diện Triều Dương tông cao thủ, mà xuất thủ chém giết Triều Dương tông không thiếu niên nhẹ một đời tinh anh, triệt để chọc giận đối phương."

"Về sau, vị kia Chân Nguyên cảnh chưởng môn tự mình xuất thủ, truy sát Lệ sư thúc. . . . ." .

Tang Ngạn Bình dừng một chút, "Quá trình cụ thể không người biết được, chỉ biết Lệ sư thúc mặc dù chật vật, lại cuối cùng thoát thân, không có kết quả, việc này huyên náo cực lớn, suýt nữa dẫn phát đại chiến

Cũng may về sau Thẩm gia tham dự trong đó hòa giải, cũng đem việc này bẩm báo Thiên Bảo thượng tông, từ thượng tông ra mặt can thiệp, việc này mới miễn cưỡng đè xuống."

"Kia Triều Dương tông chưởng môn dẫn người lui về cây cân phủ về sau, cũng không lâu lắm, liền truyền ra hắn tin chết, Triều Dương tông đối ngoại tuyên bố là chưởng môn luyện công nóng lòng cầu thành, cho nên tẩu hỏa nhập ma mà chết, nhưng ta cùng chưởng môn sư huynh tự mình suy đoán. . .

Tang Ngạn Bình thấp giọng, "Chỉ sợ không có đơn giản như vậy, Chân Nguyên cảnh cao thủ há lại dễ dàng như vậy tẩu hỏa nhập ma? Càng lớn khả năng, là bởi vì hắn không để ý thượng tông điều giải, tự mình trả thù, thậm chí khả năng tại cây cân bên ngoài phủ động thủ, chọc giận tới Thiên Bảo thượng tông uy nghiêm, đắp lên tông âm thầm làm trừng trị, xóa đi."

Chử Cẩm Vân ở bên nhẹ giọng cảm khái, trong giọng nói mang theo một tia nghĩ mà sợ: "May mắn vị này chết rồi, nếu không nào có mặt sau này mấy chục năm tương đối an bình, một vị Chân Nguyên cảnh chưởng môn cừu hận, đủ để cho ta Ngũ Đài phái ngày đêm khó có thể bình an."

Thẩm Tu Vĩnh cũng là sắc mặt ngưng trọng nhẹ gật đầu, hắn cái kia thời điểm vừa mới bái nhập Ngũ Đài phái, ký ức cũng coi như rất sâu, đoạn lịch sử kia đối với Ngũ Đài phái mà nói, là một đoạn tràn ngập áp lực màu xám ký ức..