Chương 207: Tài nguyên (2)

Chương 207: Tài nguyên (2)

"Trần sư huynh khách khí, thuộc bổn phận sự tình."

Hoàng Xương Minh tiếu dung càng tăng lên, nghiêng người dẫn đường, "Trần sư huynh mới đến, như có gì không hiểu chỗ, cứ hỏi ta, Hoàng mỗ nhất định biết gì nói nấy."

Hắn biết rõ những này có thể từ trăm phái tuyển chọn bên trong lan truyền ra thiên tài, vừa vào cửa chính là nội môn đệ tử, địa vị tôn sùng, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, giờ phút này kết cái thiện duyên, tạo mối quan hệ, đối với hắn mà Ngôn Bách lợi mà không một hại.

Hai người dọc theo một đạo hồng kiều, hướng về nơi xa mây mù lượn lờ Tư Vương Sơn bước đi.

Trần Khánh thuận miệng hỏi: "Hoàng sư đệ, mới Đặng trưởng lão đề cập nội môn chín phong, không biết cụ thể là nào?"

Hoàng Xương Minh nghe vậy, lập tức thuộc như lòng bàn tay đáp: "Hồi Trần sư huynh, bên trong chín phong chính là ta Thiên Bảo thượng tông hạch tâm chỗ, chủ yếu từ tứ đại mạch hệ chấp chưởng, theo thứ tự là Cửu Tiêu phong, Chân Võ phong, Huyền Dương phong cùng Ngọc Thần phong. Ngoài ra chính là tông chủ nhất hệ chỗ Thiên Bảo chủ phong."

Hắn hơi chút dừng lại, ngữ khí mang lên mấy phần kính sợ: "Còn có bốn phong tương đối đặc thù, một là Đan Hà phong, chính là tông môn đan đạo đại sư chỗ tụ họp, chưởng quản đan dược luyện chế cùng phân phát, địa vị siêu nhiên, hai là Vạn Pháp phong, Tàng Kinh các liền ở vào ngọn núi này, thu nhận sử dụng thiên hạ võ học điển tịch, chính là tông môn truyền thừa căn cơ, thứ ba ngục phong, giam giữ lấy vô số năm qua tông môn cầm nã ma đầu cự phách, phản đồ cùng đối đầu trong thế lực đỉnh tiêm cao thủ, trong đó không thiếu tu vi thông thiên hạng người  bình thường đệ tử tuyệt đối không thể tới gần mảy may, phụ trách trấn thủ cũng đều là trong tông cực kì cường hoành thần bí trưởng lão. . ."

Nói xong lời cuối cùng, Hoàng Xương Minh thanh âm giảm thấp xuống chút, mang theo thần bí cùng hướng tới: "Cuối cùng nhất phong, chính là thần bí nhất ẩn phong, ngọn núi này địa vị cực kỳ cao thượng, nghe nói không phải Chân Nguyên cảnh trưởng lão hoặc là đối tông môn có cực lớn cống hiến người không được đi vào ở lại."

"Phong bên trong không chỉ có ta tông Chân Nguyên cảnh cao thủ, tựa hồ còn có một số tông môn mời chào khách khanh cung phụng cũng ở nơi này phong, mà lại nghe nói, cư trú ở này người, tựa hồ có tư cách đem gia quyến thân tộc Tiếp Dẫn nhập phong, thụ tông môn che chở, an toàn không ngại. . . . . Đương nhiên, những này cũng chỉ là sư đệ ta tin đồn, trong đó cụ thể tình hình, không phải ta các loại ngoại môn đệ tử có khả năng biết được."

Trần Khánh nghe được ẩn phong có thể Tiếp Dẫn gia quyến thụ tông môn che chở, trong lòng lập tức khẽ động.

Như mẫu thân Hàn thị có thể được này phù hộ, hắn bên ngoài hành tẩu tu luyện liền có thể chân chính lo toan không lo.

Cái này Thiên Bảo Thượng Tông đãi ngộ cùng nội tình, quả thật sâu xa vô cùng.

Vừa đi, Hoàng Xương Minh còn ân cần chỉ vào nơi xa mây mù lượn lờ, khí tượng ngàn vạn chín đại nội phong, dần dần giới thiệu.

Trần Khánh ánh mắt vượt qua chư phong, cuối cùng rơi vào kia thần bí ẩn trên đỉnh.

Nhưng gặp hắn núi non ẩn vào mây trôi ở giữa, không thấy toàn cảnh.

Hắn không khỏi âm thầm suy nghĩ: Không biết cái này ẩn phong bên trong, đến tột cùng ẩn giấu bao nhiêu vị thần thông rộng rãi Chân Nguyên cảnh cự phách?

Thậm chí tại kia mây sâu không biết chỗ, phải chăng còn có siêu việt Chân Nguyên cảnh lão quái vật đang bế quan tiềm tu?

Hai người vừa đi, một bên trò chuyện, Trần Khánh đem chủ đề dẫn hướng quan tâm nhất điểm cống hiến: "Hoàng sư đệ, cái này điểm cống hiến đến tột cùng diệu dụng bao nhiêu?"

Hoàng Xương Minh trên mặt lộ ra vẻ hâm mộ, cười nói: "Diệu dụng vô tận! Có thể xưng tông môn đặt chân căn bản!"

Nói, hắn từ trong ngực lấy ra một quyển hơi có vẻ cổ xưa giấy dầu sách, đưa cho Trần Khánh, "Trần sư huynh, đây là ngoại môn hối đoái đồ sách, ngài có thể trước tham khảo một phen, nội môn đệ tử có thể hối đoái vật phẩm chủng loại càng nhiều, dù sao rất nhiều tư nguyên khan hiếm, tông môn quản khống cực nghiêm, thân phận địa vị không đến, cho dù có điểm cống hiến cũng khó có thể hối đoái."

Trần Khánh tiếp nhận đồ sách, cấp tốc đọc qua, trong mắt không khỏi tinh quang chớp liên tục.

Cái này đồ sách mặc dù chỉ là ngoại môn phiên bản, cũng đã bao quát vạn vật, làm cho người kinh hãi.

« Lưu Vân Kiếm Quyết » hai ngàn năm trăm điểm,  « Hậu Thổ quyết » ba ngàn tám trăm điểm. . .

Các loại thượng thừa võ học, giá cả đồng đều tại hai ngàn điểm đến năm ngàn điểm không giống nhau.

Hạ phẩm, trung phẩm bảo khí rực rỡ muôn màu, thượng phẩm bảo khí cũng có không ít, giá cả từ mấy trăm đến mấy ngàn điểm đều có.

Thậm chí còn có mấy món đánh dấu vì cái gì vật là nửa cái linh bảo, giá cả càng là đạt tới ba ngàn trở lên.

Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ, quả nhiên thấy được Kim thuộc tính dị bảo 'Duệ Kim Chi Tinh' yết giá hai ngàn năm trăm điểm; hỏa thuộc tính 'Địa Hỏa tâm liên' yết giá một ngàn tám trăm điểm.

Giá cả cùng hắn dự đoán tương tự, khác biệt dị bảo công hiệu khác biệt, giá cả cũng có lưu động.

Hắn âm thầm so sánh, chính mình viên kia có thể chậm chạp tăng lên Thổ hệ chân cương chất lượng Địa Nguyên Tủy Châu, như để ở chỗ này, giá trị tuyệt đối viễn siêu phổ thông thổ thuộc tính dị bảo.

Về phần cái khác hai kiện dị bảo, hẳn là đều thuộc về quá bình thường tồn tại.

Về sau lật xem thì là đan dược bộ phận, trong đó ngoại giới mười phần trân quý Ngưng Cương đan thình lình xuất hiện, yết giá ba ngàn điểm một viên!

Ngoài ra còn có tôi luyện thể phách Long Hổ Đoán Cốt đan năm trăm điểm một bình, khôi phục nhanh chóng chân cương tinh phẩm Hồi Nguyên đan một trăm điểm một bình các loại.

Cuối cùng thì là một chút quý hiếm dị bảo, Trần Khánh ánh mắt đảo qua danh sách: Kim Vũ Ưng tọa kỵ ( trưởng thành) chỉ cần hai ngàn điểm cống hiến!

Tim của hắn đập không tự chủ được tăng tốc, trong mắt lóe lên một chút ánh sáng.

Trưởng thành Kim Vũ Ưng lấy tốc độ cực nhanh lấy xưng, nếu là có thể có được dạng này một thớt tọa kỵ, ngày sau hành tẩu bên ngoài bất luận là truy địch vẫn là đào mệnh đều mười phần thuận tiện.

Rất nhiều ở bên ngoài có tiền mà không mua được, thậm chí chưa bao giờ nghe bảo vật, ở chỗ này công khai ghi giá, chỉ cần điểm cống hiến liền có thể hối đoái.

Ở trong đó, còn có không ít phụ thuộc tông phái bày đồ cúng chi vật, trong đó liền bao quát Thiên Bảo thượng tông trăm năm Địa Tâm Nhũ, nơi này vẻn vẹn cần mười cái điểm cống hiến liền có thể hối đoái một giọt.

"Này một ngàn điểm cống hiến còn chưa đủ dùng!"

Trần Khánh chính nhìn xem lệnh bài bên trong chỉ có một ngàn điểm cống hiến điểm, lần nữa khắc sâu ý thức được điểm này.

Hoàng Xương Minhhợp thời nói: "Trần sư huynh, cái này chỉ là ngoại môn đồ sách, nội môn đồ sách chắc hẳn càng thêm phong phú, nghe nói liền tuyệt thế võ học, thậm chí như Cửu Chuyển Hoàn Chân Đan như vậy đại đan, chỉ cần điểm cống hiến đầy đủ, đều có khả năng hối đoái đạt được!"

Cửu Chuyển Hoàn Chân Đan! ?

Trần Khánh còn nhớ rõ chính mình còn kém Lệ sư một viên Cửu Chuyển Hoàn Chân Đan.

Hắn đè xuống trong lòng gợn sóng, dò hỏi: "Ngoại trừ mỗi tháng cấp cho, thu hoạch điểm cống hiến nhưng còn có cách khác?"

Hoàng Xương Minh lập tức đáp: "Có, tự nhiên là có! Tông môn mỗi tháng phát ra, chỉ là cơ sở nhất bảo hộ, trừ cái đó ra, chủ yếu nhất đường tắt chính là hoàn thành tông môn nhiệm vụ."

"Vạn Tượng điện nội thiết có nhiệm vụ bảng, căn cứ khó dễ trình độ cùng tốn thời gian dài ngắn, ban thưởng điểm cống hiến cũng từ mấy chục đến mấy ngàn không giống nhau, có chút tốn thời gian dài dằng dặc hoặc cực kỳ nguy hiểm nhiệm vụ, thậm chí có thể duy nhất một lần thu hoạch được mấy ngàn điểm cống hiến!"

Hắn dừng một chút, giảm thấp xuống chút thanh âm, "Mà lại, khác biệt thân phận mỗi tháng nhận lấy mức cũng ngày đêm khác biệt, giống chúng ta ngoại môn đệ tử, mỗi tháng chỉ có mười điểm. Nội môn đệ tử, như Trần sư huynh ngài như vậy, là một trăm điểm. Mà chân truyền đệ tử, nghe nói mỗi tháng chừng sáu trăm điểm! Nếu là trong môn trưởng lão, nhất là những cái kia tu vi thông thiên, đã đạt Chân Nguyên cảnh đại nhân vật, mỗi tháng càng là có thể cố định nhận lấy một ngàn điểm nhiều!"

"Chân truyền sáu trăm, chân nguyên một ngàn. . . . ."

Trần Khánh trong lòng tính nhẩm, lần nữa cảm nhận được tông môn nội bộ sâm nghiêm đẳng cấp cùng tài nguyên chênh lệch.

"Trừ cái đó ra, chính là bò Thiên Bảo tháp!"

Hoàng Xương Minh ngữ khí hưng phấn lên, phảng phất nói đến một kiện cực kì khó lường sự tình.

"Bò Thiên Bảo tháp?" Trần Khánh trong lòng hơi động, nhớ tới trước đây không lâu tuyển chọn.

"Đúng vậy!"

Hoàng Xương Minh gật đầu, "Trần sư huynh ngài trải qua phía trước mười một tầng, chủ yếu là nhằm vào kẻ ngoại lai thí luyện tuyển chọn tầng, mà từ thứ mười hai tầng bắt đầu, mới thật sự là khảo giáo nội môn đệ tử thực lực địa phương! Tông môn quy định, nội môn đệ tử mỗi tháng đều có mấy lần khiêu chiến Thiên Bảo tháp cơ hội, mỗi thành công thông qua một tầng, liền có thể duy nhất một lần thu hoạch được đối ứng điểm cống hiến ban thưởng!"

Hắn nói, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ: "Sư đệ ta nhập ngoại môn hơn mười năm, đem hết toàn lực, bây giờ cũng vẻn vẹn thông qua được thứ mười ba tầng, lần kia thông quan, duy nhất một lần lấy được sáu trăm điểm cống hiến, bù đắp được mấy năm chịu khổ."

"Giống Trần sư huynh ngài thực lực thế này, lần đầu xông tháp liền thẳng tới tầng thứ tám, nếu là đi xông cái này khảo hạch tầng, theo sư đệ nhìn, xông qua tầng thứ 16 nên không đáng kể! Đến lúc đó, duy nhất một lần liền có thể thu hoạch chí ít một hai ngàn điểm cống hiến! Cái này nhưng so sánh làm cái gì nhiệm vụ đều nhanh được nhiều!"

Trần Khánh nghe nói, trong lòng rộng mở trong sáng, âm thầm suy nghĩ: "Thì ra là thế, cái này thiên bảo tháp không chỉ có là tuyển chọn công cụ, càng là tông môn khích lệ đệ tử, cấp cho tài nguyên trọng yếu đường tắt."

So sánh những cái kia hao thời hao lực, thậm chí khả năng kèm thêm nguy hiểm tông môn nhiệm vụ, bằng vào thực lực xông tháp, đối với hắn mà nói hiển nhiên càng có lực hấp dẫn.

Hoàng Xương Minh là cái cơ linh người, gặp Trần Khánh ý động, lại bổ sung: "Mà lại, cái này xông tháp ban thưởng cũng không phải là duy nhất một lần, chỉ cần thực lực không ngừng tăng lên, có thể xông qua tầng cao hơn số, điểm cống hiến liền sẽ liên tục không ngừng, rất nhiều nội môn sư huynh sư tỷ, thậm chí chân truyền đệ tử, đều đem xông tháp coi là thu hoạch điểm cống hiến hàng đầu đường tắt."

Trần Khánh cảm khái nói: "Cái này điểm cống hiến chỗ tốt nhiều, khó mà tưởng tượng."

Hoàng Xương Minh tại ngoại môn chờ đợi mấy chục năm, sớm đã là kẻ già đời, nghe vậy nhìn chung quanh một chút, thanh âm ép tới thấp hơn, lộ ra nói: "Trần sư huynh, cái này điểm cống hiến diệu dụng còn xa không chỉ bên ngoài những này, bởi vì là đồng tiền mạnh, lại có thể nặc danh giao dịch, trong âm thầm cũng có rất nhiều công dụng, có không ít người sẽ dùng đại lượng điểm cống hiến tuyên bố một chút. . . Không tiện nói rõ nhiệm vụ, tỉ như thuê hảo thủ cùng nhau thăm dò tông môn bên ngoài mấy chỗ hung hiểm bí địa, hoặc là. . . . . Chặn giết một chút kết thù oán đối đầu, chỉ cần điểm cống hiến cho đủ, tự có nhu cầu cấp bách tài nguyên người nguyện ý đón lấy."

Trần Khánh nghe đến đó, con ngươi nhỏ bé không thể nhận ra co rụt lại, triệt để minh bạch.

"Thì ra là thế, đa tạ Hoàng sư đệ giải hoặc."

Trần Khánh chậm rãi phun ra một hơi, trong lòng đối cái này Thiên Bảo Thượng Tông quy tắc vận hành, có rõ ràng hơn cũng càng khắc sâu nhận biết.

Sáu tháng sau xếp hạng tranh đoạt!

Hắn đã có thể tưởng tượng đến kịch liệt.

Chân chính tài nguyên đầu to, toàn hệ tại kia xếp hạng phía trên!

Xếp hạng càng cao, mỗi tháng có thể nhận lấy điểm cống hiến tất nhiên càng nhiều.

Hắn lập tức liên tưởng đến Tư Vương Sơn trên kia hơn trăm tương lai từ các phe thiên tài.

Muốn tại những người này giết ra khỏi trùng vây, tranh đoạt xếp hạng cao hơn, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Dù sao tuyển chọn xếp hạng cũng không phải là thực lực, Trần Khánh bây giờ hai mươi chín tên, đè ép không ít Cương Kình trung kỳ cao thủ một đầu, trong lòng bọn họ khẳng định không phục.

Sáu tháng này, là thích ứng kỳ, chỉ sợ cũng là quan sát kỳ cùng cạnh tranh kỳ bắt đầu.

Tư Vương Sơn tài nguyên cứ như vậy nhiều, ngươi suy nghĩ nhiều đến, nhất định phải giẫm lên người khác trên bờ vai đi.

Thiên Bảo thượng tông quy tắc, so Ngũ Đài phái càng thêm trần trụi cùng hiện thực.

Bất quá Trần Khánh cũng sớm có đoán trước, bởi vì Hải Sa phái nội bộ quy tắc chính là phỏng theo Thiên Bảo thượng tông, hắn trước đây đã từng gặp qua..