Chương 208 Thẩm gia (2)

Chương 208 Thẩm gia (2)

Đây chính là nửa tháng tiền lương hàng tháng!

Hắn giờ phút này cũng không để ý tới nữ tử này là người phương nào, vội vàng buông xuống trong tay nguyên bản cầm vài cuốn sách sách, đối nữ tử hơi gật đầu, liền bước nhanh đi xuống lầu.

Nữ tử kia nhìn xem Trần Khánh gần như "Thoát đi" bóng lưng, đầu tiên là nao nao, lập tức tựa hồ minh bạch cái gì, không khỏi cười một tiếng.

Trần Khánh bước nhanh đi ra Tàng Kinh lâu, thẳng đến xác nhận thời gian vừa vặn kẹt tại trong vòng một canh giờ, mới nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra.

Năm mươi điểm cống hiến, quả thực thịt đau.

Hắn hướng về tự mình tiểu viện đi đến, trong đầu nhưng không khỏi hồi tưởng lại vừa rồi vị nữ tử kia.

"Có thể tại cái kia thời điểm xuất hiện ở trên ba tầng, đọc qua  « Thần Nguyên Cổ Giải » như vậy thâm ảo điển tịch. . . Nàng này tuyệt không phải người thường, coi khí tức, tựa hồ cũng là Cương Kình, nhưng cụ thể cảnh giới lại có chút khó mà nhìn thấu, hoặc là người mang cực cao minh Liễm Tức Thuật, hoặc là. . . . . Hắn tu vi nội tình viễn siêu cùng giai."

Trần Khánh trong lòng âm thầm nghi hoặc, "Là Thiên Bảo thượng tông bản thổ bồi dưỡng đệ tử thiên tài? Vẫn là cùng ta, là lần này tân tấn nội môn đệ tử? Tựa hồ không có ở tuyển chọn bên trong chú ý tới có như thế nhân vật. . . . ."

Suy nghĩ một lát, không bắt được trọng điểm, Trần Khánh liền lắc đầu, đem những tạp niệm này dứt bỏ.

Vô luận nữ tử kia là ai, trước mắt cùng hắn cũng vô can hệ.

Việc cấp bách, là mau chóng quen thuộc hoàn cảnh, tăng thực lực lên, kiếm lấy điểm cống hiến, cũng nghĩ cách biết rõ tử quang lai lịch.

Sau đó hai ngày, Trần Khánh phát hiện, không chỉ là hắn, cơ hồ tất cả mới nhập Tư Vương Sơn trăm phái thiên tài, đều lộ ra dị thường yên tĩnh.

Không có người vội vã đi Thiên Bảo tháp khiêu chiến cao hơn số tầng lấy thu hoạch điểm cống hiến, cũng không có người lập tức đi Vạn Tượng điện nhận lấy nhiệm vụ.

Phần lớn đều cùng hắn, lựa chọn tạm thời lưu tại chính mình trong sân củng cố tu vi, thích ứng hoàn cảnh, hoặc là tiến về Vạn Pháp phong các vùng, lật xem một chút cơ sở tu luyện tâm đắc hoặc tông môn thường thức loại thư tịch, lộ ra cẩn thận vô cùng.

Có thể đi đến bước này đều không phải là người ngu, biết rõ mới đến, điệu thấp làm việc, thăm dò quy tắc mới là vương đạo.

Hai ngày sau, Trần Khánh ngay tại trong tĩnh thất rèn luyện mới dung hợp ba đạo chân cương, ngoài viện truyền đến tiếng gõ cửa.

Trần Khánh thu công mở cửa, đứng ngoài cửa chính là Thẩm Tu Vĩnh.

"Thẩm sư thúc, thế nào?" Trần Khánh hỏi, gặp Thẩm Tu Vĩnh sắc mặt có chút phức tạp.

"Ta vừa mới nhận được tin tức, "

Thẩm Tu Vĩnh đi vào sân nhỏ, giảm thấp xuống chút thanh âm, mang theo khó mà che giấu hâm mộ nói: "Hạ Sương, bị chủ phong Chân Nguyên cảnh trưởng lão Cung Nam Tùng thu làm đệ tử thân truyền!"

Ồ

Trần Khánh nghe vậy, cũng là có chút kinh ngạc.

Hạ Sương hắn tự nhiên biết rõ, lần này tuyển chọn xếp hạng trước ba thiên tài nhân vật, đồng tu ba đạo chân cương, tu vi đã tới Cương Kình hậu kỳ, được vinh dự có "Chân truyền chi tư" thiên kiêu.

"Tin tức xác thực sao?"

"Thiên chân vạn xác!"

Thẩm Tu Vĩnh trọng trọng gật đầu, "Nghe nói vị kia trưởng lão thành danh đã lâu, bước vào Chân Nguyên cảnh đã có hơn năm mươi năm, chính là trong tông địa vị tôn sùng uy tín lâu năm cao thủ, đây chính là chân chính một bước lên trời a! Trở thành Chân Nguyên cảnh trưởng lão thân truyền."

"Là bởi vì nàng đồng tu ba đạo chân cương sao?" Trần Khánh hỏi.

Hắn nghĩ tới chính mình, bây giờ cũng là thân phụ ba đạo chân cương.

"Kia là tự nhiên!"

Thẩm Tu Vĩnh ngữ khí khẳng định, "Dung hợp ba đạo chân cương, hắn chân cương sự hùng hậu, chất lượng, cơ hồ không kém gì những cái kia lấy tuyệt thế tâm pháp điện cơ thiên tài, huống chi nàng bản thân tu vi đã là Cương Kình hậu kỳ, căn cơ vững chắc vô cùng, nội tình thậm chí so rất nhiều Thiên Bảo thượng tông bản thổ bồi dưỡng nội môn đỉnh tiêm đệ tử còn phải mạnh hơn một tuyến, cái này đã miễn cưỡng đụng chạm đến chân truyền đệ tử ngưỡng cửa! Bị Chân Nguyên cảnh trưởng lão nhìn trúng, cũng hợp tình hợp lý."

Thẩm Tu Vĩnh dừng một chút, ngữ khí càng là cảm khái: "Nghe nói Thiên Bảo thượng tông nội môn tinh anh, nhất là kia mười vị chân truyền đệ tử, không có chỗ nào mà không phải là lấy tuyệt thế tâm pháp điện cơ, tu luyện ra chân cương bá đạo tuyệt luân, viễn siêu thượng thừa tâm pháp, nhưng nếu có thể giống Hạ Sương như vậy, lấy mấy môn thượng thừa tâm pháp dung hợp ra có thể so với tuyệt thế tâm pháp chân cương, hắn tiềm lực đồng dạng to lớn."

Trần Khánh chậm rãi phun ra một hơi, trong lòng hiểu rõ.

Thẩm Tu Vĩnh lại nói dông dài vài câu, lời nói bây giờ Tư Vương Sơn bên trong trăm phái thiên tài tụ tập, không ít người cũng bắt đầu tự mình xâu chuỗi, hoặc tốp năm tốp ba, hoặc phụ thuộc cường giả, cũng không phải là đơn đả độc đấu.

Hắn đề nghị Trần Khánh có rảnh nhiều cùng Kiều Hồng Vân, Thượng Lộ Cảnh các loại quen biết cũ tiếp xúc đi lại, lẫn nhau cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Trần Khánh gật đầu nói phải: "Sư thúc nói cực phải."

Nhiều cùng người khác tiếp xúc, không chỉ có thể bù đắp nhau, giao lưu chút tông môn tin tức, nói không chừng còn có thể như lần trước như vậy, đổi được chút cần thiết đồ vật.

Thẩm Tu Vĩnh nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ cảm khái: "Đúng vậy a, cái này Thiên Bảo Thượng Tông tài nguyên chi đầy đủ, viễn siêu chúng ta tưởng tượng, Vạn Tượng điện bên trong, công pháp, đan dược, thần binh, dị bảo. . . Cơ hồ không chỗ nào mà không bao lấy, chỉ cần có đầy đủ điểm cống hiến, rất nhiều ngày xưa tha thiết ước mơ chi vật đều có thể tới tay."

"Chỉ là cái này điểm cống hiến quả thực trân quý khó được, mỗi tháng hạn ngạch liền những cái kia  nhiệm vụ lại không phải chuyện dễ. Sư điệt, ngươi ta mới đến, nhớ lấy muốn tiết kiệm lấy chút dùng, dưới mắt vẫn là trước hối đoái chút phụ trợ tu luyện đan dược, nện vững chắc căn cơ là cần gấp nhất."

Trần Khánh đáp: "Ta minh bạch, đa tạ sư thúc đề điểm."

Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên một lát trong tông môn gần đây một chút nghe đồn, Thẩm Tu Vĩnh mới đứng dậy cáo từ.

Đưa tiễn Thẩm Tu Vĩnh, Trần Khánh trở lại tĩnh thất, trầm ngâm nửa ngày.

"Tuyển chọn đã xong, chỗ ở cũng định, là thời điểm. . . . ." .

Hắn từ thiếp thân trong túi trữ vật, lấy ra kia Phong chưởng môn Hà Vu Chu trịnh trọng giao phó phong thư.

"Nên đi đưa tin."

Trước đây sơ đến Thiên Bảo thành, hàng đầu sự tình chính là ứng đối Tư Vương Sơn tuyển chọn, không rảnh quan tâm chuyện khác.

Bây giờ mọi việc đã định, đem cái này phong liên quan đến Ngũ Đài phái cùng Thẩm gia cũ nghị phong thư đưa đạt, chính là lập tức hàng đầu chi vụ.

Chưởng môn để một mình hắn đi đưa tin, khẳng định là có dụng ý, nhưng cụ thể là dụng ý gì Trần Khánh cũng không đoán ra được.

Nghĩ đến đây, Trần Khánh không lại trì hoãn, làm sơ thu dọn liền đứng dậy đi ra ngoài.

Hắn xuyên qua kết nối tất cả đỉnh núi hồng kiều, mây mù tại dưới chân chảy xuôi, chợt có cưỡi kỳ dị phi cầm thân ảnh lướt qua, đều là Thiên Bảo thượng tông đệ tử.

Hạ hồng kiều, chính là ngọn phía ngoài khu vực, người Lưu Minh hiển tăng nhiều, các loại kiến trúc san sát nối tiếp nhau, công năng khác nhau.

Thông qua ngọn phía ngoài sơn môn, liền chính thức tiến vào Thiên Bảo cự thành phạm vi.

Đi vào toà này hùng cứ ba đạo cự thành, mới có thể sâu sắc cảm nhận được hắn bàng bạc khí tượng.

Tường thành cao ngất như dãy núi, bên trong thành đường đi rộng lớn đến cực điểm, có thể dung mười ngồi xe ngựa sánh vai cùng.

Lâu vũ cao ngất, phong cách khác nhau nhưng lại hài hòa thống nhất, phường thị như rừng, dòng người như dệt, ồn ào náo động huyên náo thanh âm bay thẳng mây xanh.

Thiên Bảo thành quy mô quá mức hồng cự, đại khái chia làm đông, nam, tây, bắc, bên trong năm đại khu.

Bên trong khu trọng yếu nhất, chính là Thiên Bảo thượng tông trực tiếp quản hạt chi địa,tông môn trọng yếu cơ cấu, các Đại Thiên năm thế gia phủ đệ nhiều ở chỗ này.

Đông khu nhiều thương hội, phòng đấu giá, nam khu nhiều tửu quán, khách sạn, gió môi tổ chức, Tây khu thì làm đại lượng bên trong tiểu gia tộc, phổ thông người tập võ khu quần cư, Bắc khu thì là phân xưởng, nhà kho tụ tập chỗ.

Thẩm gia mặc dù tính không lên ngàn năm thế gia, nhưng kỳ thật lực nội tình thâm hậu, đã đụng chạm đến ngàn năm thế gia ngưỡng cửa, chính là Thiên Bảo thành bên trong gần với kia ngũ đại hào môn đỉnh tiêm thế lực, hắn phủ đệ tự nhiên ở vào tấc đất tấc vàng bên trong khu.

Trần Khánh một đường đi tới, lên tiếng hỏi đường đi, xuyên qua mấy cái phồn hoa đại lộ, càng đi bên trong khu, đường đi càng phát ra sạch sẽ trang nghiêm.

Cuối cùng, hắn tại một đầu cực kì rộng rãi cuối con đường, thấy được một mảnh liên miên chập trùng kiến trúc hùng vĩ quần.

Cao ngất màu son tường vây kéo dài tới ra, nhìn lại dường như không thấy cuối cùng.

Ngói lưu ly tại dưới ánh mặt trời chảy xuôi ánh vàng, mái cong đấu củng, khí phái phi phàm.

Trước cửa chính hai tôn to lớn linh thú thạch điêu sinh động như thật.

Mạ vàng "Thẩm phủ" tấm biển treo cao, bút lực vạn cân.

Trước cửa thủ vệ cũng không phải là phổ thông quân sĩ, mà là mấy khí tức trầm ngưng võ giả, lại đều có Bão Đan Kình tu vi, người cầm đầu thậm chí đã là Bão Đan hậu kỳ, bọn hắn thân mang thống nhất chế thức trang phục màu xanh.

Trần Khánh sửa sang lại quần áo, chậm rãi tiến lên.

Chưa đến gần cửa chính, một tên nhìn như đầu mục thủ vệ liền ánh mắt quăng tới, mặc dù gặp Trần Khánh tuổi trẻ, nhưng coi khí độ trầm ổn, chắp tay hỏi: "Vị thiếu hiệp kia dừng bước, nơi đây chính là Thẩm phủ tư dinh, không biết thiếu hiệp có gì muốn làm?"

Trần Khánh dừng lại bước chân, chắp tay hoàn lễ, ngữ khí bình thản: "Tại hạ Trần Khánh, chính là Thiên Bảo thượng tông Tư Vương Sơn tân tấn đệ tử, phụng sư môn trưởng bối chi mệnh, chuyên tới để tiếp quý phủ tam trưởng lão Thẩm Thiên Sơn tiền bối, có thư tín mặt hiện lên."

Nghe nói Thiên Bảo thượng tông Tư Vương Sơn, thủ vệ kia đầu mục thần sắc lập tức càng thêm trịnh trọng mấy phần.

Gần đây Tư Vương Sơn tuyển chọn oanh động toàn thành, có thể trúng cử người không khỏi là các phương thiên tài, tương lai bất khả hạn lượng.

Hắn không dám ngăn cản, lập tức nói: "Nguyên lai là thượng tông cao đồ, mời công tử chờ một chút, cho ta thông truyền."

Dứt lời, hắn quay người bước nhanh từ cửa hông tiến vào trong phủ.

Không bao lâu, cửa hông lần nữa mở ra, một vị thân mang cẩm bào lão giả theo thủ vệ kia đầu mục đi ra.

Lão giả khí tức nội liễm, tu vi bất phàm.

Lão giả ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, lộ ra ấm áp tiếu dung, chắp tay nói: "Lão hủ Thẩm phủ quản sự Thẩm Lương, không biết Trần thiếu hiệp đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, mong rằng rộng lòng tha thứ, nghe nói công tử muốn gặp tam trưởng lão?"

Trần Khánh lần nữa ôm quyền: "Thẩm quản sự khách khí, tại hạ xác thực thụ sư trưởng nhờ vả, có thư tín cần tự tay giao cho Thẩm Thiên Sơn trưởng lão."

Thẩm Lương nghe vậy, nghiêng người tránh ra đạo lộ, làm ra mời thủ thế: "Trần công tử, mời theo lão hủ nhập phủ tự thoại, tam trưởng lão hôm nay vừa lúc ở trong phủ, đợi lão hủ tiến đến thông bẩm."

"Làm phiền Thẩm quản sự."

Trần Khánh gật đầu, theo Thẩm Lương bước vào Thẩm gia khí thế kia rộng rãi cửa chính..