Chương 209: Tân quý (1)

Chương 209: Tân quý (1)

Trần Khánh theo Thẩm Lương bước vào Thẩm gia phủ đệ, một cỗ hào hùng khí thế đập vào mặt.

Trong nội viện cũng không phải là cực điểm xa hoa lãng phí, lại khắp nơi lộ ra nặng nề cùng nội tình.

Đường đá xanh sáng đến có thể soi gương, hai bên cổ mộc che trời, đình đài lầu các xen vào nhau tinh tế, hành lang eo man về, diêm nha cao trác.

Vãng lai tôi tớ, hộ vệ đều đi lại trầm ổn, khí tức tinh anh.

Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, Thẩm gia tuy là gần mấy chục năm mới tấn mãnh quật khởi "Tân quý" xa so với không lên ngàn năm thế gia, nhưng nhìn này khí tượng, kỳ thế đã thành, thiếu hụt bất quá là thời gian lắng đọng.

Chính đang cân nhắc, phía trước hành lang chỗ góc cua đâm đầu đi tới hai vị áo gấm tuổi trẻ công tử, đều là chừng hai mươi niên kỷ, khuôn mặt giống nhau đến mấy phần, hai đầu lông mày mang theo thế gia đệ tử đặc hữu tự phụ.

Thẩm Lương thấy thế, vội vàng dừng lại bước chân, khom mình hành lễ, "Gặp qua Lục công tử, Bát công tử."

Hai vị người trẻ tuổi khẽ vuốt cằm, ánh mắt tùy ý đảo qua Thẩm Lương sau lưng Trần Khánh, mang theo vài phần hỏi thăm.

Thẩm Lương vội vàng nghiêng người giới thiệu nói: "Hai vị công tử, vị này là Thiên Bảo thượng tông Tư Vương Sơn tân tấn đệ tử, nguyên Ngũ Đài phái Trần Khánh Trần thiếu hiệp, phụng sư môn chi mệnh đến đây tiếp tam trưởng lão."

Trần Khánh không kiêu ngạo không tự ti, ôm quyền nói: "Trần Khánh gặp qua hai vị công tử."

Kia Lục công tử cùng Bát công tử chỉ là nhàn nhạt nhẹ gật đầu, cũng không nhiều lời, ánh mắt bên trong hứng thú rải rác.

Thẩm Lương ho nhẹ một tiếng, "Hai vị công tử, tam trưởng lão còn đang chờ, chúng ta cáo lui trước."

Nói xong, liền dẫn Trần Khánh từ bên cạnh vòng qua, tiếp tục tiến lên.

Đi ra không xa, mơ hồ bay tới hai người kia tiếng nghị luận.

"Vân Lâm phủ? Kia địa phương nghe nói có chút vắng vẻ. . . Ngũ Đài phái? Không lắm ấn tượng. . ."

"Tựa hồ nghe tam thúc nhắc qua, trước kia cùng ta Thẩm gia có chút hương hỏa tình cảm, trước đây nếu không phải chúng ta Thẩm gia ra mặt quần nhau, Ngũ Đài phái sợ là sớm bị Triều Dương tông cho san bằng."

"Tư Vương Sơn tuyển chọn. . .'Chân truyền dự khuyết' đều tính không lên. So với tam tỷ phu thế nhưng là kém xa, tam tỷ phu thế nhưng là đứng hàng thứ bảy chân truyền! Lần nào đến không phải thẳng vào Nghênh Tiên các, phụ thân cùng mấy vị thúc bá tự mình tiếp khách?"

Đề cập tam tỷ phu lúc, hai người ngữ khí rõ ràng trở nên sốt ruột cùng kính sợ bắt đầu.

"Xem chừng, lại là đến đánh gió thu a. . . . ."

Thẩm Lương đối Trần Khánh áy náy nói: "Trần thiếu hiệp chớ trách, trong nhà tuổi trẻ đệ tử bỏ bê quản giáo, ngôn ngữ vô dáng, mong rằng rộng lòng tha thứ."

Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, thản nhiên nói: "Không sao."

Trong lòng của hắn sáng như gương, Thẩm gia tình thế chính kình, nhà lớn việc lớn, cũng không phải là người người cũng còn nhớ tới ngày cũ tình cảm.

Bây giờ càng là cùng Thiên Bảo thượng tông chân truyền đệ tử thông gia, trèo lên cành cao, trong tộc có chút tuổi trẻ đệ tử mắt cao hơn đầu, nhìn không lên hắn bực này từ phủ tuyển chọn đi lên đệ tử, đúng là bình thường.

Thẩm Lương đem Trần Khánh dẫn đến một chỗ tên là "Nghe trúc hiên" lệch sảnh.

So với tiếp đãi khách quý chính đường Nghênh Tiên các, nơi đây hiển nhiên đãi ngộ thấp một ngăn, nhưng bố trí được có chút thanh nhã u tĩnh.

Ngoài cửa sổ cây trúc dài thành rừng, gió nhẹ lướt qua, vang sào sạt.

Trong sảnh đốt nhàn nhạt Ninh Thần hương, cái bàn đồ dùng trong nhà đều là tốt nhất linh mộc chế, chạm trổ tinh tế.

Thị nữ lặng yên không một tiếng động dâng lên trà thơm cùng mấy thứ tinh xảo điểm tâm, liền cúi đầu lui đến một bên đứng hầu.

Không bao lâu, tiếng bước chân vang lên, một vị lão giả cất bước mà vào.

Hắn thân mang giấu màu xanh cẩm bào, quanh thân khí tức hòa hợp nội liễm, đúng là một vị tu vi thâm bất khả trắc cao thủ, hiển nhiên chính là Thẩm gia tam trưởng lão Thẩm Thiên Sơn.

Tại Thẩm Thiên Sơn bên cạnh, còn đi theo hai vị cô gái trẻ tuổi.

Bên trái một vị, ước chừng chừng hai mươi, thân mặc màu vàng nhạt váy dài, dáng người cao gầy, da thịt trắng hơn tuyết, giữa lông mày mang theo vài phần linh động cùng hoạt bát, nhìn quanh sinh huy, cười mỉm đánh giá Trần Khánh.

Phía bên phải một vị, nhìn tuổi tác ít hơn chút, ước mười tám mười chín tuổi, mặc một thân xanh nhạt váy áo, dung mạo thanh lệ tuyệt luân, một đôi mắt đẹp thanh tịnh như nước, an tĩnh đứng ở một bên.

Trần Khánh tiến lên một bước, chắp tay hành lễ, không kiêu ngạo không tự ti: "Vãn bối Trần Khánh, bái kiến Thẩm trưởng lão."

Thẩm Thiên Sơn cười ha ha, "Trần hiền chất không cần đa lễ."

Hắn ánh mắt trên người Trần Khánh quét qua, mang theo khen ngợi chi ý, "Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên, tại thuyền huynh Ngũ Đài phái, ra cái khó lường nhân tài a."

Hắn lập tức chỉ chỉ bên cạnh hai vị nữ tử, giới thiệu nói: "Hai vị này là ta Thẩm gia bất thành khí nha đầu, Tiểu Bát Thẩm Tâm Văn cùng tiểu Cửu Thẩm Tâm Nguyệt, nghe nói có thanh niên tài tuấn đến thăm, nhất định phải theo tới kiến thức một chút."

Trần Khánh đến trước hơi có nghe thấy, Thẩm gia dòng chính có cửu nữ, tu vi không tầm thường, tài mạo song toàn, tại Thiên Bảo thành bên trong có "Thiên Hương Cửu Phượng" thanh danh tốt đẹp, vị trí thứ sáu đã đều gả vào hào môn quý tộc, thứ ba nữ càng là gả cho Thiên Bảo thượng tông một vị chân truyền đệ tử, thanh thế nhất long.

Bây giờ còn khuê nữ, chính là bảy, tám, chín ba vị.

Thẩm Tâm Văn nghe vậy, cười khúc khích, thanh âm như như chuông bạc êm tai: "Trần huynh, hạnh ngộ!"

Mà Cửu tiểu thư Thẩm Tâm Nguyệt thì thần sắc hơi có vẻ thanh lãnh, khẽ vuốt cằm liền coi như là đáp lễ, thái độ xa cách.

Trần Khánh thần sắc không thay đổi, lần nữa đối hai nữ ôm quyền: "Gặp qua Bát tiểu thư, Cửu tiểu thư."

Hàn huyên qua đi, hắn từ trong ngực lấy ra chưởng môn Hà Vu Chu phong thư, hai tay trình lên: "Thẩm trưởng lão, đây là ta phái chưởng môn tự tay viết thư, nhắc nhở vãn bối nhất định phải tự tay giao cho ngài trong tay."

Thẩm Thiên Sơn tiếp nhận giấy viết thư, triển khai cấp tốc xem một lần, nụ cười trên mặt không thay đổi, nói: "Tin ta đã thu được, làm phiền hiền chất ngàn dặm xa xôi đưa tới, vất vả."

"Vãn bối thuộc bổn phận sự tình." Trần Khánh trả lời.

Thẩm Thiên Sơn đem tin thu hồi, cười hỏi: "Hiền chất mới tới Thiên Bảo thành, có thể từng đi chung quanh một chút, nhận thức qua trong thành này phong quang?"

Trần Khánh nói: "Gần đây mới dàn xếp lại, chưa rảnh rỗi du lãm."

Một bên Bát tiểu thư Thẩm Tâm Văn nghe vậy, khẽ cười một tiếng mở miệng nói: "Thiên Bảo thành phồn hoa Thịnh Cảnh, xa không phải phủ thành có thể so sánh, Trần công tử nếu là có ý, ta cũng có thể khi nhàn hạ hơi chút dẫn đường."

Giọng nói của nàng nhu hòa, mang theo vài phần thiện ý.

Trần Khánh mỉm cười, chắp tay nói: "Đa tạ Bát tiểu thư ý đẹp."

Thẩm Thiên Sơn khẽ vuốt cằm, ánh mắt lần nữa rơi xuống Trần Khánh trên thân, mang theo vài phần khen ngợi: "Lần này Tư Vương Sơn tuyển chọn, hiền chất biểu hiện cực kì xuất sắc, xếp hạng hai mươi chín, quả thực khiến lão phu ngoài ý muốn. Không nghĩ tới Ngũ Đài phái lại ra hiền chất như vậy cao minh đệ tử, cự ly 'Chân truyền dự khuyết' tiêu chuẩn, cũng không tính xa vời, thật sự là hậu sinh khả uý."

Thẩm Thiên Sơn cũng lưu ý đến lần này Tư Vương Sơn tuyển chọn.

Hắn không chỉ có chú ý đứng đầu nhất mấy người, cũng chú ý tới Ngũ Đài phái.

Trần Khánh có thể đi vào ba mươi vị trí đầu, hắn cho rằng thành tích tương đương không tệ, rất xem trọng hắn tiềm lực.

"Chân truyền dự khuyết?"

Trần Khánh nghe được cái này, thấp giọng tự nói.

"Hiền chất mới vào thượng tông, không biết cũng thuộc về bình thường."

Thẩm Thiên Sơn vuốt râu giải thích nói, "Thiên Bảo thượng tông đệ tử, bên ngoài chia làm ngoại môn, nội môn, chân truyền cấp ba, nhưng trong đệ tử nội môn, cũng có cách biệt một trời. Như kia Hạ Sương, Ngũ An Nhân các loại, thiên phú dị bẩm, tiềm lực vô tận, được công nhận có cực lớn hi vọng tại tương lai tranh đấu chân truyền ghế, những người này liền bị tự mình xưng là 'Chân truyền dự khuyết' bọn hắn có khả năng lấy được chú ý, tài nguyên nghiêng, xa không phải bình thường nội môn đệ tử có thể so sánh."

Trần Khánh nghe vậy, trong lòng lập tức rộng mở trong sáng.

Thiên Bảo thượng tông làm ba đạo bá chủ, hắn vị trí tông chủ quyền thế ngập trời, thập đại chân truyền đệ tử chính là mạnh mẽ nhất tranh đấu người.

Hắn phía sau liên lụy thế lực rắc rối khó gỡ, các mạch chủ, trưởng lão, ngàn năm thế gia thậm chí thế lực khác đều sau đó chú đầu tư.

Mà những này đã bị nhìn ra có 'Chân truyền chi tư' nội môn đệ tử, đồng dạng sẽ là thế lực khắp nơi sớm giao hảo, lôi kéo đối tượng.

Hiện tại xem ra Hạ Sương bị Cung Nam Tùng thu làm đệ tử, rất lớn một bộ phận nguyên nhân chính là cái trước tính được là 'Chân truyền dự khuyết' .

Thẩm Thiên Sơn nhìn xem Trần Khánh, ngữ khí khích lệ nói: "Hiền chất không cần tự coi nhẹ mình, chân truyền dự khuyết không thể coi thường, mang ý nghĩa chỉ nửa bước đã bước vào tông môn hạch tâm vòng tầng, ngươi niên kỷ nhẹ nhàng liền có thành tựu như thế này, tương lai rất có triển vọng."

Nói, hắn từ trong tay áo lấy ra một khối óng ánh sáng long lanh ngọc bài, đưa cho Trần Khánh: "Đây là điểm cống hiến tông môn lệnh bài, bên trong có một ngàn điểm số, không tên không họ, hiền chất có thể yên tâm sử dụng, xem như ta một điểm lễ gặp mặt, cũng là chúc mừng ngươi trúng tuyển Tư Vương Sơn."

Bên cạnh Thẩm Tâm Nguyệt nhìn thấy cảnh này, đôi mi thanh tú nhỏ bé không thể nhận ra nhăn một cái, bờ môi giật giật, nhưng cuối cùng không có phật tam trưởng lão mặt mũi, đem nói nuốt trở vào.

Trần Khánh trong lòng hơi động, cũng không chối từ, hai tay tiếp nhận lệnh bài, thành khẩn nói: "Đa tạ Thẩm trưởng lão hậu tặng, vãn bối áy náy."

Hắn minh bạch, này một ngàn điểm đã là nhìn Hà chưởng môn tình cũ, cũng là đối với mình trước mắt cho thấy tiềm lực một loại coi trọng.

Như chính mình chỉ là cái bình thường nội môn đệ tử, chỉ sợ liền cái này nghe trúc hiên đều vào không được, càng đừng đề cập phần này hậu lễ.

"Không cần phải khách khí.".