Chương 209: Tân quý (2)

Chương 209: Tân quý (2)

Thẩm Thiên Sơn tiếu dung ấm áp, "Hiền chất ngày sau như về việc tu hành hoặc trong sinh hoạt gặp được khó xử, có thể tùy thời đến Thẩm gia tìm ta."

Lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu tông môn chuyện lý thú cùng Thiên Bảo thành phong cảnh về sau, Trần Khánh gặp thời cơ không sai biệt lắm, liền đứng dậy cáo từ.

Thẩm Thiên Sơn cũng không lưu thêm, phân phó Thẩm Lương thay tiễn khách.

Trần Khánh sau khi đi, nghe trúc hiên bên trong nhất thời yên tĩnh.

Thẩm Tâm Nguyệt rốt cục nhịn không được mở miệng, "Tam thúc, kia một ngàn điểm cống hiến phải chăng quá phong phú? Nội môn đệ tử một tháng số định mức bất quá một trăm điểm, cái này một xuất thủ chính là mười tháng số lượng. Kia Trần Khánh tuy nói xếp hạng hai mươi chín, tiềm lực không tầm thường, nhưng cự ly chân chính 'Chân truyền dự khuyết' vẫn là có chỗ chênh lệch."

Thẩm Thiên Sơn nâng chung trà lên, hớp một ngụm, lúc này mới không nhanh không chậm buông xuống chén trà, chậm rãi nói: "Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, hơn xa tại dệt hoa trên gấm, 'Chân truyền dự khuyết' đệ tử như vậy nhất phi trùng thiên chi thế đã hiển, bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm? Bao nhiêu thế lực tranh nhau lấy lòng? Ta Thẩm gia giờ phút này áp sát tới, bất quá là tại một đống gấm vóc trên lại thêm một đóa hoa, bọn hắn lại có thể nhớ kỹ mấy phần tình nghĩa?

"Huống hồ Ngũ Đài phái mặc dù an phận ở một góc, nhưng cùng nhà ta phần này hương hỏa tình lại gắn bó mấy chục năm, chưa từng từng đứt đoạn, trước đây Ngũ Đài phái lão chưởng môn cùng đương nhiệm chưởng môn Hà Vu Chu đều trợ qua ta Thẩm gia, kia một ngàn điểm cống hiến đã là xem trọng cá nhân hắn, cũng là gắn bó cùng Ngũ Đài phái phần này nguồn gốc."

"Nhiều cái bằng hữu, nhiều con đường, đem tài nguyên phân tán đầu tư tại các phương tiềm lực chi tài, vốn là thế gia sừng sững không ngã sinh tồn chi đạo, một ngàn điểm cống hiến, đối ta Thẩm gia mà nói, bất quá chín trâu mất sợi lông, nếu có thể kết xuống một phần thiện duyên, cớ sao mà không làm?"

Hắn nhìn về phía Thẩm Tâm Nguyệt, chậm rãi nói: "Tâm Nguyệt, chớ có chỉ nhìn chằm chằm mấy vị kia chói mắt nhất nhân vật."

Nghe xong Thẩm Thiên Sơn một lời nói, Thẩm Tâm Nguyệt im lặng một lát, dù chưa hoàn toàn bị thuyết phục, nhưng thần sắc hơi chậm, "Tam thúc mưu tính sâu xa, chất nữ thụ giáo, kẻ này tiềm lực thật có, trầm ổn có thừa, tuổi như vậy đến Cương Kình xác thực không tệ, nhưng cũng không thấy phá lệ điểm đặc biệt, nhưng muốn nói sánh vai 'Chân truyền dự khuyết' chất nữ xem ra, vẫn cần thời gian quan sát, dưới mắt. . . . . Chung quy là kém chút hỏa hầu."

Trong nội tâm nàng tự có một phần kiêu ngạo, nhất là tam tỷ gả cho chân truyền đệ tử về sau, nàng đối đãi tuổi trẻ tài tuấn ánh mắt trong lúc vô hình cũng biến thành cực cao.

Thẩm Thiên Sơn biết nàng tính tình, cười cười, không cùng nàng tranh luận, lại chuyển hướng một bên Thẩm Tâm Văn: "Tâm Văn, ngươi cảm thấy thế nào?"

Thẩm Tâm Văn cười nói tự nhiên, đôi mắt cong cong: "Ta cảm thấy vị này Trần Khánh sư huynh thật có ý tứ nha, có thể từ Vân Lâm phủ như vậy địa phương đi tới, không có chút nào bối cảnh dựa vào, toàn bằng tự thân cầm tới Tư Vương Sơn danh ngạch, còn tiến vào ba mươi vị trí đầu, đã rất lợi hại! Mà lại tính cách mười phần ổn trọng, không kiêu không gấp, tam thúc cái này đầu tư, ta nhìn không lỗ, nói không chừng ngày nào hắn liền nhất phi trùng thiên, làm cho tất cả mọi người ăn nhiều giật mình đâu?"

Giọng nói của nàng hoạt bát, mang theo vài phần thiên nhiên lạc quan.

Thẩm Thiên Sơn vuốt râu gật đầu, đối hai vị chất nữ phản ứng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Tiểu Cửu tâm cao khí ngạo, tầm mắt cũng cao, nhìn người tiêu chuẩn tự nhiên khắc nghiệt; Tiểu Bát tính tình rộng rãi thông thấu, càng có thể nhìn thấy người ưu điểm.

Trong lòng của hắn thầm nghĩ: Hà Vu Chu lần này để Trần Khánh đưa tin đến, ẩn chứa trong đó thông gia chi ý, hắn như thế nào phẩm không ra?

Đơn giản là muốn để Trần Khánh lưng tựa Thẩm gia cây to này, tại Thiên Bảo thượng tông có thể đi được trôi chảy chút.

Mà Trần Khánh kẻ này, đúng là Ngũ Đài phái gần trăm năm nay xuất sắc nhất đệ tử một trong, lần này tuyển chọn thành tích cũng cầm được xuất thủ, là cái khả tạo chi tài.

Như thật muốn thông gia, từ gia tộc lợi ích cân nhắc, cá nhân hắn là có chút tán đồng.

Đã có thể làm sâu sắc cùng Ngũ Đài phái mối quan hệ, cũng có thể sớm khóa lại một cái tiềm lực.

Thẩm gia bây giờ mặc dù thịnh, nhưng cũng cần rộng tung lưới, nhiều kết giao các phương tương lai cao thủ.

Chỉ là. . . . .

Thẩm Thiên Sơn trong lòng than nhẹ một tiếng.

Hắn tuy là gia tộc tam trưởng lão, quyền thế không nhỏ, nhưng Thẩm gia cũng không phải là hắn một người chi đường.

Chuyện thông gia, nhất là dòng chính nữ tử hôn sự, liên quan đến trọng đại, cần gia tộc trưởng lão nhóm cộng đồng thương nghị quyết đoán, càng phải nhìn nhà gái tự thân có nguyện ý hay không.

Tiểu Cửu lòng dạ cao, tầm mắt cao hơn, trước mắt hiển nhiên là nhìn không lên Trần Khánh; Tiểu Bát tính tình rất nhiều, có lẽ không khó nói chuyện, nhưng cuối cùng cũng muốn nàng bản thân gật đầu.

Còn nữa, Trần Khánh đến tột cùng có thể đi tới một bước nào, còn cần quan sát.

Hiện nay trong gia tộc trọng tâm, đều đặt ở vị kia thông gia chân truyền đệ tử phía trên.

. . .

Trần Khánh tay cầm hai cái điểm cống hiến lệnh bài, một viên là chính mình, còn dư chín trăm năm mươi điểm, một cái khác mai thì là Thẩm Thiên Sơn tặng cho, bên trong có một ngàn điểm.

Trong lòng của hắn nghĩ ngợi Thẩm Thiên Sơn, cùng kia "Chân truyền dự khuyết" có thể mang tới chỗ tốt, trực tiếp hướng phía Vạn Tượng điện mà đi.

Vạn Tượng điện ở vào ngọn phía ngoài cùng nội phong chỗ giao giới, là một tòa chiếm diện tích cực lớn, khí thế rộng rãi cự hình cung điện.

Nơi đây dòng người như dệt, xa so với Vạn Pháp phong Tàng Kinh lâu náo nhiệt gấp trăm lần.

Trong điện không gian rộng rãi, mái vòm treo cao, bị phân chia thành mấy cái khu vực.

Có phụ trách hối đoái tài nguyên chấp sự cửa sổ xếp thành hàng dài, có thanh nhiệm vụ trước vây đầy nghị luận đệ tử, còn có tốp năm tốp ba rõ ràng là tổ đội đến đây giao tiếp nhiệm vụ hoặc thương thảo bước kế tiếp kế hoạch.

Nơi đây có thể xưng Thiên Bảo thượng tông tin tức nhất lưu thông, cũng giàu nhất sức sống địa phương một trong.

Trần Khánh ánh mắt đảo qua những nhiệm vụ kia cột, phía trên lít nha lít nhít dán thiếp lấy các thức nhiệm vụ.

Có săn giết đặc biệt dị thú, thu thập trân quý bảo dược nhiệm vụ, ban thưởng từ mấy chục đến mấy trăm điểm không giống nhau.

Còn có có hộ vệ, hiệp trợ trấn thủ nơi nào đó khoáng mạch trường kỳ nhiệm vụ, điểm cống hiến theo tháng kết toán.

Thậm chí còn có một ít ghi chú nguy hiểm chữ nhiệm vụ, ban thưởng cao tới mấy ngàn điểm, nhưng yêu cầu cũng cực kì hà khắc, bình thường cần đoàn đội hợp tác thậm chí nội môn tinh anh mới có thể xác nhận.

"Xem ra thu hoạch điểm cống hiến đường tắt xác thực phong phú, nhưng cao ích lợi tất nhiên nương theo nguy hiểm nhiều hoặc độ khó cao."

Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, "Đối với trước mắt ta mà nói, có lẽ xông Thiên Bảo tháp là càng ổn định hiệu suất cao đường tắt."

"Thẩm trưởng lão cho điểm cống hiến là không ký danh. . . Điểm cống hiến bản thân có thể tại tự mình tiến hành giao dịch, thậm chí. . . Có thể cưỡng đoạt."

Ý nghĩ này để Trần Khánh ánh mắt ngưng lại.

Điểm cống hiến tông môn giá trị cao như thế, cơ hồ cùng cấp với tu luyện tài nguyên, nếu thật có thể cưỡng đoạt, vụng trộm cạnh tranh xa so với bênngoài càng thêm kịch liệt cùng tàn khốc.

Tập trung ý chí, Trần Khánh đi hướng hối đoái tài nguyên chấp sự cửa sổ.

Đội ngũ tuy dài, nhưng các chấp sự hiệu suất khá cao, rất nhanh liền đến phiên hắn.

"Ta muốn lĩnh nội môn hối đoái đồ sách, cũng hối đoái tài nguyên." Trần Khánh đem chính mình thân phận lệnh bài đưa lên.

Cửa sổ sau chấp sự tiếp nhận lệnh bài, nghiệm nhìn không sai về sau, đưa qua một bản so ngoại môn đồ sách dày đặc mấy lần đồ sách.

"Nội môn đệ tử hối đoái đồ phổ, tự hành tìm đọc, hối đoái lúc cần nghiệm nhìn quyền hạn cũng khấu trừ điểm cống hiến." Chấp sự nhàn nhạt nói

Trần Khánh sau khi nói cám ơn, lui sang một bên người hơi nơi vắng vẻ, không kịp chờ đợi lật ra Ngọc Thư.

Nội môn đồ phổ chứa đựng chi vật, quả nhiên xa không phải ngoại môn nhưng so sánh!

Đan dược một cột, chủng loại phong phú làm cho người khác hoa mắt.

Ngoại trừ hiệu quả tốt hơn các loại tu luyện đan dược, hắn còn chứng kiến rất nhiều công hiệu kì lạ đặc thù đan dược.

Rất nhanh, hắn tìm được Cửu Chuyển Hoàn Chân Đan, xem xét yết giá —— sáu ngàn điểm cống hiến!

Trần Khánh lông mày bỗng nhiên vẩy một cái.

"Sáu ngàn điểm? !"

Hắn trong lòng thầm nghĩ, "Lão đăng a lão đăng, ngươi thật là dám mở miệng! Cái này cần muốn ta không ăn không uống tích lũy trên năm năm tiền lương hàng tháng mới được!"

Sáu ngàn điểm cống hiến điểm đối với trước mắt hắn tới nói thật sự là nhiều lắm.

Việc này, xem ra chỉ có thể bàn bạc kỹ hơn, chầm chậm mưu toan.

Hắn lắc đầu, tạm thời đem Cửu Chuyển Hoàn Chân Đan quên sạch sành sanh, tiếp tục đọc qua.

Thượng thừa võ học rực rỡ muôn màu, giá cả từ mấy ngàn đến hơn vạn điểm không giống nhau.

Mà càng làm người khác chú ý, là đơn độc liệt ra tuyệt thế võ học!

Hắn ánh mắt trong nháy mắt bị một môn thương pháp hấp dẫn ——  « Liệu Nguyên Bách Kích »!

Rõ ràng là một bản tuyệt thế võ học!

Nhìn kỹ giới thiệu, này thương pháp bá đạo tuyệt luân, luyện tới đại thành, một thương đánh ra, thương ý như Liệu Nguyên chi hỏa, đốt sạch bát hoang, uy lực kinh thiên động địa.

Nhưng mà hắn giá cả cũng làm cho người líu lưỡi: Một vạn tám ngàn điểm cống hiến!

Cái này còn không phải mấu chốt nhất, bên cạnh còn có một hàng chữ nhỏ đánh dấu tu luyện trước đưa điều kiện: Cần ngộ ra ba loại khác biệt thương pháp chi 'Thế' Dung Hội Quán Thông, mới có nhìn gánh chịu thương này ý.

"Ba loại 'Thế' . . . . ."

Trần Khánh tự lẩm bẩm.

Ý vị này muốn đem ba môn khác biệt thượng thừa thương pháp đều tu luyện tới Cực Cảnh, lĩnh ngộ hắn 'Thế' .

Mặc dù đem một môn tu luyện tới Cực Cảnh về sau, đối thương đạo lý giải làm sâu sắc, lại tu cái khác thượng thừa thương pháp sẽ dễ dàng rất nhiều, nhưng tìm kiếm ba môn thượng thừa thương pháp bản thân tựu đã rất khó, càng đừng đề cập thời gian hao phí cùng tâm huyết.

Tuyệt thế võ học ngưỡng cửa, quả nhiên cao đến dọa người.

So sánh dưới, những cái kia yết giá mấy vạn điểm cống hiến tuyệt thế tâm pháp, mặc dù đồng dạng mê người, nhưng đối thân phụ ba đạo chân cương, mục tiêu trực chỉ năm cương dung hợp Trần Khánh tới nói, lực hấp dẫn ngược lại không có mãnh liệt như vậy.

Hắn tự tin năm cương dung hợp sau căn cơ, tuyệt sẽ không yếu tại bất luận cái gì tuyệt thế tâm pháp điện cơ..