Chương 210: Ly Hỏa (1)

Chương 210: Ly Hỏa (1)

"Tốt đồ vật thật sự là nhiều lắm, đáng tiếc điểm cống hiến quá không trải qua hoa."

Trần Khánh cảm khái một tiếng, biết rõ việc cấp bách vẫn là trước nện vững chắc căn cơ.

Hắn lật đến thiên tài địa bảo khu vực, tìm tới chính mình chuyến này hàng đầu mục tiêu —— Địa Tâm Hỏa Liên, yết giá một ngàn tám trăm điểm cống hiến.

Vật này ẩn chứa tinh thuần Hỏa nguyên chi lực, đúng là hắn bước kế tiếp ngưng tụ hỏa hành chân cương mấu chốt.

Không do dự nữa, hắn cầm đồ phổ trở lại cửa sổ, chỉ hướng Địa Tâm Hỏa Liên: "Chấp sự, hối đoái vật này."

Chấp sự nhìn thoáng qua, mặt không chút thay đổi nói: "Một ngàn tám trăm điểm."

Đồng thời ra hiệu Trần Khánh đưa ra điểm cống hiến lệnh bài.

Trần Khánh đem hai cái lệnh bài đều đưa tới.

"Thân phận lệnh bài, khấu trừ tám trăm điểm, cái này vô danh lệnh bài, khấu trừ một ngàn điểm, này lệnh bài còn lại 150 điểm."

Chấp sự đem hai cái lệnh bài đưa trả lại cho Trần Khánh, đồng thời đưa qua một viên có khắc số hiệu mộc bài, "Bằng vật này đi Bính tự thất hào nhà kho nhận lấy hối đoái vật."

"Đa tạ chấp sự."

Trần Khánh tiếp nhận lệnh bài, trong lòng thầm nghĩ.

Thẩm gia tặng cho một ngàn điểm đảo mắt chỉ còn một trăm năm mươi, chính mình tiền lương hàng tháng cũng đi hơn phân nửa, cái này điểm cống hiến thật sự là không trải qua hoa.

Cũng may Tang trưởng lão đi thời điểm chừa cho hắn không ít Thối Cương Đan, nếu không ngày thường tu luyện đan dược đều giật gấu vá vai.

Căn cứ chỉ thị, Trần Khánh đi vào Vạn Tượng điện bên cạnh phía sau nhà kho khu.

Nơi này thủ vệ rõ ràng càng thêm sâm nghiêm, bầu không khí trang nghiêm.

Tìm tới Bính tự thất hào nhà kho, cửa ra vào ngồi một vị thân mặc áo bào xám cụt một tay lão giả, chính nhắm mắt dưỡng thần.

Trần Khánh đem mộc bài trình lên: "Tiền bối, đệ tử Trần Khánh, chuyên tới để nhận lấy hối đoái vật tư."

Cụt một tay lão giả chậm rãi mở mắt ra, hắn liếc qua mộc bài, "Địa Tâm Hỏa Liên?" "Vâng." Trần Khánh đáp.

Lão giả không cần phải nhiều lời nữa, đứng dậy đi vào kho hàng nội bộ.

Bất quá thời gian qua một lát, hắn liền cầm một cái hộp ngọc đi ra, tiện tay đưa cho Trần Khánh.

Trần Khánh tiếp nhận hộp ngọc, mở ra một tia khe hở, lập tức một cỗ nóng rực tinh thuần hỏa khí đập vào mặt, trong hộp một gốc đỏ thẫm như diễm, hình thái giống như hoa sen lẳng lặng nằm, ánh sáng nội uẩn, chính là Địa Tâm Hỏa Liên không thể nghi ngờ.

"Đồ vật không sai, liền có thể rời đi."

Lão giả nói xong, lần nữa nhắm mắt lại, phảng phất hết thảy ngoại vật đều không có quan hệ gì với hắn.

Trần Khánh hít sâu một hơi, đem hộp ngọc cẩn thận cất kỹ, đối lão giả lần nữa thi lễ một cái, quay người ly khai nhà kho khu.

Tay cầm nở rộ Địa Tâm Hỏa Liên hộp ngọc, cảm thụ được trong đó mênh mông Hỏa nguyên chi lực, Trần Khánh trong lòng tràn đầy chờ mong.

"Tiếp xuống đem Xích Dương Phần Tâm Quyết tu luyện đến tầng thứ năm, sau đó dung hợp bốn đạo chân cương!"

Hắn hướng về chính mình Tư Vương Sơn tiểu viện nhanh chân đi đi.

Trần Khánh trở lại Tư Vương Sơn chỗ ở, tĩnh tâm ngưng thần, chuẩn bị đem  « Xích Dương Phần Tâm Quyết » đẩy thăng đến tầng thứ năm, rèn luyện Ly Hỏa Chân Cương.

Nhưng mà, ngay tại hắn bế quan hai ngày sau, một tin tức như là đầu nhập bình tĩnh mặt hồ cự thạch, trong nháy mắt tại Tư Vương Sơn kích thích ngàn cơn sóng.

Tuyển chọn xếp hạng thứ nhất, được vinh dự nhất có "Chân truyền dự khuyết" chi tư Thiên Khu phủ Ngũ An Nhân, tiến về Thiên Bảo tháp vượt quan!

Tin tức truyền ra, nguyên bản hơi có vẻ yên lặng Tư Vương Sơn lập tức táo động.

Ai cũng biết rõ, lần này bò tháp cùng tuyển chọn lúc hoàn toàn khác biệt, khảo giáo là thực sự chiến lực cực hạn, càng liên quan đến mấy tháng sau quyết định mỗi tháng tài nguyên phối cấp cuối cùng xếp hạng.

Ngũ An Nhân cử động lần này không thể nghi ngờ là vì tất cả nhân thụ dựng lên một cái cọc tiêu, cũng sớm đốt lên cạnh tranh khói lửa.

Chỉ một thoáng, lần lượt từng thân ảnh hoặc một mình đi nhanh, hoặc ba năm kết bạn, nhao nhao hướng về Thiên Bảo tháp phương hướng lao đi.

Trần Khánh cũng bị Thẩm Tu Vĩnh vội vàng kêu lên, cùng Kiều Hồng Vân, Chu Vũ, Khổng Dĩ An các loại người quen tụ hợp, cùng nhau chạy tới.

Thiên Bảo tháp bên ngoài quảng trường, so tuyển chọn ngày lại cũng không thua bao nhiêu.

Trăm phái thiên tài cơ hồ tề tụ ở đây, trong lúc vô hình tạo thành rất nhiều vòng quan hệ.

Trần Khánh bọn hắn cái này một nhóm, Kiều Hồng Vân, Thượng Lộ Cảnh, Vương Ba, Trác Tiểu Vân bọn người đều tại, Thẩm Tu Vĩnh tự nhiên cũng theo sát Trần Khánh bên cạnh.

Cách đó không xa, Hạ Sương một mình một người nhìn xem bảo tháp.

Nàng quanh thân khí tức tựa hồ so mấy ngày trước càng thêm cô đọng thâm thúy, hiển nhiên trở thành Chân Nguyên cảnh trưởng lão thân truyền đệ tử về sau, thu hoạch không ít.

Trần Khánh ánh mắt đảo qua toàn trường, bén nhạy phát giác được một chút khí tức thâm trầm thân ảnh, bọn hắn tốp năm tốp ba đứng ở xa hơn một chút lầu các hoặc chỗ cao.

Những cái kia chỉ sợ sẽ là Thiên Bảo thượng tông bản thổ nội môn tinh anh, thậm chí khả năng xen lẫn một vị nào đó chân truyền đệ tử nhãn tuyến.

"Chân truyền dự khuyết" xuất hiện, mang ý nghĩa tiềm ẩn uy hiếp, không phải do bọn hắn không chú ý.

"Không biết rõ cái này Ngũ An Nhân có thể đến tới tầng thứ mấy."

Thẩm Tu Vĩnh ngữ khí mang theo vẻ mong đợi, "Nghe nói sáu tháng sau cuối cùng xếp hạng, ở mức độ rất lớn liền căn cứ cái này xông tháp thành tích đến định."

Kiều Hồng Vân vẻ mặt nghiêm túc, tiếp lời nói: "Ta nghe qua, tông môn nội bộ có cái bất thành văn thuyết pháp, nếu có thể xông qua ba mươi tầng, liền coi như 'Chân truyền dự khuyết' nghe nói xếp hạng cuối cùng vị kia chân truyền đệ tử, ghi chép cũng liền tại ba mươi mốt tầng."

Thượng Lộ Cảnh trong mắt tinh quang lấp lóe, hắn xếp hạng vốn là gần phía trước, đối "Chân truyền dự khuyết" chi vị lớn nhất dã tâm, trầm giọng nói: "Trước yên lặng theo dõi kỳ biến, nhìn xem cái này Ngũ An Nhân có thể vì chúng ta nhô ra bao sâu nước, thành tích của hắn, chính là chúng ta trọng yếu nhất tham khảo."

Đám người ánh mắt đồng loạt tập trung tại Thiên Bảo tháp bên cạnh kia mặt to lớn trên tấm bia đá.

Giờ phút này, trên tấm bia đá "Ngũ An Nhân" ba chữ phía sau, số lượng ngay tại phi tốc nhảy lên!

Tầng mười sáu, tầng mười bảy, tầng mười tám. . . Cơ hồ không trở ngại chút nào, tốc độ nhanh đến làm cho người kinh hãi.

"Tốc độ thật nhanh!"

"Không hổ là ngộ tính siêu quần Ngũ An Nhân, phía trước những này số tầng đối với hắn mà nói chỉ sợ không hề khó khăn."

Trầm thấp tiếng nghị luận trong đám người lan tràn.

Tầng hai mươi, 21 tầng. . . Số lượng vẫn như cũ ổn định mà nhanh chóng kéo lên.

23, hai mươi bốn, 25!

Đến 25 tầng lúc, tốc độ mới rốt cục chậm lại một tia, nhưng vẫn như cũ hướng tiến lên tiến.

"25 tầng! Thành tích này đặt ở nội môn uy tín lâu năm đệ tử bên trong cũng coi như tương đương không tệ!"

"Ngũ An Nhân Cương Kình hậu kỳ tu vi, hai môn thượng thừa kiếm pháp đều tu luyện đến Cực Cảnh, sức công phạt cực mạnh, 25 tầng tuyệt không phải cực hạn của hắn."

Quả nhiên, tại ngắn ngủi dừng lại về sau, số lượng lần nữa nhảy lên —— 26 tầng!

Trên quảng trường vang lên một mảnh đè nén kinh hô.

Nhưng mà, cái này còn chưa kết thúc!

Trên tấm bia đá quang mang lần nữa ổn định lại, mặc dù kéo lên tốc độ đã rõ ràng chậm rất nhiều.

27 tầng!

Trái tim tất cả mọi người đều nhấc lên, con mắt chăm chú tập trung vào cái tên đó.

Liền liền nơi xa gác cao trên những cái kia đạm mạc ánh mắt, cũng tựa hồ ngưng tụ một chút.

Thời gian phảng phất trở nên chậm chạp, mỗi một hơi thở đều lộ ra phá lệ dài dằng dặc.

Rốt cục, tại vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú, trên tấm bia đá lưu quang gian nan lại kiên định lần nữa hướng lên phun trào, cuối cùng thình lình như ngừng lại ——

Hai mươi tám tầng!

Xoạt

Trên quảng trường trong nháy mắt một mảnh xôn xao!

"Hai mươi tám tầng! Lần thứ nhất xông tháp, vậy mà liền đến hai mươi tám tầng!"

"Trời ạ! Cự ly ba mươi tầng ngưỡng cửa chỉ kém hai tầng! Cái này Ngũ An Nhân. . . . . Quả nhiên không tầm thường!"

"Chỉ sợ tiếp qua mấy tháng, hắn thật có thể chạm đến ba mươi tầng, ngồi vững 'Chân truyền dự khuyết' chi danh!"

Tiếng nghị luận bên trong thảm tạp lấy hâm mộ.

Liền liền Trần Khánh bên cạnh Thượng Lộ Cảnh, con ngươi cũng là có chút co rụt lại, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

Hai mươi tám tầng, cái thành tích này cho hắn áp lực cực lớn.

Kiều Hồng Vân, Chu Vũ, Khổng Dĩ An bọn người càng là nhìn nhau hãi nhiên, độ cao này, viễn siêu bọn hắn trước mắt mong muốn.

Thẩm Tu Vĩnh hít sâu một hơi, lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Hai mươi tám tầng. . . . . Cái này cần cầm tới bao nhiêu điểm cống hiến a. . . . ."

Một lát sau, Thiên Bảo tháp quang mang lóe lên, Ngũ An Nhân thân ảnh bị truyền tống ra.

Sắc mặt của hắn hơi có chút tái nhợt, khí tức khẽ nhìn gấp rút, áo bào trên thậm chí lây dính một chút bụi bặm, cuối cùng mấy tầng xông được tuyệt không nhẹ nhõm.

Nhưng hắn ánh mắt sáng tỏ, hai đầu lông mày mang theo một vòng khó mà che giấu vui mừng cùng mỏi mệt, hiển nhiên thu hoạch cực lớn.

Hắn ánh mắt đảo qua toàn trường, nhìn thấy vô số tập trung ở trên người hắn ánh mắt, chỉ là cười nhạt một tiếng, đối mấy cái quen biết tiến lên phía trước nói chúc người tùy ý chắp tay, cũng không nhiều lời, liền vội vàng rời đi, hiển nhiên là vội vã trở về tiêu hóa lần này xông tháp thu hoạch.

Ngũ An Nhân thành tích, giống một tòa núi cao, đứng sừng sững ở tất cả Tư Vương Sơn đệ tử trước mặt.

Có hắn cọc tiêu, lần lượt bắt đầu có cái khác tự nghĩ thực lực không tầm thường đệ tử kìm nén không được, tiến lên xông tháp.

Nhưng mà, kết quả lại đột hiển chênh lệch cách xa.

Phần lớn đệ tử thành tích tập trung ở 23 tầng đến 25 tầng ở giữa, có thể đến tới 26 tầng đã là phượng mao lân giác.

Về phần 27 tầng?

Trước mắt không người chạm đến! Chớ nói chi là Ngũ An Nhân hai mươi tám tầng.

Tứ tuyệt phái Vương Ba cũng không nhịn được tiến lên thử một lần, cuối cùng cười khổ đi ra, thành tích dừng lại tại 25 tầng.

Hắn trở lại trong vòng luẩn quẩn, lắc đầu thở dài: "Mười hai tầng sau đều là thật cao thủ, lần thứ nhất xông, khó tránh khỏi có chút sơ hở, quen thuộc về sau, có lẽ có thể tiến thêm một bước, nhưng. . . Hai mươi tám tầng, trong ngắn hạn nghĩ cũng đừng nghĩ."

Hắn ánh mắt nhìn về phía Thượng Lộ Cảnh cùng Trần Khánh, ý tứ rất rõ ràng, chỉ sợ chỉ có xếp hạng trước nhất mấy vị, mới có hi vọng khiêu chiến tầng thứ cao hơn..