Chương 210: Ly Hỏa (2)

Chương 210: Ly Hỏa (2)

Thẩm Tu Vĩnh nghe vậy âm thầm kinh hãi, Vương Ba thực lực ở trên hắn, như Vương Ba cũng chỉ có thể đến 25 tầng, vậy hắn chỉ sợ liền 25 tầng cũng khó khăn.

Hắn nhìn về phía Trần Khánh, hỏi: "Sư điệt, ngươi cảm thấy ngươi có thể tới bao nhiêu tầng?"

"Khó mà nói."

Trần Khánh lắc đầu, Vương Ba là Cương Kình trung kỳ thực lực, trước mắt tại 25 tầng.

Nếu như hắn không bại lộ nhiều nói chân cương, xem chừng cũng liền cùng Vương Ba không sai biệt lắm.

Trác Tiểu Vân sắc mặt ngưng trọng.

Thượng Lộ Cảnh hít sâu một hơi, đè xuống trong mắt chiến ý, trầm giọng nói: "Không sao, cuối cùng xếp hạng định ra còn có năm tháng thời gian, Ngũ An Nhân mở đầu xong, cũng để cho chúng ta thấy rõ chênh lệch."

Đám người nhao nhao gật đầu, nhưng trong không khí tràn ngập vô hình áp lực, lại càng thêm trở nên nặng nề.

Sau đó mấy ngày, theo đám người dần dần ổn định lại, Thiên Bảo tháp trở nên càng thêm náo nhiệt.

Dù sao chỉ cần bò tháp, liền có thể thu hoạch được thực sự điểm cống hiến ban thưởng, mà cái này bước đầu xếp hạng càng là cùng sáu tháng sau cuối cùng tiền lương hàng tháng hạn mức cùng một nhịp thở, không người dám lãnh đạm.

Ngày thứ ba, hung hăng nổ tin tức truyền đến, như cùng ở tại đã không an tĩnh mặt hồ lại bỏ ra một khối cự thạch.

Hạ Sương cũng vượt quan, đồng thời đồng dạng nhất cử đạt đến hai mươi tám tầng, cùng Ngũ An Nhân sánh vai cùng!

Cái này lập tức đưa tới không nhỏ oanh động.

Hạ Sương đồng tu ba đạo chân cương, vốn là có thụ chú mục, bây giờ tức thì bị Chân Nguyên cảnh trưởng lão thu làm thân truyền, hắn thực lực tiến triển như thế thần tốc, tựa hồ cũng hợp tình hợp lý, nhưng vẫn không khỏi để cho người ta sợ hãi thán phục.

Nàng cùng Ngũ An Nhân, nghiễm nhiên trở thành Tư Vương Sơn tân tấn đệ tử bên trong hai tòa cùng tồn tại đỉnh cao.

Trừ cái đó ra, Thiên Đao môn Lạc Thiên Tuyệt, Tứ Hải môn Cừu Khải Tinh các loại tuyển chọn xếp hạng hàng đầu, lại tu vi sớm đã đạt tới Cương Kình hậu kỳ cao thủ, cũng nhao nhao xuất thủ, bất tri bất giác ở giữa, thành tích đều ổn định tại 27 tầng, tạo thành đuổi sát phía sau thê đội thứ hai.

Thẩm Tu Vĩnh cũng thử một lần, thành tích cuối cùng dừng ở hai mươi bốn tầng, mặc dù không tính đỉnh tiêm, nhưng cũng coi như trung thượng du, để hắn thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Kiều Hồng Vân nội tình thâm hậu, khó khăn lắm đạt tới 25 tầng.

Khiến người ta hơi cảm giác ngoài ý muốn chính là Thủy Kính phường Trác Tiểu Vân, vị này nhìn như ôn nhu nữ tử lại cũng xông qua 26 tầng, dẫn tới trong vòng nhỏ mấy người khiếp sợ không thôi, đối hắn lau mắt mà nhìn.

27 tầng liền đã xem như mò tới thê đội thứ nhất biên giới, 26 tầng cũng tuyệt đối là trong tinh anh tinh anh, gần với mấy cái kia chói mắt nhất quái vật.

Thượng Lộ Cảnh tâm cao khí ngạo, tự nhiên không cam lòng người sau.

Hắn điều tức chuẩn bị đầy đủ về sau, dứt khoát tiến vào Thiên Bảo tháp, thậm chí vận dụng Hóa Lôi Quyết, cuối cùng khó khăn xông lên 27 tầng, miễn cưỡng đi theo Lạc Thiên Tuyệt đám người bước chân, nhưng quá trình hiển nhiên so những người khác càng thêm phí sức một chút.

Đến tận đây, tân tấn nhóm đệ tử thực lực cách cục bắt đầu chậm rãi trở nên rõ ràng minh lãng.

Ngũ An Nhân cùng Hạ Sương song tinh lấp lánh, độc chiếm vị trí đầu; Lạc Thiên Tuyệt, Cừu Khải Tinh, Thượng Lộ Cảnh các loại sáu, bảy người theo sát phía sau, cùng ngồi thứ 27 tầng.

Những đệ tử này không có chỗ nào mà không phải là Cương Kình hậu kỳ tu vi, lại đều có độc môn thủ đoạn, thực lực phi phàm.

Mà ngũ, chúc hai người sở dĩ có thể cao hơn một tầng, đưa thân thứ hai mươi tám tầng, chủ yếu là nội tình càng thâm hậu, đều có chỗ hơn người.

Ngũ An Nhân ngộ tính trác tuyệt, đã xem hai môn thượng thừa kiếm pháp tu tới Cực Cảnh; Hạ Sương thì đồng tu ba đạo chân cương, căn cơ viễn siêu cùng thế hệ.

Xuống chút nữa, thì lại lấy Trác Tiểu Vân, Kiều Hồng Vân bọn người làm đại biểu, tụ tập ở 26 đến 25 tầng ở giữa, cấu thành một nhóm đệ tử tinh anh, hắn tu vi phần lớn ở vào Cương Kình trung kỳ.

Về phần 25 tầng trở xuống, thì đa số Cương Kình sơ kỳ cấp độ đệ tử.

. . .

Nơi xa, một tòa có thể quan sát Thiên Bảo tháp quảng trường lầu các bên trên, Đặng Tử Hằng cùng Cung Nam Tùng hai vị trưởng lão chính dựa vào lan can mà đứng, đem phía dưới động thái thu hết vào mắt.

"Cái này Ngũ An Nhân cùng Hạ Sương, quả nhiên không tệ."

Đặng Tử Hằng vuốt râu khen, "Lần thứ nhất xông tháp liền có thể thẳng tới hai mươi tám tầng, tâm tính, ngộ tính, chiến lực đều là nhân tuyển tốt nhất, hắn kiếm pháp chi lăng lệ, đối nắm bắt thời cơ chi tinh chuẩn, viễn siêu cùng thế hệ."

Cung Nam Tùng gật đầu nói: "Đúng là mầm mống tốt, hai mươi tám tầng tuyệt không phải cực hạn của hắn, chỉ cần lại lắng đọng một phen, tiêu hóa lần này đoạt được, quen thuộc đằng sau số tầng khảo nghiệm, ba mươi tầng. . . Vấn đề không lớn."

"Ba mươi tầng a. . . . ."

Đặng Tử Hằng cảm khái nói, "Đó chính là chân chính 'Chân truyền dự khuyết' cung huynh, thật sự là hâm mộ ngươi, thu được như thế tốt đồ. Tương lai nếu có thể dốc lòng bồi dưỡng, chưa hẳn không thể tiến thêm một bước, đi tranh một chuyến kia chân truyền chi vị."

Cung Nam Tùng nghe vậy, lại là thu liễm mấy phần tiếu dung, lắc đầu, "Đặng huynh quá khen, Tiểu Hạ xác thực có tiềm lực, tâm tính căn cơ cũng thuộc về nhất lưu, nhưng nói đến chân truyền. . . Còn quá sớm, quá sớm."

Hắn dừng một chút, ngữ khí mang theo một tia ngưng trọng: "Chân truyền dự khuyết muốn trở thành chân chính chân truyền đệ tử, chỉ có một con đường, chính là khiêu chiến cũng thay thế hiện hữu mười tịch một trong, mười người kia, cái nào không phải yêu nghiệt trong yêu nghiệt? Bọn hắn chiếm cứ chân truyền chi vị nhiều năm, hưởng thụ tài nguyên viễn siêu dự khuyết, đạt được chỉ điểm càng là tông môn hạch tâm truyền thừa."

"Bọn hắn thực lực, thâm bất khả trắc, Hạ Sương tuy tốt, nhưng hiện giai đoạn cùng bọn hắn so sánh, vô luận tu vi, nội tình vẫn là thủ đoạn, cũng còn tồn tại chênh lệch rõ ràng. Muốn siêu việt, khó, khó a!"

Đặng Tử Hằng im lặng, nhẹ gật đầu.

Hắn biết rõ Cung Nam Tùng lời nói không ngoa, chân truyền đệ tử cạnh tranh tàn khốc vô cùng, mỗi một cái đều là trải qua vô số chém giết cùng khảo nghiệm mới lên tới vị trí, tuyệt không phải tuỳ tiện có thể rung chuyển.

"Bất quá."

Đặng Tử Hằng lời nói xoay chuyển, "Cho dù cuối cùng chưa thể đưa thân chân truyền, lấy Hạ Sương tư chất, tương lai đột phá Chân Nguyên cảnh xác suất cũng là cực lớn, cung huynh có thể được này truyền nhân y bát, đã là lớn lao chuyện may mắn, có người kế nghiệp."

Nghe nói như thế, Cung Nam Tùng trên mặt mới một lần nữa lộ ra tiếu dung, nhẹ gật đầu.

Chân Nguyên cảnh, đó cũng là một đạo to lớn lạch trời, có thể nuôi dưỡng được một vị Chân Nguyên cảnh đệ tử, đối với hắn mà nói đồng dạng là cực lớn thành tựu cùng an ủi.

Hai người lại thảo luận một phen mấy vị khác biểu hiện đột xuất thiên tài tiến độ, đối các phủ nhân tài xuất hiện nhiều cảm thấy vui mừng.

Lúc này, Cung Nam Tùng giống như nhớ tới cái gì, hỏi: "Đúng rồi, Đặng huynh, cái kia Vân Lâm phủ Ngũ Đài phái Trần Khánh, ta nhớ được trước ngươi có chút xemtrọng, nói hắn tuổi trẻ tiềm lực đủ, thương pháp đã đạt đến 'Thế' cảnh, bây giờ không ít người đều đã xông tháp, thành tích nổi bật, sao duy chỉ có không thấy hắn động tĩnh? Một mực vùi đầu khổ tu a?"

Đặng Tử Hằng ánh mắt đảo qua quảng trường, cũng lộ ra một tia nghi hoặc: "Kẻ này ngược lại là bảo trì bình thản, theo phía dưới chấp sự báo, hắn mấy ngày nay thâm cư không ra ngoài, ngoại trừ đi qua một lần Vạn Tượng điện đổi một gốc Địa Tâm Hỏa Liên, liền một mực tại tự mình tiểu viện tu luyện, cũng không nóng lòng xông tháp. Phần này trầm ổn tâm tính, ở vào tuổi của hắn, ngược lại là hiếm thấy."

Cung Nam Tùng nghe vậy cười cười: "Không kiêu không gấp, cũng là chuyện tốt, hậu tích bạc phát, có lẽ có thể cho người kinh hỉ cũng chưa biết chừng, chỉ là như tích lũy quá lâu, bỏ qua tiền kỳ chiếm trước xếp hạng, thu hoạch đại lượng điểm cống hiến cơ hội, hậu kỳ đuổi theo bắt đầu cũng sẽ rất cảm thấy áp lực."

. . .

Nửa tháng sau, Trần Khánh tiểu viện trong tĩnh thất.

Một cỗ nóng rực khí tức như là thức tỉnh núi lửa, tại không gian bịt kín bên trong kịch liệt bốc lên, bành trướng, cuối cùng chậm rãi hướng vào phía trong thu liễm, trở nên yên ắng.

Trần Khánh mở hai mắt ra, con ngươi chỗ sâu phảng phất có màu đỏ lưu quang lóe lên một cái rồi biến mất, như là địa tâm chỗ sâu phun trào dung nham.

【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】

【  Xích Dương Phần Tâm Quyết tầng thứ năm: (1/ 10000) 】

Hắn chậm rãi mở ra tay phải bàn tay, tâm niệm vừa động.

Chỉ một thoáng, một sợi cô đọng vô cùng màu đỏ Chân Cương từ hắn lòng bàn tay huyệt Lao Cung chậm rãi tuôn ra, nhẹ nhàng trôi nổi.

Như là áp súc đến cực hạn dung nham, chầm chậm lưu động ở giữa, tản mát ra làm người sợ hãi nóng bỏng ba động.

Quanh mình không khí tạo nên từng vòng từng vòng trong suốt gợn sóng, trong tĩnh thất nhiệt độ bỗng nhiên kéo lên, phảng phất đưa thân vào hồng lô bên bờ.

Đây cũng là Ly Hỏa Chân Cương!

Ý niệm khẽ nhúc nhích, cái này sợi đỏ thẫm chân cương tựa như cánh tay sai sử, trong đó ẩn chứa kinh khủng uy năng, viễn siêu lúc trước Xích Dương chân khí.

"Thanh Mộc, Khôn Thổ, Quý Thủy, Ly Hỏa. . . . . Bốn đạo chân cương đã thành."

Trần Khánh cảm thụ được trong đan điền bốn đạo thuộc tính khác nhau nhưng lại ẩn ẩn hình thành cân bằng hùng hồn lực lượng, trong lòng tràn đầy cường đại lực lượng.

"Chỉ kém sau cùng Canh Kim Chân Cương!"

Ngũ hành tề tụ, dung hợp quy nhất, vậy sẽ là bực nào quang cảnh?

Trần Khánh nội tâm tràn đầy vô hạn chờ mong.

Hắn nhớ kỹ Vạn Tượng điện hối đoái đồ phổ bên trên, Kim thuộc tính dị bảo "Duệ Kim Chi Tinh" yết giá hai ngàn năm trăm điểm cống hiến.

Nếu là chỉ dựa vào mỗi tháng một trăm điểm tiền lương hàng tháng, cần góp nhặt hai năm có thừa, hắn căn bản đợi không được.

"Là thời điểm đi leo tháp."

Trần Khánh vươn người đứng dậy, "Thu hoạch điểm cống hiến, hối đoái Duệ Kim Chi Tinh!"

Bò tháp điểm cống hiến cũng sẽ không chạy mất, cho nên hắn cũng không có gấp, ngược lại tu luyện Xích Dương Phần Tâm Quyết, bây giờ Ly Hỏa Chân Cương đã thành, bốn đạo chân cương dung hợp.

Cự ly năm đạo chân cương dung hợp, chỉ thiếu chút nữa xa.

Trần Khánh đẩy ra tĩnh thất chi môn, nhanh chân lưu tinh hướng lấy Thiên Bảo tháp đi đến..