Chương 212: Chân Vũ (1)

Chương 212: Chân Vũ (1)

Trần Khánh điều tức xong xuôi, chân cương khôi phục tràn đầy.

Hắn hít sâu một hơi, bước lên thông hướng thứ 26 tầng cầu thang.

Vừa mới đi vào 26 tầng, một cỗ xa so với phía dưới áp lực nặng nề liền đập vào mặt.

Trong thạch thất, vẻn vẹn đứng vững một bộ khôi lỗi.

Cái này khôi lỗi thân hình cùng người thường không khác, chưa cầm bất luận cái gì binh khí, chỉ là lẳng lặng đứng lặng, hai tay tự nhiên rủ xuống.

Nhưng hắn quanh thân tản ra khí tức ba động, thình lình đạt đến Cương Kình trung kỳ!

Mà lại cỗ này khí tức ngưng thực vô cùng, viễn siêu phía dưới những cái kia sơ kỳ khôi lỗi.

Trần Khánh nhíu mày.

Một chọi một, nhưng áp lực lại so 25 tầng ba bộ khôi lỗi liên thủ càng lớn!

Kia khôi lỗi cảm ứng được kẻ xông vào, nguyên bản trống rỗng đôi mắt bỗng nhiên sáng lên hai đóa tinh mang, khóa chặt Trần Khánh.

Nó không có nóng lòng tiến công, mà là chậm rãi kéo ra một cái xưa cũ quyền giá, một cỗ nặng nề như núi, nhưng lại ẩn hàm bạo liệt chi ý quyền thế tràn ngập ra, phảng phất một tòa lúc nào cũng có thể phun trào núi lửa.

"Đây là Thiên Bảo thượng tông  « Băng Nhạc Hám Hải Quyền »?"

Trần Khánh một chút liền nhận ra môn này đại danh đỉnh đỉnh thượng thừa quyền pháp.

Tục truyền nghe phương pháp này tu luyện tới Cực Cảnh, quyền ra có thể băng sơn nhạc, kình phát có thể lay Giang Hải, cương mãnh cực kỳ, rất khó tu luyện.

Trước mắt cái này khôi lỗi, thình lình đã xem môn quyền pháp này tu luyện đến lĩnh ngộ "Quyền thế" Cực Cảnh!

Không dung hắn suy nghĩ nhiều, quyền kia khôi động!

Bước chân đạp mạnh, mặt đất khẽ run, thân ảnh như như đạn pháo bắn thẳng đến mà đến, đơn giản trực tiếp một cái đấm thẳng oanh ra!

Quyền chưa đến, kia cỗ băng liệt hết thảy nặng nề quyền thế đã ép tới Trần Khánh hô hấp hơi tắc nghẽn, không khí phát ra không chịu nổi gánh nặng vù vù.

Trần Khánh không dám có chút giữ lại, Bàn Vân thương tật run,  « Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương » thủ thế trong nháy mắt bày ra, thương ảnh như núi, vắt ngang trước người.

Oanh

Quyền cương cùng thương ảnh mãnh liệt va chạm, phát ra đinh tai nhức óc bạo hưởng!

Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ khó mà tưởng tượng cự lực từ thân thương truyền đến, hỗn hợp có một loại kỳ dị chấn động kình đạo, lại muốn xuyên thấu qua thân thương thẳng phá vỡ hắn ngũ tạng lục phủ!

Dưới chân hắn lảo đảo, hướng về sau trượt lùi lại mấy bước, cầm thương cánh tay có chút run lên.

"Tốt cương mãnh lực lượng! Thật quỷ dị quyền kình!"

Quyền kia khôi đắc thế không tha người, thân hình như bóng với hình, song quyền liên hoàn oanh ra, quyền ảnh trùng điệp, mỗi một quyền đều ẩn chứa Băng Nhạc Hám Hải uy lực đáng sợ, quyền thế bao phủ phía dưới, cơ hồ tránh cũng không thể tránh!

Trần Khánh đem Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết thi triển đến cực hạn, thân hình tại nhỏ hẹp trong thạch thất hóa thành đạo đạo tàn ảnh, trong tay Bàn Vân thương đem  « Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương » cùng  « Liệt Nhạc Kinh Lôi Thương » giao thế vận dụng, khi thì trầm ổn đón đỡ, khi thì nhanh chóng phản kích.

Keng! Keng! Keng! Oanh!

Thương quyền giao kích không ngừng bên tai, khí kình điên cuồng bốn phía, tại trên vách đá cắt chém ra thật sâu vết tích.

Trần Khánh đem thương pháp vận dụng đến cực hạn, hai môn thương pháp bị hắn thôi động đến cực hạn, khi thì lấy thế núi hóa giải đối phương cương mãnh quyền kình, khi thì lấy lôi thế đột kích hắn tất cứu chỗ.

Nhưng này quyền khôi  « Băng Nhạc Hám Hải Quyền » thực sự quá mức lợi hại, quyền thế hòa hợp, công phòng nhất thể, đối nắm chắc thời cơ diệu đến đỉnh phong, thường thường có thể ở giữa không dung phát lúc tránh đi mũi thương phong mang, hoặc lấy quyền cương đối cứng, đánh văng ra trường thương.

Hắn quyền kình bên trong ẩn chứa lực chấn động càng là không ngừng xuyên thấu qua giao phong truyền lại mà đến, để Trần Khánh khí huyết sôi trào.

Lăng lệ quyền phong sát người lướt qua, đều bị Trần Khánh tránh đi.

Lại là một chiêu đối đầu về sau, Trần Khánh thể nội khí huyết ầm vang lao nhanh, làn da mặt ngoài nổi lên nhàn nhạt màu đồng cổ quang trạch, bắp thịt cuồn cuộn.

Hắn không còn một vị né tránh đón đỡ, bắt đầu đón đỡ bộ phận quyền kình, bằng vào Hỗn Nguyên cảnh cường hãn thể phách triệt tiêu cái kia quỷ dị lực chấn động, từ đó đổi lấy phản kích cơ hội.

Bàn Vân thương thế bỗng nhiên trở nên càng thêm cuồng mãnh, cứng đối cứng cùng kia cương mãnh quyền cương đụng nhau!

Nhưng mà, Cương Kình trung kỳ khôi lỗi, hắn chân cương hùng hậu trình độ viễn siêu sơ kỳ, cho dù Trần Khánh có Bát Cực Kim Cương Thân gia trì, vẫn như cũ cảm thấy một tia áp lực.

Trần Khánh trong mắt tàn khốc lóe lên, một cái hư chiêu dụ làm quyền Khôi Nhất quyền đánh phía hắn lồng ngực cõi Phật, hắn lại là không quan tâm, thể nội Thanh Mộc chân cương trong nháy mắt trào lên, quán chú trường thương, một cái nứt nhạc sấm sét đâm thẳng đối phương cổ họng.

Quyền khôi phản ứng cực nhanh, khác một quyền hồi viên, tinh chuẩn nện ở trên thân thương!

Oanh

Cự lực truyền đến, Trần Khánh Bát Cực Kim Cương Thân thực chiến đến cực hạn, nhận kình lực bị đều ngăn cản.

Nhưng vào lúc này, hắn tại giữa không trung bỗng nhiên vặn người, cưỡng ép ổn định trọng tâm, hai tay bỗng nhiên kết ấn!

Thể nội Thanh Mộc chân cương trước kia chỗ không có phương thức cấp tốc lưu chuyển, áp súc, ngưng tụ!

Một cỗ huyễn hoặc khó hiểu ý cảnh từ hắn trong tay đản sinh, dẫn động quanh mình thiên địa nguyên khí có chút ba động.

Chân Vũ ấn —— Lãm Sơn Hà!

Theo trong lòng của hắn mặc niệm, một phương nhìn như xưa cũ, lại ẩn chứa ôm quát sơn hà trầm ngưng đại thế chân cương pháp ấn trong nháy mắt với hắn trước người ngưng tụ, theo hắn đẩy chưởng chi thế, ầm vang ép hướng truy kích mà đến quyền khôi!

Cái này Chân Vũ ấn hắn dù chưa luyện tới tiểu thành, nhưng uy lực đã có thể xưng kinh khủng!

Quyền khôi tựa hồ cũng phát giác được này ấn bất phàm, khí thế lao tới trước một trận, song quyền giao nhau tại trước, bàng bạc Cương Kình trung kỳ chân cương không giữ lại chút nào bộc phát,  « Băng Nhạc Hám Hải Quyền » quyền thế ngưng tụ đến cực hạn, ngang nhiên đánh phía kia phương chân cương pháp ấn!

Đông

Phảng phất cự chùy đụng vang thiên chuông! Toàn bộ thạch thất kịch liệt chấn động!

Cuồng bạo chân cương sóng xung kích hướng ra phía ngoài khuếch tán, thổi đến Trần Khánh quần áo bay phất phới.

Chỉ gặp quyền kia khôi quyền cương cùng Chân Vũ ấn kịch liệt va chạm, ma diệt, cuối cùng, Chân Vũ ấn ầm vang vỡ vụn, nhưng này quyền khôi cũng bị cỗ này cự lực chấn động đến liên tiếp lui về phía sau, quyền giá tán loạn, quanh thân lưu chuyển chân cương đều xuất hiện trong nháy mắt ảm đạm!

Ngay tại lúc này!

Trần Khánh sao lại buông tha cái này chớp mắt là qua cơ hội, cưỡng chế khí huyết cuồn cuộn, thân ảnh như Kinh Hồng lướt đi!

Bàn Vân thương bên trên, thanh mang tăng vọt đến cực hạn, Thanh Mộc chân cương ngưng tụ tại mũi thương một điểm, một cỗ hùng hậu như núi uy áp rơi xuống.

Phá

Phốc phốc!

Trường thương như là xé rách tơ lụa, vô cùng tinh chuẩn xuyên thủng quyền khôi lồng ngực hạch tâm!

Quyền khôi động tác đột nhiên cứng đờ, tinh quang trong mắt cấp tốc ảm đạm đi, cuối cùng soạt một tiếng, tản mát trên mặt đất.

Thứ 26 tầng, qua!

Trần Khánh lấy thương trụ địa, cái trán mồ hôi lăn xuống, thể nội chân cương tiêu hao to lớn, cánh tay càng là tê dại không thôi.

"26 tầng. . . Quả nhiên lợi hại!"

Tâm hắn có sợ hãi, "Cái này tương đương với đối mặt một vị đem lên thừa quyền pháp luyện đến Cực Cảnh, kinh nghiệm chiến đấu phong phú Cương Kình trung kỳ cao thủ, nếu không phải Bát Cực Kim Cương Thân ngăn cản bộ phận tổn thương, cuối cùng dùng Chân Vũ ấn sáng tạo ra sát na cơ hội, chỉ sợ mười phần phiền phức."

Cái này khôi lỗi, nhưng thật ra là hàng thật giá thật Cương Kình trung kỳ cao thủ.

Trần Khánh âm thầm tính toán một cái: "Lần đầu thông qua mười hai tầng năm trăm điểm, mười ba đến tầng 19 tổng bảy tầng, mỗi tầng một trăm điểm, là bảy trăm điểm, hai mươi đến 26 tầng tổng bảy tầng, mỗi tầng hai trăm điểm, là một ngàn bốn trăm điểm. Cộng lại tổng cộng. . . 2600 điểm cống hiến! Đầy đủ hối đoái 'Duệ Kim Chi Tinh'!"

Thu hoạch to lớn, nhưng Trần Khánh cũng rõ ràng nhận thức đến thực lực bản thân, "Như lại hướng bên trên, 27 tầng, hai mươi tám tầng. . . Đối thủ tất nhiên mạnh hơn, chỉ sợ ít nhất là hai đến ba cái Cương Kình trung kỳ khôi lỗi, thậm chí có thể là hậu kỳ! Nếu không vận dụng dung hợp chân cương lá bài tẩy này, tuyệt đối không thể thông qua."

Trước mắt hắn còn không nghĩ tới sớm bại lộ tất cả thực lực, 26 tầng xếp hạng, tại tân tấn đệ tử bên trong đã vững vàng hàng đầu, cũng sẽ không quá chói mắt.

Trần Khánh dám đoán chắc, Tư Vương Sơn phía trước những người kia, khẳng định có người không có lấy ra toàn bộ thực lực, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ lưu một chút át chủ bài.

Dù sao 'Chân truyền đệ tử' mới là mục tiêu của bọn hắn.

Mình cần gì đụng cái đầu phá máu chảy?

Mục đích đã đạt, thấy tốt thì lấy.

Huống hồ Trần Khánh cũng không dám cam đoan có người hay không thời khắc nhìn chằm chằm Thiên Bảo tháp, người sau lưng thiện ý ác ý càng có biết.

. . .

Cùng lúc đó, ẩn phong chỗ sâu, một chỗ mây mù lượn lờ động phủ bên trong.

Một vị thân mang màu đen áo gai lão giả, chính ngồi xếp bằng, quanh thân khí tức cùng toàn bộ ẩn phong phảng phất hòa làm một thể, thâm bất khả trắc.

Trong lúc đó, hắn hai mắt nhắm chặt bỗng nhiên mở ra, trong mắt nổ bắn ra doạ người tinh quang, động phủ bên trong không khí cũng vì đó ngưng tụ!

"Chân Vũ ấn! ? Cỗ ba động này. . . . . Tuyệt sẽ không sai!"

Sơn Quý Văn khô gầy khắp khuôn mặt là chấn kinh cùng khó có thể tin.

"Chân Vũ ấn chính là ta Chân Vũ một mạch hạch tâm bí truyền, công phòng nhất thể, ẩn chứa thiên địa chi thế, huyền diệu vô tận! Nhưng sớm tại hai trăm năm trước, bởi vì trận kia. . . Biến cố, truyền thừa gần như đoạn tuyệt, hạch tâm công pháp bị hủy đi không dưới ba thành, Chân Vũ ấn chính là một trong số đó! Sớm đã thất truyền!"

"Cái này tiểu tử. . . Làm sao lại ta Chân Vũ một mạch thất truyền đã lâu Chân Vũ ấn? !"

Sơn lão quái trong lòng kịch chấn, trong nháy mắt đem một sợi cường hoành vô song ý niệm nhìn về phía Thiên Bảo tháp phương hướng, muốn tra xét rõ ràng.

Nhưng rất nhanh, hắn lông mày chăm chú nhăn lại, giống như là gặp trở ngại gì.

"Ừm? Cổ quái. . . Mới kia tơ Chân Vũ ấn khí tức lóe lên một cái rồi biến mất, giờ phút này lại dò xét, kẻ này khí tức dường như bị một tầng sương mù bao phủ, cách trở thần niệm xâm nhập dò xét? Cái này che đậy thủ đoạn có chút cao minh, bình thường Chân Nguyên cảnh tuyệt khó phát giác, chớ nói chi là bố trí. . . . ."

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, tại nguyên chỗ bước đi thong thả hai bước, trên mặt kinh nghi bất định chi sắc càng đậm.

Sơn lão quái vội vàng đứng dậy, đi vào ngoài động phủ.

Một vị sớm đã chờ bên ngoài, khí chất già dặn trung niên nữ tử thấy thế, vội vàng cung kính tiến lên: "Sư thúc, ngài xuất quan? Có gì phân phó?"

Sơn Quý Văn đè xuống trong mắt gợn sóng, trầm giọng nói: "Đi, đem giờ phút này ngay tại xông tháp đệ tử tất cả tin tức, lập tức cho ta điều đến, phải nhanh! Nhớ kỹ, việc này không được để bất kỳ người nào biết."

Trung niên nữ tử trong lòng run lên, mặc dù vạn phần không hiểu vị này thâm cư không ra ngoài sư thúc vì sao đột nhiên đối một cái xông tháp đệ tử như thế để bụng, nhưng nàng không dám hỏi nhiều, lập tức khom người đáp: "Vâng! Sư thúc, đệ tử cái này đi làm!".