Chương 213: Ngũ hành (1)

Chương 213: Ngũ hành (1)

Thẩm Tu Vĩnh cùng Kiều Hồng Vân nhìn nhau cười một tiếng, đẩy cửa vào.

Thẩm Tu Vĩnh cất cao giọng nói: "Trần sư điệt, chúc mừng chúc mừng! 26 tầng, bây giờ ngươi thứ hạng này trước mắt xem như ổn!"

Trần Khánh đem hai người đón vào trong viện bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống, khiêm tốn nói: "Thẩm sư thúc quá khen, bất quá là may mắn thôi, cùng phía trước những người kia so sánh, còn kém xa lắm."

"Ài, quá phận khiêm tốn nhưng chính là kiêu ngạo."

Kiều Hồng Vân cười vỗ vỗ Trần Khánh bả vai, "Ngươi lấy Cương Kình sơ kỳ tu vi xông đến 26 tầng, phần này vượt cấp mà chiến thực lực cùng nội tình, đã đầy đủ làm cho người lau mắt mà nhìn, chúng ta lần này tới, còn có sự kiện phải nói cho ngươi."

Thẩm Tu Vĩnh tiếp lời đầu, thần sắc nghiêm chỉnh mấy phần: "Ngay tại ngươi xông tháp trong khoảng thời gian này, trên núi phát sinh một kiện không nhỏ sự tình, vị kia chân truyền thứ mười Lư Thần Minh, phái người cho Ngũ An Nhân đưa đi thiệp mời, thiết yến mời, không chỉ là hắn, nghe nói Lạc Thiên Tuyệt, Cừu Khải Tinh mấy cái xếp hạng cao nhất, cũng đều nhận được mời."

Trần Khánh nghe vậy, nâng chung trà lên tay có chút dừng lại, "Lư Thần Minh. . . Hắn mở tiệc chiêu đãi Ngũ An Nhân bọn hắn? Yến hội bầu không khí như thế nào?"

"Nghe nói tràng diện mười phần hòa hợp, nói cười yến yến, trò chuyện vui vẻ."

Thẩm Tu Vĩnh nói, " Lư Thần Minh thậm chí không tiếc chỉ điểm vài câu, lộ ra có chút rộng lượng."

Trần Khánh nhẹ nhàng hớp miếng trà, trầm ngâm nói: "Sự tình chỉ sợ không có đơn giản như vậy a?"

Hắn biết rõ có một số việc mặt ngoài càng là gió êm sóng lặng, dưới đáy chỉ sợ càng là ám lưu hung dũng.

Vị này Lư chân truyền, hẳn là cũng không phải cái gì trong lúc rảnh rỗi, chuyên yêu dìu dắt người chậm tiến loại lương thiện.

Hắn đứng hàng chân truyền thứ mười, cái này vị trí cũng không tốt ngồi.

Kiều Hồng Vân gật đầu, ngữ khí mang theo vài phần ngưng trọng: "Chân truyền đệ tử chi vị, cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, tông môn quy củ, nếu có nội môn đệ tử tự nhận thực lực đầy đủ, nhưng tại chủ phong Thất Tinh đài bên trên, trải qua chí ít ba vị trưởng lão chứng kiến, công khai khiêu chiến mười vị chân truyền bên trong bất luận một vị nào, bên thắng liền có thể thay vào đó."

"Vị này Lư Thần Minh, có thể xưng chân truyền ghế 'Thủ quan người' nghe nói gần hai năm qua, Thiên Bảo thượng tông nội môn kia tám vị công nhận 'Chân truyền dự khuyết' bên trong, đã có hai người khiêu chiến qua hắn."

"Kết quả như thế nào?" Trần Khánh hỏi.

"Đều là trọng thương bại trận."

Kiều Hồng Vân thanh âm giảm thấp xuống chút, "Mà lại nghe nói bị thương cực nặng, đều là thương tới căn cơ cái chủng loại kia, trong đó một người càng là rơi xuống nghiêm trọng tai hoạ ngầm, thực lực mười không còn một, cuối cùng lại bị một vị tân tấn Cương Kình ngoại môn đệ tử khiêu chiến thành công, liền nội môn đệ tử thân phận đều không thể bảo trụ. . . . ."

Thoại âm rơi xuống, ba người liếc nhau, đều có chút ngưng trọng.

Cái này Thiên Bảo Thượng Tông bên trong, cạnh tranh chi tàn khốc viễn siêu tưởng tượng.

Thực lực không đủ, chớ nói chân truyền chi vị, liền liền nội môn đệ tử thân phận đều có thể sớm chiều khó giữ được.

Tư Vương Sơn đám người, bây giờ cũng là thân ở đồng dạng vòng xoáy bên trong.

Bọn hắn bây giờ có thể có được nội môn đệ tử quy cách, một khi ngày đó không có thực lực, chỉ sợ nội môn đệ tử quy cách đều không có.

Thẩm Tu Vĩnh ngưng thanh nói: "Hắn cử động lần này mục đích, lại rõ ràng bất quá, chính là muốn lấy lôi đình thủ đoạn chấn nhiếp tất cả kẻ đến sau, nhất là Tư Vương Sơn những này mới ngoi đầu lên, đồng dạng bị mang theo 'Chân truyền dự khuyết' chi danh thiên tài, hắn tại dùng sự thật nói cho tất cả mọi người, chân truyền chi vị, không phải dễ cầm như vậy, khiêu chiến hắn, cần nỗ lực khó có thể chịu đựng đại giới."

Trần Khánh ở một bên khẽ vuốt cằm, tông môn sẽ không chuyện như vậy trách tội tới hắn.

Dù sao Lư Thần Minh là đường đường chân truyền đệ tử, mà hai người kia bất quá chỉ là chân truyền dự khuyết.

Tông môn quy củ sâm nghiêm, tôn ti có thứ tự, há có vì hai vị dự khuyết mà đi khó xử một vị chân truyền đạo lý?

Huống chi luận võ luận bàn, vốn là coi trọng toàn lực ứng phó.

Lư Thần Minh như thật bị vấn trách, chỉ cần về một câu 'Đệ tử đã toàn lực hành động, nhất thời khó mà thu tay lại' liền đủ để đem việc này hoàn toàn che giấu đi, hợp tình hợp lý, cho dù ai cũng tìm không ra sai lầm.

"Chính là này lý."

Kiều Hồng Vân chậm rãi nói, "Thiên Bảo thượng tông mấy vị kia chân truyền dự khuyết, trải qua hai lần đó sự kiện về sau, gần nhất ngược lại là hành quân lặng lẽ, tựa hồ cũng tại yên lặng chú ý chúng ta Tư Vương Sơn động tĩnh bên này."

Trần Khánh mở miệng nói: "Nghĩ đến Lư Thần Minh cho mấy vị kia 'Chân truyền dự khuyết' không nhỏ áp lực."

Vị này chân truyền 'Thủ môn' cử động lần này tên là mở tiệc chiêu đãi giao lưu, thật là xao sơn chấn hổ, tự mình hạ tràng ước lượng những này mới uy hiếp chất lượng.

Trần Khánh nội tâm mười phần rõ ràng.

Làm người khác bắt đầu hoài nghi ngươi có hay không thực lực khiêu chiến hắn thời điểm, ngươi tốt nhất thật có được có thể để cho hắn kiêng kị thực lực.

Thẩm Tu Vĩnh ở một bên chép miệng một cái, nói: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, một khi được xác nhận là 'Chân truyền dự khuyết' kia địa vị coi như hoàn toàn khác biệt, mang ý nghĩa có được tranh đấu chân truyền đệ tử tiềm lực, sẽ trong nháy mắt trở thành trong tông rất nhiều đại thế lực chú ý cùng đầu tư đối tượng."

"Cho dù cuối cùng chưa thể thành công đưa thân chân truyền, có khả năng lấy được tài nguyên cùng nhân mạch, cũng xa không phải phổ thông nội môn đệ tử có thể so sánh."

Trần Khánh nhẹ gật đầu, bất quá thu được siêu nhiên địa vị cùng chú ý, tự nhiên cũng mang ý nghĩa sẽ bị đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió.

Không chỉ có sẽ dẫn tới cùng thế hệ kiêng kị cùng cạnh tranh, càng sẽ trực tiếp chạm đến hiện hữu chân truyền đệ tử lợi ích, trở thành cái đinh trong mắt của bọn họ.

Ngũ An Nhân bọn người bây giờ chính là tốt nhất ví dụ.

Ở trong đó có cái độ, chính mình nhất định phải nắm chắc tốt kích thước.

Thẩm Tu Vĩnh cùng Kiều Hồng Vân lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu tông môn gần đây tiếng gió cùng việc vặt, hai người đứng dậy cáo từ.

"Sư điệt, con đường tu hành dài dằng dặc, cũng không cần quá căng cứng, căng chặt có độ mới là chính đạo."

Thẩm Tu Vĩnh trước khi đi vỗ vỗ Trần Khánh bả vai, thấm thía dặn dò, "Nếu có khó xử, hoặc là nghe được cái gì tiếng gió, tùy thời tới tìm ta."

Kiều Hồng Vân cũng gật đầu nói: "Không tệ, chúng ta đến từ cùng một phương địa vực, tự nhiên giúp đỡ lẫn nhau."

Trần Khánh đem hai người đưa đến cửa sân chỗ, chắp tay trịnh trọng nói: "Đa tạ, Trần Khánh khắc trong tâm khảm."

Đưa tiễn hai người, quanh mình trong nháy mắt an tĩnh lại.

Tư Vương Sơn vũng nước này, so trong tưởng tượng càng sâu, càng trọc.

"Thực lực, chung quy là căn bản."

Trần Khánh lẩm bẩm: "Nhất định phải nhanh ngưng tụ Canh Kim Chân Cương, đạt thành ngũ hành tuần hoàn, đột phá tới Cương Kình trung kỳ, thậm chí hậu kỳ."

Nghĩ đến cái này, hắn quay người đi hướng tĩnh thất.

Ngũ Đài phái, trong phòng nghị sự.

Đèn đuốc sáng tỏ, bầu không khí lại khác tại ngày xưa, mang theo vài phần kích động cùng cảm khái.

Tang Ngạn Bình cùng Chử Cẩm Vân đã trở về, chính đem Thiên Bảo thành thậm chí Tư Vương Sơn chứng kiến hết thảy, đặc biệt là liên quan tới Trần Khánh cùng Thẩm Tu Vĩnh tin tức, tường tận nói tới.

Cứ việc đã sớm đạt được tin tức, giờ phút này nghe tới Trần Khánh tại Tư Vương Sơn tuyển chọn bên trong cuối cùng xếp hạng thứ hai mươi chín vị lúc, trong sảnh vang lên một mảnh nghị luận thanh âm.

"Hai mươi chín tên? !"

Canh Kim viện viện chủ Đàm Dương ánh mắt phức tạp mà nói: "Vượt qua Bình Dương phủ Liệt Dương tông cái kia 'Xích Viêm Thủ' Chu Vũ?"

Hắn nhớ kỹ rõ ràng, kia Chu Vũ chính là Liệt Dương tông dốc sức bồi dưỡng thiên tài, niên kỷ nhẹ nhàng liền thanh danh vang dội, một tay Xích Viêm Cương Kình bá đạo cương mãnh, hắn năm đó du lịch lúc từng gặp hắn xuất thủ, thực lực tuyệt đối không thể coi thường, tuyệt không phải dễ tới bối.

Trần Khánh có thể vượt trên hắn một đầu?

"Không sai."

Chử Cẩm Vân nhẹ gật đầu, chậm rãi nói: "Chu Vũ xếp hạng bốn mươi bảy, Trần Khánh hắn. . . . . Xác thực làm được."

Bành Chân cảm khái ngàn vạn: "Hai mươi chín tên a. . . Ba đạo 51 phủ, trên trăm tông phái thiên tài hội tụ, kẻ này có thể đưa thân ba mươi vị trí đầu! Hồi tưởng hắn mới vào sơn môn lúc, lộ vẻ ngây ngô, lúc này mới thời gian mấy năm? Thật sự là hậu sinh khả uý!"

Trong giọng nói của hắn tràn đầy sợ hãi thán phục, càng có một tia không dễ dàng phát giác hâm mộ, nếu là như thế Lương Tài mỹ ngọc xuất từ hắn Khôn Thổ viện tốt biết bao nhiêu.

Chưởng môn Hà Vu Chu ngồi tại thượng thủ, sắc mặt trầm tĩnh, nhưng có chút lấp lóe đôi mắt, hiển lộ ra nội tâm của hắn không bình tĩnh.

Hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm trầm ổn lại mang theo một phần vui mừng: "Kể từ đó, tăng thêm Tu Vĩnh, ta Ngũ Đài phái lần này có hai người trúng tuyển Tư Vương Sơn  ấn thượng tông dụ lệnh, tông môn có thể miễn đi mười năm bày đồ cúng hạn mức, đây là mừng rỡ sự tình, tại ta Ngũ Đài phái mà nói, là một bút khó mà tưởng tượng to lớn tài nguyên, đủ để cho tông môn nội tình nâng cao một bước."

Hắn dừng một chút, ánh mắt đảo qua đám người, "Bây giờ, chỉ hi vọng hai bọn họ trên kia thiên bảo tông, có thể đứng vững gót chân, dốc lòng tu luyện."

Tang Ngạn Bình trưởng lão khe khẽ thở dài, tiếp lời nói: "Chưởng môn nói cực phải, trăm phái thiên tài hội tụ, tàng long ngọa hổ, chớ nói chi là Thiên Bảo thượng tông bản thân bồi dưỡng những yêu nghiệt kia, Trần Khánh có thể lấy được bây giờ thành tích, đã viễn siêu chúng ta mong muốn, đúng là không dễ."

"Muốn ở trong đó trổ hết tài năng, khó, khó như lên trời xanh a."

Đám người nghe vậy, đều là im lặng gật đầu.

Thiên Bảo thượng tông, đó là chân chính đầm rồng hang hổ, có thể ở trong đó chiếm cứ một chỗ cắm dùi đã thuộc vạn hạnh, muốn đăng đỉnh, cần không chỉ là thiên phú, còn có cơ duyên, tâm tính thậm chí vận khí.

Tang Ngạn Bình thuật lại Trần Khánh, Thẩm Tu Vĩnh hai người sắp chia tay nguyên thoại.

Lệ Bách Xuyên ngồi một mình nơi hẻo lánh, nhắm mắt dưỡng thần.

Nghe được Trần Khánh lúc, hắn khép kín mí mắt phút chốc lóe lên, chợt khôi phục bình tĩnh.

Hà Vu Chu ánh mắt đảo qua đám người, trầm giọng nói: "Trần Khánh cùng Tu Vĩnh bên ngoài, đại biểu chính là ta Ngũ Đài phái, bọn hắn phát triển càng tốt, tại tông môn càng là có lợi, nếu có cần dùng chỗ, hoặc gặp nạn chỗ, chỉ cần tin tức truyền về, tông môn ổn thỏa dốc hết toàn lực, cho ủng hộ."

Rõ

Mấy vị viện chủ cùng trưởng lão cùng kêu lên đáp, biết rõ việc này liên quan đến môn phái tương lai mấy chục năm khí vận.

Hà Vu Chu trầm ngâm một lát, ánh mắt chuyển hướng một bên phảng phất ngủ thiếp đi Lệ Bách Xuyên, "Lệ sư thúc."

Lệ Bách Xuyên có chút mở hai mắt ra nhìn sang.

Hà Vu Chu tiếp tục nói: "Trong môn gần đây phát hiện mới một tên đệ tử, căn cốt cực giai, trải qua Bành sư đệ xác nhận, chính là hiếm thấy 'Chín hình căn cốt' thiên phú dị bẩm, có thể xưng Lương Tài mỹ ngọc, ngài nhìn. . . Phải chăng có thể phá lệ, để hắn trực tiếp bái nhập Thanh Mộc viện môn hạ, bởi ngài tự mình chỉ điểm?"

Lời vừa nói ra, Bành Chân, Đàm Dương các cái khác mấy vị viện chủ lập tức thần sắc hơi động, ánh mắt giao lưu ở giữa hơi có chút ngồi không yên.

Chín hình căn cốt!

Đây chính là vạn người không được một tuyệt đỉnh tư chất, ai không muốn muốn?

Nếu là hảo hảo bồi dưỡng, tương lai thành tựu không thể đoán trước, hẳn là chèo chống một viện thậm chí một phái lương đống.

Nhưng lời này là chưởng môn Hà Vu Chu tự mình hướng Lệ Bách Xuyên đưa ra, bọn hắn mặc dù trong lòng vội vàng, nhưng cũng không tốt lập tức mở miệng tranh đoạt, chỉ là ánh mắt đều chăm chú tập trung vào Lệ Bách Xuyên.

Hà Vu Chu nội tâm kì thực một mảnh hỏa nhiệt.

Hắn thấy tận mắt Lệ Bách Xuyên là như thế nào "Nuôi thả" ra Trần Khánh như thế một cái quái vật.

Nếu là Lệ sư thúc chịu lại gật đầu, nhận lấy tên này chín hình căn cốt thiên tài, thêm chút chỉ điểm, chẳng phải là mang ý nghĩa mấy năm sau, Ngũ Đài phái rất có thể tái xuất một vị có thể so với Trần Khánh kình thiên chi trụ?

Đây quả thực là thiên đại chuyện may mắn!

Nhưng mà, Lệ Bách Xuyên phản ứng lại như là một chậu nước lạnh.

"Theo môn phái chế độ cũ, giao nhau xét duyệt, các viện theo tự lựa chọn là được."

Thoại âm rơi xuống, không chỉ có Hà Vu Chu, liền Bành Chân bọn người là nao nao, lập tức Bành Chân trong mắt nhịn không được hiện lên vẻ vui mừng.

Hà Vu Chu trong lòng lập tức dâng lên vẻ thất vọng, gật đầu nói: "Vậy liền dựa theo trước đây quy củ đến xử lý.".