Chương 214: Thạch Nghê (2)

Chương 214: Thạch Nghê (2)

Hắn bước ra một bước, mặt đất hơi rung, trong tay Bàn Vân thương đơn giản trực tiếp một cái đâm thẳng!

Một thương này, nhìn như thường thường không có gì lạ, lại ẩn chứa Ngũ Hành Luân Chuyển bàng bạc cự lực!

Mũi thương những nơi đi qua, không khí phát ra không chịu nổi gánh nặng trầm thấp tiếng nghẹn ngào!

Thạch Giáp Giác Lộc kinh hãi phía dưới, lần nữa cúi đầu rất sừng, ý đồ ngạnh kháng.

Nhưng mà, lần này ——

Phốc phốc!

Một tiếng vang nhỏ, phảng phất dao nóng cắt vào ngưng kết mỡ trâu!

Kia cứng rắn hoá thạch, có thể chống đỡ được phổ thông Cương Kình sơ kỳ một kích toàn lực lân giáp, tại bám vào ngũ hành chân cương Bàn Vân thương nhọn trước, lại yếu ớt như là giấy!

Mũi thương không trở ngại chút nào gai đất nhập Thạch Giáp Giác Lộc cứng cỏi cái cổ, tinh chuẩn phá hủy hắn sinh cơ!

Thạch Giáp Giác Lộc thân thể cao lớn bỗng nhiên cứng đờ, đỏ thẫm tròng mắt trong nháy mắt ảm đạm đi, ầm vang ngã xuống đất, tóe lên một đám bụi trần.

Trần Khánh thu thương mà đứng, nhìn xem ngã xuống đất mất mạng dị thú, lại cảm thụ được thể nội lao nhanh không thôi bàng bạc khí tức, trong mắt lóe lên một vòng sợ hãi thán phục.

"Ngũ hành chân cương, uy lực viễn siêu tưởng tượng!"

Hắn thấp giọng tự nói, mới một thương kia, cũng không vận dụng bất luận cái gì thương pháp kỹ xảo, vẻn vẹn bằng vào ngũ hành chân cương bản thân uy lực, liền nhẹ nhõm miểu sát một đầu lực phòng ngự có thể so với Cương Kình sơ kỳ dị thú.

Trần Khánh thuần thục tiến lên, lấy ra đặc chế đao, bắt đầu thu thập Thạch Giáp Giác Lộc kia đối giá trị hai mươi điểm cống hiến sừng hươu.

Trần Khánh thuần thục lấy ra bình ngọc, xem chừng góp nhặt tinh huyết.

Về phần kia to lớn huyết nhục, quá nặng nề lại giá trị không cao, dù sao hắn cần khinh trang thượng trận.

Xử lý xong chiến lợi phẩm, Trần Khánh tiếp tục hướng về địa đồ đánh dấu Sí Hỏa khoáng khu vực xâm nhập.

Lạc Tinh sườn núi bên ngoài rộng lớn, dị thú phân bố cũng không dày đặc, đến tiếp sau lộ trình bên trong, hắn lại tao ngộ mấy đợt thực lực khác nhau dị thú, phần lớn khí tức cũng kém xa Thạch Giáp Giác Lộc.

Trần Khánh hoặc bằng vào Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết xảo diệu tránh đi, cũng không quá nhiều trì hoãn.

Một đường đi tới, hắn đối ngũ hành chân cương chưởng khống càng phát ra rất quen tại tâm.

Hắn thậm chí nếm thử vận chuyển  « Vô Tướng Quyết » đem ngũ hành chân cương mô phỏng thành trước đây tại Thiên Bảo tháp tầng thứ tám lĩnh ngộ  « Chu Thiên Tinh Nguyên Quyết » ba động, một cỗ mang theo điểm điểm tinh huy ý vị "Tinh Nguyên chân cương" khí tức lập tức tràn ngập ra, nếu không phải cực cao minh hạng người, tuyệt khó coi phá hắn nội tình chính là càng thêm thần dị ngũ hành chân cương.

Càng đi Lạc Tinh sườn núi chỗ sâu, địa thế càng phát ra gập ghềnh quái đản, trong không khí tràn ngập kim loại sát khí cũng càng thêm nồng đậm, người bình thường ở đây đợi đến lâu, chỉ sợ sẽ cảm thấy khí huyết không khoái, chân cương vận chuyển vướng víu.

Phía trước xuất hiện một mảnh to lớn hố thiên thạch, hố bích dốc đứng, đáy hố tán lạc vô số màu đỏ sậm khoáng thạch mảnh vỡ, ẩn ẩn tản mát ra ấm áp khí tức, chính là cái này mục tiêu một trong Sí Hỏa khoáng.

Nhưng mà, ngay tại Trần Khánh chuẩn bị thả người nhảy xuống đáy hố thu thập lúc, bên cạnh phía trước một khối tựa như như ngọn núi nhỏ đen nhánh cự thạch bỗng nhiên "Động"!

Ầm ầm!

Đá vụn rì rào rơi xuống, kia đúng là một đầu phủ phục chợp mắt cự thú!

Hắn tương tự Cự Sư, lại không lông tóc, toàn thân bao trùm lấy tầng tầng lớp lớp, phảng phất thiên nhiên tạo ra màu xám đen nham thạch lân giáp, khe hở ở giữa ẩn ẩn có đỏ sậm lưu quang chuyển động, phảng phất lòng đất dung nham.

Đầu lâu to lớn, giọng điệu vỡ ra, lộ ra giao thoa, như là đứt gãy cột đá răng nhọn, một đôi màu hổ phách thụ đồng lạnh như băng khóa chặt Trần Khánh, phát ra ngột ngạt như sấm gầm nhẹ.

Thạch Nghê!

Trần Khánh trong lòng run lên, lập tức nhận ra cái này Lạc Tinh sườn núi Bá Chủ cấp dị thú một trong.

Hắn thực lực tuyệt không phải trước đó Thạch Giáp Giác Lộc có thể so sánh, nhìn hắn tản ra hung hãn khí tức cùng kia thân xem xét liền không thể phá vỡ nham giáp, hắn thực lực tuyệt đối đạt đến Cương Kình trung kỳ, thậm chí mạnh hơn, nhất là lấy phòng ngự cùng lực lượng lấy xưng.

Thạch Nghê chân sau đạp địa, thân thể cao lớn lại thể hiện ra cùng hắn hình thể không hợp tấn mãnh, như là vừa phát ra thân cự thạch đạn pháo, lôi cuốn lấy ác phong lao thẳng tới mà đến!

Kia che kín nham giáp to lớn tay trước hung hăng vỗ xuống, chưởng phong ép tới mặt đất đá vụn nhao nhao bạo liệt!

Trần Khánh không dám đón đỡ, Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết trong nháy mắt thi triển đến cực hạn, thân hình như Khinh Yên hướng về sau phiêu thối.

Oanh

Thạch Nghê cự chưởng đập xuống chỗ, mặt đất thình lình xuất hiện một cái hố sâu, giống mạng nhện vết rách lan tràn ra.

Một kích không trúng, Thạch Nghê nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa đánh tới, tốc độ càng nhanh, thân thể cao lớn cơ hồ phong tỏa Trần Khánh tất cả né tránh lộ tuyến, cây kia như là roi thép thạch đuôi càng là lặng yên không một tiếng động quét ngang mà đến, phủ kín đường lui.

Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ, biết rõ bình thường thủ đoạn khó mà phá phòng.

Trong cơ thể hắn ngũ hành chân cương ầm vang vận chuyển, bàng bạc lực lượng trào lên mà ra, quán chú Bàn Vân thương.

Trên thân thương, năm màu lưu quang lần nữa hiển hiện, xen lẫn quấn quanh, tản mát ra làm người sợ hãi hủy diệt tính khí tức.

Lần này, hắn không còn lưu thủ!

Trần Khánh không còn né tránh, ngược lại dậm chân vọt tới trước, Bàn Vân thương mang theo Ngũ Hành Luân Chuyển bàng bạc cự lực, ngang nhiên đón lấy Thạch Nghê đánh tới cự chưởng!

Thương thế bên trong, là núi cao trầm hồn!

Keng

Một tiếng đinh tai nhức óc, phảng phất cự chùy nện vang thần thiết tiếng sắt thép va chạm nổ tung!

Khí lãng hiện lên hình khuyên hướng chu vi mãnh liệt khuếch tán, cuốn lên đầy trời bụi mù!

Trần Khánh chỉ cảm thấy cánh tay có chút tê rần, thân hình mượn lực hướng về sau trượt ra mấy trượng, dưới chân cày ra hai đạo rãnh nông.

Kia Thạch Nghê lại cũng bị một thương này chấn động đến phát ra một tiếng gào lên đau đớn, to lớn tay trước bên trên, một mảnh nham koukaku nhưng xuất hiện tinh mịn vết rạn, màu đỏ sậm huyết dịch từ vết rạn bên trong từng tia từng tia chảy ra!

Ngũ hành chân cương phía dưới, dù cho lấy phòng ngự lấy xưng Thạch Nghê cũng bị trọng thương.

Thạch Nghê bị đau, hung tính triệt để bị kích phát, màu hổ phách thụ đồng trở nên đỏ như máu, quanh thân nham giáp khe hở bên trong đỏ sậm lưu quang bỗng nhiên sáng lên, phảng phất thể nội Dung Lô bị nhen lửa!

Nó mở ra miệng lớn, một cỗ nóng rực vô cùng màu đỏ sậm thổ tức như là hỏa diễm hồng lưu, phô thiên cái địa hướng Trần Khánh dâng trào mà đến!

Những nơi đi qua,mặt đất nham thạch lại có nóng chảy dấu hiệu!

Trần Khánh dưới chân bộ pháp chớp liên tục, Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết thúc cốc đến cực hạn, ở giữa không dung phát lúc hiểm hiểm tránh đi thổ tức chủ lưu.

Thừa dịp hắn thổ tức thỉnh thoảng, hắn lần nữa bạo khởi! Thể nội ngũ hành chân cương điên cuồng rót vào Bàn Vân thương, mũi thương ngũ sắc quang mang đại thịnh, ngưng tụ đến cực hạn!

Thân theo thương đi, nhân thương hợp nhất!

Như là xé rách lờ mờ chân trời một đạo năm màu thiểm điện, đâm thẳng Thạch Nghê tương đối yếu ớt phần mắt!

Thạch Nghê bỗng nhiên nghiêng đầu, mũi thương sát hốc mắt của nó xẹt qua, tại hắn cứng rắn xương gò má nham giáp thượng vạch ra một chuỗi chói mắt hỏa tinh!

Hỏa tinh không ngừng bắn tung toé, tiếng oanh minh bên tai không dứt.

Rốt cục, tại triền đấu gần một nén nhang về sau, Trần Khánh thấy được một cái tuyệt hảo cơ hội.

Thạch Nghê bởi vì một lần toàn lực tấn công mà lực cũ đã hết lực mới chưa sinh, cái cổ phía dưới một chỗ nham giáp bạo lộ ra!

Trần Khánh trong mắt tinh quang nổ bắn ra, tất cả lực lượng ngưng tụ tại một thương phía trên!

Bàn Vân thương phát ra rít gào trầm trầm, lấy không gì không phá chi thế, vô cùng tinh chuẩn đâm trúng chỗ kia tổn hại nham giáp!

Phốc phốc ——!

Lần này, ẩn chứa ngũ hành Phá Diệt chi lực chân cương rốt cục triệt để xé rách phòng ngự!

Mũi thương thế như chẻ tre, thật sâu xuyên vào Thạch Nghê cái cổ!

Rống

Thạch Nghê phát ra kinh thiên động địa thê lương rú thảm, thân thể cao lớn kịch liệt run rẩy giãy dụa, màu đỏ sậm huyết dịch tuôn ra như suối.

Trần Khánh gắt gao nắm chặt trường thương, chân cương tiếp tục bộc phát, triệt để xoắn nát hắn sinh cơ.

Một lát sau, Thạch Nghê giãy dụa dần dần yếu ớt, cuối cùng ầm vang ngã xuống đất, mặt đất vì thế mà chấn động, cặp kia màu hổ phách thụ đồng đã mất đi tất cả thần thái, trở nên ảm đạm vô quang.

Trần Khánh rút ra trường thương, cùng đầu này da dày thịt béo Thạch Nghê kịch chiến, tiêu hao thực không nhỏ.

Khó trách giá trị ba trăm nhiều cống hiến điểm!

Hắn nghỉ ngơi một lát, liền bắt đầu xử lý chiến lợi phẩm.

Cẩn thận nghiêm túc đem Thạch Nghê thể nội kia mấy khối không bị hoàn toàn tiêu hóa, cùng huyết nhục da thịt sinh trưởng ở cùng nhau "Vẫn thạch hạch" đào ra.

Cái này mấy khối mỏ bằng đá phi phàm, viễn siêu bình thường Sí Hỏa khoáng, nộp lên tông môn, giá trị ít nhất ba trăm điểm cống hiến!

Ngoài ra, Thạch Nghê tâm đầu tinh huyết cũng có giá trị không nhỏ, bị Trần Khánh dùng bình ngọc xem chừng thu thập.

Thu hoạch tương đối khá!

Trần Khánh ngồi dậy, hít một hơi thật sâu Lạc Tinh sườn núi kia mang theo rỉ sắt cùng mùi máu tươi không khí, đang muốn tiếp tục tiến về đáy hố thu thập Sí Hỏa khoáng.

Đúng lúc này, đột nhiên truyền đến một trận cực kỳ kịch liệt khí tức va chạm thanh âm, ở giữa xen lẫn binh khí giao kích giòn vang.

Hiển nhiên, đang có người ở mảnh này khu vực bộc phát kịch chiến, mà lại động tĩnh không nhỏ!

Trần Khánh động tác một trận, nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, lông mày cau lại.

Là cái khác đến đây lịch luyện đệ tử tao ngộ cường địch?

Vẫn là. . . . . Giết người đoạt bảo?.