Chương 215: Cự bảo (2)

Chương 215: Cự bảo (2)

Ngữ khí của hắn nhìn như khách khí, nhưng nâng lên "Trong sào huyệt chi vật" lúc, kia phần cường ngạnh cùng nhất định phải được đã lộ rõ trên mặt.

Hiển nhiên căn bản là không có đem Trần Khánh để vào mắt.

Phích Lịch đường! ?

Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ: Tại Thiên Bảo thành thậm chí ba đạo chi địa cũng coi như tiếng tăm lừng lẫy đại thế lực.

Trước đây hắn còn từ Thẩm Tu Vĩnh trong tay mua sắm qua một chút Phích Lịch Hỏa Lôi Tử để mà bàng thân.

Hắn đường bên trong cao thủ càng là nhiều lấy Lôi, Hỏa thuộc tính công pháp tăng trưởng, cái này Xích Dương Linh Sâm đối bọn hắn mà nói, chỉ sợ lực hấp dẫn so Ưng trứng càng lớn!

Trần Khánh chưa đáp lời, khác một bên lại là ba đạo bóng người như như quỷ mị chạy nhanh đến, thân hình phiêu hốt, rơi xuống đất im ắng, chính là trước đây vây giết Bạch gia người kia ba vị!

Hiển nhiên là phụ cận đánh nhau động tĩnh cùng chim minh đem bọn hắn hấp dẫn tới.

Cầm đầu kia Cương Kình trung kỳ lão giả, ánh mắt trước tiên liền bị trong sào huyệt đỏ thẫm hào quang một mực hút lại!

"Ba cái Kim Vũ Ưng trứng! Còn có. . . Ba mươi năm Xích Dương Linh Sâm! ?" Trong mắt của hắn trong nháy mắt bắn ra tinh quang.

Sau lưng hai người cũng là hiển hiện một tia tham lam.

Bực này trọng bảo, đối với bọn hắn những này liếm máu trên lưỡi đao người mà nói, không thể nghi ngờ là một bút đủ để khiến người điên cuồng tiền của phi nghĩa!

Kia Cương Kình trung kỳ lão giả cấp tốc nhìn lướt qua giữa sân tình thế, trong lòng lập tức có so đo, cao giọng cười một tiếng, phá vỡ cục diện bế tắc: "Ha ha ha, cái này Kim Vũ Ưng bị thương không giả, nhưng ngươi nói nó là các ngươi gây thương tích, chính là các ngươi gây thương tích? Nói mà không có bằng chứng, ai biết rõ có phải hay không vị tiểu huynh đệ này tới trước một bước, chính chuẩn bị thu lấy chiến lợi phẩm đâu?"

Hắn lời này nhìn như chủ trì công đạo, kì thực trong nháy mắt làm đục nước, cũng đem Trần Khánh kéo vào kết thúc bên trong, mục tiêu trực chỉ trong sào huyệt tất cả bảo vật.

Vương Dương lông mày lập tức nhíu chặt.

Một cái Cương Kình sơ kỳ tiểu tử còn tốt đuổi, nhưng tăng thêm cái này ba người, cũng có chút phiền toái.

Huống chi còn có Xích Dương Linh Sâm bực này trọng bảo, đối phương tuyệt không có khả năng dễ dàng buông tha.

Tằng Tu Trúc tính tình hiển nhiên càng thêm nóng nảy, nghe vậy cười lạnh một tiếng, ngữ khí xông đến rất: "Ngươi là người phương nào? Giấu đầu lộ đuôi, trước báo lên tính danh lại nói!"

Cương Kình trung kỳ lão giả cười ha ha một tiếng, không để ý đối phương ngữ khí: "Dễ nói dễ nói, Nhất Đao am, Phó Xuân Sinh."

Nhất Đao am?

Trần Khánh ánh mắt ngưng lại, lần nữa đánh giá một phen cái này ba người.

Nhất Đao am nội bộ ngư long hỗn tạp, ngoại trừ hạch tâm thành viên, còn thu nạp đại lượng Tróc Đao khách, Độc Hành Hiệp thậm chí thế lực khắp nơi tạm giữ chức cao thủ, bối cảnh phức tạp.

Thẩm Tu Vĩnh từng cố ý nhắc nhở qua hắn, cái này Nhất Đao am phía sau tựa hồ có ngàn năm thế gia cái bóng trong bóng tối thao túng chèo chống, nước cực sâu.

Từ bọn hắn trước đây chặn giết Bạch gia người liền có thể nhìn ra, trong đó bộ thành viên xác thực mười phần lộn xộn, liền những người này đều thu nạp trong đó.

"Nguyên lai là Nhất Đao am bằng hữu."

Vương Dương đè xuống trong lòng không vui, lần nữa ôm quyền, "Hạnh ngộ, cái này Kim Vũ Ưng cánh rễ chỗ vết thương, chính là ta Phích Lịch đường độc môn Kim Cương Xử lưu lại, vết tích đặc thù, giao bằng hữu nếu không tin, ta có thể tiến lên kiểm tra thực hư."

Nói, hắn chuẩn bị đi hướng Kim Vũ Ưng.

"Chậm đã! Coi như cái này Kim Vũ Ưng là các ngươi gây thương tích, nhưng cái này vô chủ trứng cùng bảo dược, tóm lại là người gặp có phần a?"

Phó Xuân Sinh ngoài cười nhưng trong không cười địa đạo, "Huống chi, là vị thiếu hiệp kia tới trước nơi đây, xử trí như thế nào, theo ta thấy, cũng nên nghe một chút hắn ý tứ không phải?"

Hắn nói xong, ánh mắt liền chuyển hướng sào huyệt bên cạnh Trần Khánh, ý đồ đem hắn kéo đến phía bên mình, cộng đồng đối kháng có được hai tên Cương Kình trung kỳ Phích Lịch đường.

Vương Dương cùng Tằng Tu Trúc sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, ánh mắt cũng nhìn về phía Trần Khánh, ẩn hàm áp lực.

Trần Khánh cảm nhận được song phương quăng tới ánh mắt, trong lòng cười lạnh, cái này Phó Xuân Sinh nhìn như vì chính mình nói chuyện, kì thực không có ý tốt, bất quá là muốn lợi dụng chính mình chia sẻ áp lực.

Dù sao hai vị Cương Kình cao thủ, Nhất Đao am ba người hiển nhiên cũng không phải là đối thủ.

Hắn trên mặt lại bất động thanh sắc, trầm ngâm chốc lát nói: "Chư vị ở đây tranh chấp cũng không phải biện pháp, đã có ba cái trứng cùng một gốc Linh Sâm, chúng ta vừa vặn ba bên, không bằng chia đều như thế nào? Ưng trứng một người một viên, cái này bảo dược. . . Có thể hiệp thương đổi lấy đồng giá chi vật, cũng miễn tổn thương hòa khí."

"Chia đều! ? Ta không có ý kiến!"

Phó Xuân Sinh lập tức gật đầu phụ họa, nhưng trong lòng thì thầm nghĩ: Trước giả ý đồng ý, ổn định cục diện, nếu thật có thể chia đều, sau đó chặn giết cái này lạc đàn tiểu tử dễ như trở bàn tay.

Nếu không thể, vừa vặn mượn cơ hội liên thủ cái này tiểu tử trước gặm hạ Phích Lịch đường khối này xương cứng.

"Đánh rắm!"

Tằng Tu Trúc cười lạnh nói, "Chúng ta thật vất vả đả thương nặng cái này dẹp lông súc sinh, nơi này hết thảy đều nên là chúng ta! Ngươi tính là gì đồ vật, cũng xứng cùng chúng ta chia đều? Còn có kia Xích Dương Linh Sâm, há lại ngươi có thể mơ ước? Muốn chết phải không!"

"Sư muội!"

Vương Dương lại bỗng nhiên lên tiếng quát, hắn ánh mắt tại Xích Dương Linh Sâm cùng Phó Xuân Sinh bọn người ở giữa cấp tốc lấp lóe, tựa hồ tại cân nhắc lợi hại.

Một lát sau, hắn lại đè xuống hỏa khí, trầm giọng nói: "Tốt! Liền theo vị này bằng hữu lời nói, Ưng trứng chúng ta có thể chia đều! Nhưng cái này Xích Dương Linh Sâm, nhất định phải về ta Phích Lịch đường tất cả! Chúng ta có thể dùng cái khác đồ vật đền bù ngươi!"

Hắn tận lực cường điệu Linh Sâm thuộc về, hiển nhiên đối với cái này nhất định phải được.

Trần Khánh lông mày lại mấy không thể tra vẩy một cái.

Phích Lịch đường đối Linh Sâm khát vọng viễn siêu mong muốn, thậm chí nguyện ý nhường ra bộ phận Ưng trứng lợi ích?

Vương Dương ngay sau đó lại nói: "Bất quá, để cho công bằng, cái này Kim Vũ Ưng thi thể, cũng cần về ta Phích Lịch đường tất cả!"

Hắn tựa hồ muốn mau chóng đã định phân phối, giảm bớt biến số.

"Có thể."

Phó Xuân Sinh rất sảng khoái đáp ứng, tựa hồ đối với Ưng thi cũng không thèm để ý, ánh mắt nhưng thủy chung như có như không liếc về phía gốc kia Xích Dương Linh Sâm.

Hai người dăm ba câu ở giữa, tựa hồ liền đạt thành phân phối hiệp nghị, lại hoàn toàn đem trước tiên phát hiện sào huyệt Trần Khánh gạt tại một bên, phảng phất hắn căn bản không có tư cách tham dự Linh Sâm phân phối, kia chỉ là một viên Ưng trứng đã là bố thí.

Lập tức, Vương Dương cùng Phó Xuân Sinh hai người mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, chậm rãi hướng về sào huyệt phương hướng tới gần, phảng phất muốn đi xác nhận bảo vật tình huống.

Trần Khánh thể nội chân cương lưu chuyển, thời khắc đề phòng.

Ba mươi năm bảo dược, hắn cũng không tin tưởng Phích Lịch đường có thể xuất ra đem đối ứng đền bù!

Quả nhiên, ngay tại hai người cự ly sào huyệt không đủ mười trượng, thân hình giao thoa trong nháy mắt ——

Dị biến nảy sinh!

"Động thủ!"

Vương Dương trong mắt tàn khốc lóe lên, mục tiêu trực chỉ nhất có uy hiếp Phó Xuân Sinh!

Hắn lật bàn tay một cái giương lên, mấy viên long nhãn lớn nhỏ, toàn thân đen nhánh viên cầu bắn thẳng đến Phó Xuân Sinh mặt cùng quanh thân muốn hại!

Chính là Phích Lịch đường làm cho người nghe tin đã sợ mất mật độc môn ám khí —— Phích Lịch Lôi Hỏa Tử!

Phó Xuân Sinh tựa hồ cũng sớm có phòng bị, cơ hồ tại Vương Dương xuất thủ cùng thời khắc đó, thể nội chân cương ầm vang bộc phát, thân hình nhanh lùi lại đồng thời, trong tay chuôi này hẹp dài loan đao vạch ra một đạo trắng bệch hồ quang, tinh chuẩn bổ về phía trước hếtnhất bắn tới hai cái lôi hỏa tử!

Bạo

Vương Dương khẽ quát một tiếng.

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc tiếng nổ liên tiếp vang lên, đất rung núi chuyển!

Ánh lửa trong nháy mắt thôn phệ kia phiến khu vực, nóng rực khí lãng xen lẫn vô số ngâm độc nhỏ bé chông sắt hiện lên hình quạt hướng ra phía ngoài điên cuồng bắn tung tóe, đem mặt đất nổ ra mấy cái cháy đen cái hố, chung quanh nham thạch bị đánh đến đôm đốp rung động, bụi mù tràn ngập!

Cơ hồ tại bạo tạc vang lên cùng một thời gian, Tằng Tu Trúc thân hình như điện, không che giấu nữa hắn mục tiêu, lao thẳng tới trong sào huyệt Xích Dương Linh Sâm cùng ba cái Kim Vũ Ưng trứng!

Chỉ cần đem bảo vật nắm bắt tới tay, chính là đại công cáo thành!

"Ngăn lại hắn! !"

Phó Xuân Sinh tuy bị bạo tạc làm cho hơi có vẻ chật vật, nhưng lại chưa thụ thương, hắn quát chói tai một tiếng.

Cùng hắn cùng đi hai tên Cương Kình sơ kỳ cao thủ lập tức vung vẩy binh khí, nhào về phía Tằng Tu Trúc, đao quang tung hoành, đem nó kéo chặt lấy, mục tiêu đồng dạng trực chỉ sào huyệt chỗ sâu bảo vật.

Tràng diện trong nháy mắt lâm vào cực độ hỗn loạn!

Hai phe nhân mã mục tiêu đều vô cùng rõ ràng —— gốc kia hào quang lưu chuyển ba mươi năm Xích Dương Linh Sâm, cùng bên cạnh ba cái Ưng trứng!

"Tiểu huynh đệ, lúc này không động thủ còn đợi khi nào? Trước liên thủ diệt Phích Lịch đường bọn này ra vẻ đạo mạo gia hỏa, chiến lợi phẩm ngươi ta lại điểm!" Phó Xuân Sinh một bên vung đao rời ra bay vụt chông sắt, vừa hướng Trần Khánh phương hướng hét lớn.

Hắn biết rõ hai người tuyệt đối không phải là đối thủ của Tằng Tu Trúc, đối mặt mình Vương Dương thời gian ngắn khó mà thủ thắng, nếu như chờ đến Tằng Tu Trúc đằng xuất thủ đến, vậy thì phiền toái.

Tốt

Trần Khánh lên tiếng, chập ngón tay như kiếm, cách không điểm nhanh!

Xoẹt

Một đạo cô đọng vô cùng, lóe ra xanh tử lôi ánh sáng chỉ kình phá không mà ra, nhanh đến mức vượt qua tưởng tượng!

Cửu Tiêu Kinh Lôi Chỉ!

Đầu ngón tay Thanh Mộc chân cương trào lên, phát ra làm người sợ hãi vù vù, phảng phất Cửu Thiên sấm sét bị áp súc tại phương thốn chi gian, mang theo xuyên thủng kim thạch kình đạo, phát sau mà đến trước, bắn thẳng đến Tằng Tu Trúc muốn hại!

Tràng diện trong nháy mắt lâm vào cực độ hỗn loạn!

Trần Khánh cùng Nhất Đao am hai người liên thủ, tạo thành một loại vi diệu cân bằng..