Chương 216: Thu hoạch (1)

Chương 216: Thu hoạch (1)

Một bên khác, Vương Dương dẫn đầu làm khó dễ, Phích Lịch Lôi Hỏa Tử bạo tạc oanh minh chưa lắng lại, hắn đã vừa người nhào tới, trường đao trong tay lôi cuốn lấy hùng hậu chân cương, một thức lực phá núi nhạc, mang theo trầm muộn phong áp, ngang nhiên chém về phía Phó Xuân Sinh!

Đao phong lăng lệ, càng đem tràn ngập bụi mù đều từ đó bổ ra một đạo khu vực chân không.

Phó Xuân Sinh tuy bị bạo tạc bức lui, hơi có vẻ chật vật, mũ rộng vành đều bị khí lãng tung bay, lộ ra một trương tiều tụy lại ánh mắt sắc bén khuôn mặt.

Đối mặt cái này vừa nhanh vừa mạnh một đao, hắn lại không tránh không né, trong mắt tàn khốc lóe lên, trong tay kia Huyền Thiết trọng kiếm phát ra một tiếng ngâm khẽ.

Phá sóng!

Phó Xuân Sinh gầm nhẹ một tiếng, trọng kiếm cũng không phải là đón đỡ, mà là lấy một loại quỷ dị góc độ nghiêng vẩy mà lên, mũi kiếm rung động, vô cùng tinh chuẩn điểm hướng trường đao lực đạo yếu kém nhất bảy tấc chỗ!

Một kiếm này mang theo một cỗ chặt đứt sông lớn, xé rách sóng to quyết tuyệt kiếm thế!

Keng

Chói tai giao minh âm thanh nổ vang! Đao kiếm va chạm chỗ, khí kình hiện lên hình khuyên nổ tung!

Vương Dương chỉ cảm thấy trường đao bên trên truyền đến cũng không phải là đơn thuần lực va đập, càng có một cỗ bén nhọn vô cùng xé rách cảm giác dọc theo thân kiếm thấu thể mà đến, chấn động đến hắn thủ đoạn run lên, khí huyết một trận cuồn cuộn, khí thế lao tới trước lại bị cứ thế mà ngăn chặn!

"Thật quỷ dị kiếm kình!"

Vương Dương trong lòng giật mình, đối phương đối lực lượng vận dụng cùng nắm chắc thời cơ viễn siêu bình thường Cương Kình trung kỳ.

Không đợi hắn biến chiêu, Phó Xuân Sinh kiếm thế đã triển khai!

Kia trọng kiếm hóa thành từng đạo trắng bệch hồ quang, khi thì như mưa to gió lớn liên miên bất tuyệt, khi thì lại như Độc Xà xuất động quỷ quyệt xảo trá.

Càng đáng sợ chính là, hắn trong kiếm thế, lại ẩn ẩn dung hợp hai loại hoàn toàn khác biệt thế!

Hai tầng đao thế dù chưa hoàn toàn nước sữa hòa nhau, nhưng giao thế vận dụng, chuyển đổi tự nhiên, uy lực đột ngột tăng mấy lần!

"Hai môn đao thế? ! Ngươi càng đem hai môn thượng thừa đao pháp đều luyện đến Cực Cảnh? !"

Vương Dương la thất thanh, trên mặt lần đầu lộ ra vẻ kinh ngạc.

Phó Xuân Sinh cười lạnh không nói, kiếm thế lại càng phát ra cuồng mãnh lăng lệ.

Trọng kiếm lướt qua, không khí phát ra bị xé nứt tiếng nghẹn ngào, Vương Dương kia cương mãnh nặng nề đao pháp, lại bị cái này liên miên quỷ quyệt song trọng kiếm thế khắc chế đến bó tay bó chân, chỉ có thể đem trường đao múa đến kín không kẽ hở, đau khổ chèo chống.

Mỗi một lần đao kiếm va chạm, hắn đều cảm giác tự thân chân cương xé rách một phần, miệng hổ đã băng liệt rướm máu, dưới chân không được lui lại, tại mặt đất lưu lại một cái cái dấu chân thật sâu, hiển nhiên đã triệt để rơi vào hạ phong!

Trần Khánh trong miệng ứng với Phó Xuân Sinh kêu gọi, thủ hạ lại tự có phân tấc.

Hắn trường thương lăng lệ, tiếng xé gió bén nhọn, nhìn như thẳng đến Tằng Tu Trúc muốn hại, kì thực góc độ vi diệu lệch nửa phần, càng trọng điểm tại phủ kín hắn né tránh lộ tuyến, bức bách nàng cùng hai tên Nhất Đao am hảo thủ liều mạng.

Kia hai tên Nhất Đao am Cương Kình sơ kỳ võ giả, một người làm dao găm, một người dùng loan đao, gặp Trần Khánh đánh tới, tinh thần đại chấn, thế công càng là điên cuồng.

Dao găm như độc xà thổ tín, chuyên công hạ ba đường, loan đao thì vạch ra từng mảnh hàn quang, bao phủ Tằng Tu Trúc thân trên.

Tằng Tu Trúc bị ba người vây kín, nhất là Trần Khánh kia một đạo thanh thế doạ người thương kình bức bách, lập tức lâm vào hiểm cảnh.

Nàng tính tình mặc dù liệt, kinh nghiệm chiến đấu lại cực kì phong phú, biết rõ không thể bị cuốn lấy.

Chỉ gặp nàng trong mắt xích mang lóe lên, lại đối sau lưng đánh tới dao găm không quan tâm, thể nội chân cương ầm vang bộc phát!

"Lăn đi!"

Nàng quát chói tai một tiếng, trường đao trong tay trong nháy mắt trở nên đỏ thẫm, phảng phất bàn ủi, một thức Hoành Tảo Thiên Quân, nóng bỏng đao cương hiện lên hình quạt cuồng mãnh chém ra, cứ thế mà bức lui chính diện cùng cánh loan đao cùng thương kình hư ảnh.

Ngay tại nàng ra chiêu trong nháy mắt, kia làm dao găm Nhất Đao am cao thủ coi là bắt lấy cơ hội, trong mắt lóe lên vui mừng, độc nhận nhanh đâm Tằng Tu Trúc sau lưng!

Nhưng vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Tằng Tu Trúc phảng phất phía sau mở to mắt, kia nhìn như kiệt lực quét ngang đúng là hư chiêu!

Nàng vòng eo lấy một loại không thể tưởng tượng nổi góc độ thay đổi, hiểm lại càng hiểm để độc nhận sát quần áo lướt qua.

Đồng thời, nàng tay trái như thiểm điện nhô ra, cũng không phải là đón đỡ, mà là năm ngón tay thành trảo, trên đó chân cương cao độ ngưng tụ, Xích Viêm lượn lờ, một thanh gắt gao bắt lấy kia làm dao găm người cổ tay!

"Răng rắc!" Tiếng xương nứt rõ ràng có thể nghe.

"A!" Dao găm cao thủ phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Tằng Tu Trúc đắc thế không tha người, bắt lấy đối phương cổ tay bỗng nhiên hướng về phía trước kéo một cái, tay phải đỏ thẫm trường đao mượn lượn vòng chi lực, đao quang lóe lên!

Phốc phốc!

Một viên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc đầu lâu phóng lên tận trời, tiên huyết như suối dâng trào!

Đây hết thảy phát sinh ở trong chớp mắt!

Khác một tên làm loan đao Nhất Đao am cao thủ căn bản không có kịp phản ứng, đồng bạn đã chết.

Hắn kinh hãi muốn tuyệt, động tác không khỏi trì trệ.

Mà Tằng Tu Trúc chém giết một người, khí thế càng tăng lên, nhuốm máu trường đao không chút nào dừng lại, thuận thế liền bổ về phía kia làm loan đao người!

Đao quang cuồng bạo, đúng là muốn đem thứ nhất cũng chém giết!

Đúng vào lúc này ——

"Sư muội xem chừng!" Vương Dương tiếng kinh hô truyền đến.

Chỉ gặp Phó Xuân Sinh cùng Vương Dương bên kia chiến cuộc đã phân thắng bại!

Phó Xuân Sinh kia ẩn chứa song trọng đao thế quỷ quyệt một kiếm, rốt cục phá vỡ Vương Dương phòng ngự, Huyền Thiết trọng kiếm mang theo xé rách hết thảy phong mang, tại Vương Dương trước ngực lưu lại một đạo sâu đủ thấy xương kinh khủng vết thương, tiên huyết bão táp!

Vương Dương kêu thảm bay rớt ra ngoài, đập ầm ầm rơi xuống đất, không rõ sống chết.

Phó Xuân Sinh một chiêu trọng thương Vương Dương, không ngừng nghỉ chút nào, thân hình như như quỷ mị nhào về phía Tằng Tu Trúc!

Hắn nhìn ra Tằng Tu Trúc mới là cướp đoạt bảo vật lớn nhất chướng ngại, nhất định phải nhanh chóng giải quyết.

Phó Xuân Sinh trọng kiếm mang theo nghẹn ngào tiếng xé gió, đâm thẳng Tằng Tu Trúc hậu tâm muốn hại, cùng kia làm loan đao người thế công tạo thành tiền hậu giáp kích!

Tằng Tu Trúc hai mặt thụ địch, đối mặt Phó Xuân Sinh cái này lôi đình vạn quân một kiếm, nàng không thể không từ bỏ truy sát trước mắt địch nhân, toàn lực trở lại đón đỡ.

Keng

Đao kiếm lần nữa mãnh liệt va chạm!

Tằng Tu Trúc đón đỡ Phó Xuân Sinh toàn lực một kiếm, bị chấn động đến khí huyết sôi trào, miệng hổ vỡ toang, lảo đảo lui lại.

Một kiếm này, chính là Phó Xuân Sinh toàn lực mà vì, không có chút nào giữ lại.

Cuối cùng, nàng hung hăng đâm vào trên vách đá, khí tức uể oải, mắt thấy là đã mất đi sức tái chiến.

Giữa sân nhất thời chỉ còn lại Phó Xuân Sinh, hắn còn sót lại tên kia làm loan đao đồng bạn, cùng đứng yên một bên Trần Khánh.

Kia làm loan đao cao thủ trên mặt vừa lộ ra một tia nhe răng cười, đang muốn tiến lên hoàn toàn kết Tằng Tu Trúc, cướp đoạt bảo vật.

Nhưng mà, ngay tại thân hình hắn khẽ nhúc nhích sát na ——

Không có dấu hiệu nào, hắn thủ đoạn lật một cái, chuôi này nhuốm máu loan đao lại hóa thành một đạo âm tàn độc ác lưu quang, cũng không phải là chém về phía Tằng Tu Trúc, mà là thẳng đến bên cạnh cách đó không xa Trần Khánh cổ họng!

Cái này một cái biến khởi thiết cận, đánh lén đến vô thanh vô tức, góc độ xảo trá đến cực điểm, lộ vẻ mưu đồ đã lâu, tàn nhẫn vô cùng, rõ ràng là muốn đem Trần Khánh thanh trừ!

Nhưng Trần Khánh phảng phất sớm có đoán trước.

Tại kia loan đao sắp lâm thể trong khoảng điện quang hỏa thạch, thân hình hắn như là biết trước có chút một bên.

Bàn Vân thương không biết khi nào đã như Độc Long xuất động, phát sau mà đến trước!

Trên thân thương, kia chân cương cùng "Thế núi" tại thời khắc này bỗng nhiên bộc phát!

Đâm ra một thương, nhìn như đơn giản, lại ẩn chứa băng sơn liệt thạch kinh khủng cự lực, càng có một cỗ khó nói lên lời nặng nề chi thế ầm vang đè xuống, để người kia cảm giác quanh thân không khí đều đọng lại!

"Cái gì? !"

Kia làm loan đao Nhất Đao am cao thủ con ngươi đột nhiên co lại, trên mặt nhe răng cười trong nháy mắt hóa thành hãi nhiên!

Hắn chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào kháng cự cự lực dọc theo loan đao truyền đến, miệng hổ trong nháy mắt xé rách, loan đao rời tay bay ra!

Sau một khắc, tầm mắt liền bị một đạo không ngừng phóng đại mũi thương tràn ngập!

Phốc phốc!

Bàn Vân thương vô cùng tinh chuẩn xuyên thủng hắn trái tim, thương kình phun một cái, trong nháy mắt chấn vỡ hắn tâm mạch!

Trên mặt hắn kinh hãi ngưng kết, trong mắt hào quang cấp tốc ảm đạm, thân thể mềm mềm tê liệt ngã xuống trên mặt đất, khoảnh khắc mất mạng.

Từ đánh lén đến phản sát, bất quá trong nháy mắt.

Phó Xuân Sinh chính chuẩn bị thu lấy chiến lợi phẩm động tác đột nhiên cứng đờ, bỗng nhiên quay đầu, gắt gao tiếp cận Trần Khánh, tiều tụy trên mặt lần thứ nhất lộ ra vẻ không thể tin được.

Hắn vốn cho là Trần Khánh chỉ là cái có chút thực lực Cương Kình sơ kỳ tiểu tử, mới liên thủ bất quá là hành động bất đắc dĩ, tùy thời có thể lấy bóp chết.

Nhưng bây giờ. . . . . Cái kia đồng bạn tuy là Cương Kình sơ kỳ, nhưng kinh nghiệm lão đạo, đánh lén phía dưới, lại bị đối phương như thế hời hợt một thương phản sát? !

Trong nháy mắt kia bộc phát ra chân cương khí tức, nặng nề bàng bạc, viễn siêu bình thường Cương Kình sơ kỳ, thậm chí để hắn đều cảm thấy một tia tim đập nhanh!

"Tốt tiểu tử. . . Ngươi một mực tại giấu dốt? !".