Chương 217: Ưng trứng (2)

Chương 217: Ưng trứng (2)

Cuối cùng Trần Khánh hoạch chụp 1900 điểm cống hiến, đệ tử chấp sự đem Điểm Thương thương giao cho hắn trong tay, đồng thời đưa qua một cái đồng dạng chất liệu màu đen bao súng.

Mang theo mới được trường thương cùng đan dược, Trần Khánh trở về tiểu viện.

Hắn đầu tiên là dựa theo phương pháp, đem viên kia Kim Vũ Ưng trứng đặt phủ kín mềm mại Viêm Dương cỏ ấm áp nơi hẻo lánh, để cạnh nhau đưa nước sạch cùng bóp nát Tráng Cốt đan bột phấn, lẳng lặng chờ đợi hắn ấp.

"Tiếp xuống toàn lực tiêu hóa đoạt được!"

Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ: "Hàng đầu sự tình, liền đem tu vi mau chóng tăng lên đến Cương Kình trung kỳ."

"Tiếp theo đem  « Liệt Nhạc Kinh Lôi Thương » tu luyện đến viên mãn, lĩnh ngộ 'Lôi thế' cùng thế núi 'Dung hợp' thành tựu 'Sơn Lôi chi thế' ! Đến lúc đó thương pháp uy lực chắc chắn bạo tăng."

Đánh với Phó Xuân Sinh một trận, để hắn tận mắt thấy song trọng 'Thế' uy lực, cũng để cho hắn đối với mình song trọng thương thế tràn đầy chờ mong.

Sau đó một đoạn thời gian, Trần Khánh cửa chính không ra, nhị môn không bước, dốc lòng bế quan.

Trong nội viện, viên kia tỉ mỉ chiếu khán Kim Vũ Ưng trứng không có để hắn chờ quá lâu.

Bất quá mấy ngày, vỏ trứng liền phát ra nhỏ xíu "Răng rắc" âm thanh, một cái trụi lủi cái đầu nhỏ phí sức chui ra, phát ra nhỏ bé yếu ớt lại bén nhọn "Thu thu" âm thanh.

Tân sinh chim ưng con hai mắt chưa hoàn toàn mở ra, toàn thân làn da hiện ra một loại hơi mờ màu hồng nhạt, không nhìn thấy mấy cây lông tơ, lộ ra yếu ớt lại xấu xí.

Trần Khánh theo đồ sách chỗ bày ra, xem chừng đem chuẩn bị xong nước sạch cùng ép thành bụi phấn Tráng Cốt đan hỗn hợp, dùng tế trúc lá thăm một chút xíu cho ăn.

Cái này chim ưng con cảm giác được đồ ăn khí tức, bản năng duỗi cái cổ mổ.

Phục dụng ẩn chứa khí huyết tinh hoa Tráng Cốt đan, cái này chim ưng con sinh trưởng tốc độ có thể xưng kinh người.

Cơ hồ một ngày một cái dạng, trên thân cấp tốc dài ra tinh mịn màu vàng kim nhung vũ, hình thể cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng.

Bất quá mười ngày qua, liền đã từ bàn tay lớn nhỏ dài đến nửa chiều dài cánh tay, trên thân nhung vũ dần dần cởi, bắt đầu sinh ra cứng rắn trẻ con vũ, ánh mắt cũng biến thành sắc bén có thần, đã sơ hiển mãnh cầm hình thức ban đầu.

Trừ ăn ra chính là ngủ.

Ngày hôm đó, Trần Khánh luyện qua một bộ Liệt Nhạc Kinh Lôi Thương, thương ảnh như điện, tiếng sấm ẩn ẩn.

Hắn thu thương mà đứng, ý thức chìm vào trong đầu.

【  Thiên Đạo Thù Cần: Tất có tạo thành 】

【  ngũ hành chân cương tầng thứ năm (91 25/ 10000) 】

【  Liệt Nhạc Kinh Lôi Thương viên mãn (25 51/ 3000) 】

Phục dụng tinh phẩm Thối Cương Đan về sau, Trần Khánh tốc độ tu luyện so với hắn dự đoán nhanh hơn không ít, hoặc Hứa Tam tháng tả hữu liền có thể đến Cương Kình trung kỳ.

Mà Liệt Nhạc Kinh Lôi Thương cự ly lĩnh ngộ ra 'Lôi thế' cũng là không xa.

Hắn đơn giản thu thập một phen, đổi thân sạch sẽ áo bào, liền đứng dậy tiến về Thượng Lộ Cảnh tiểu viện.

Hôm qua liền nhận được Thượng Lộ Cảnh đưa tin, hôm nay tiểu tụ.

Đến Thượng Lộ Cảnh chỗ, Thượng Lộ Cảnh mười phần nhiệt tình, tự mình đem hắn đón vào phòng khách.

Không bao lâu, Vương Ba, Kiều Hồng Vân, Thẩm Tu Vĩnh, Trác Tiểu Vân cũng lần lượt đuổi tới.

Mấy người lẫn nhau hàn huyên chào.

Mặc dù cùng thuộc một cái vòng quan hệ, nhưng quan hệ thân sơ rõ ràng.

Trần Khánh, Thẩm Tu Vĩnh, Kiều Hồng Vân đều xuất từ Vạn Độc đầm lầy bốn phủ, tự nhiên thân cận hơn, trong lúc nói chuyện tùy ý hơn chút.

Vương Ba thì cùng Thượng Lộ Cảnh giao tình càng sâu, thường lấy Thượng Lộ Cảnh như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Mà Trác Tiểu Vân cùng mọi người quan hệ đều duy trì một phần khách khí cùng cự ly, ngày bình thường nếu như không tất yếu, tươi thiếu chủ động cùng bọn hắn giao lưu.

Trần Khánh ngồi xuống lúc, ánh mắt trong lúc lơ đãng đảo qua đám người, phát hiện tự thân đối khí tức cảm giác tựa hồ càng thêm nhạy cảm.

Có thể mơ hồ phát giác, tiến vào Tư Vương Sơn thu hoạch được tài nguyên về sau, chúng người tu vi đều có tinh tiến.

Theo đám người nhập tọa, thị nữ dâng lên trà thơm.

Thượng Lộ Cảnh làm người đề xuất, dẫn đầu cười nói: "Có một đoạn thời gian không có tập hợp một chỗ, hôm nay mời mọi người đến, chủ yếu là giao lưu chút tin tức, chuyện phiếm một phen, cũng tốt biết được gần đây trong núi động tĩnh."

Vương Ba cười phụ họa nói: "Là có một đoạn thời gian."

Đám người tùy ý hàn huyên vài câu gần đây tu luyện tâm đắc cùng đối Thiên Bảo tháp các tầng trải nghiệm về sau, Thượng Lộ Cảnh thần sắc hơi chính, dẫn vào chính đề: "Nói đến, chư vị có biết Bàn Thạch tông Điền Bình Ninh, đã đột phá tới Cương Kình hậu kỳ."

Ồ

Kiều Hồng Vân nhíu mày, "Người này xưa nay điệu thấp, không nghĩ tới vô thanh vô tức lại đột phá."

"Há lại chỉ có từng đó là đột phá."

Thượng Lộ Cảnh ngữ khí mang theo một tia ngưng trọng, "Nghe nói hắn mấy ngày trước đây đi xông Thiên Bảo tháp, nhất cử đạt đến hai mươi tám tầng, mà lại. . . Hắn cũng không tiếp tục hướng bên trên khiêu chiến, hiển nhiên vẫn còn dư lực. Người này thực lực, tuyệt không phải mặt ngoài hai mươi tám tầng đơn giản như vậy."

Nói đến chỗ này, Thượng Lộ Cảnh nhíu mày, hiển nhiên cảm nhận được một tia áp lực.

Bọn hắn những này xếp tại người phía trước, nhìn như phong quang, kì thực cạnh tranh kịch liệtnhất, hơi không cẩn thận, liền có thể có thể bị kẻ đến sau gạt ra thê đội.

Trần Khánh cũng nghe qua Điền Bình Ninh danh tự, tri kỳ tác phong vững vàng, một bước một cái dấu chân, là loại kia hậu tích bạc phát loại hình.

"Điền sư huynh xác thực bất phàm, căn cơ dày thực, tại cùng thế hệ bên trong hãn hữu địch nổi, bất quá. . . . ."

Trác Tiểu Vân khẽ hớp hớp trà, lời nói xoay chuyển, "Theo ta thấy, hắn nghĩ như vậy đuổi kịp Ngũ An Nhân cùng Hạ Sương, Lạc Thiên Tuyệt bọn người, chỉ sợ còn có chút khó khăn."

Những người còn lại nghe vậy, cũng khẽ vuốt cằm.

Điền Bình Ninh mặc dù thể hiện ra mạnh mẽ tình thế, nhưng trước mắt xem ra, cũng chỉ là xâm nhập thê đội thứ nhất, cùng ngũ, chúc hai người kia ẩn ẩn chạm đến ba mươi tầng thực lực so sánh, còn kém chút hỏa hầu.

Vương Ba nhìn chung quanh một chút, giảm thấp xuống chút thanh âm nói: "Ta bên này nghe được chút tiếng gió, không biết thực hư. . . Nghe nói chân truyền đệ tử Hoắc Thu Thủy, vài ngày trước tựa hồ cùng Ngũ An Nhân tiếp xúc qua."

"Chân truyền đệ tử đứng hàng thứ năm Hoắc Thu Thủy?"

Kiều Hồng Vân kinh ngạc, "Vị kia thế nhưng là xuất từ 'Nam Triệu' Hoắc gia. . . . ."

"Nam Triệu Hoắc gia?"

Trác Tiểu Vân đôi mắt sáng lên, "Ngàn năm thế gia một trong Hoắc gia?"

Ngàn năm thế gia, chính là Thiên Bảo thành bên trong rắc rối phức tạp to lớn cự phách.

Nó thế lực thâm căn cố đế, vô khổng bất nhập, tuy là Thiên Bảo tông bên trong, cũng có thật sâu sâu lạc ấn.

Nếu có được hắn nâng đỡ, tại Thiên Bảo tông bên trong chắc chắn như hổ thêm cánh, mọi việc đều thuận lợi.

"Đúng vậy." Vương Ba gật đầu xác nhận.

Đám người lập tức trầm mặc một lát, ý vị của nó không cần nói cũng biết.

Xếp hạng thứ năm chân truyền đệ tử, phía sau còn đứng lấy ngàn năm Hoắc gia, chủ động tiếp xúc Ngũ An Nhân, cái này hiển nhiên là nhìn trúng chính là Ngũ An Nhân kia chân truyền dự khuyết tiềm lực, ý đồ kết giao thậm chí mời chào.

Thượng Lộ Cảnh khe khẽ thở dài, ngữ khí có chút phức tạp: "Muốn chân chính vào tới Thiên Bảo thượng tông cao tầng thậm chí ngàn năm thế gia mắt, bị hắn coi trọng, chân truyền dự khuyết tiềm lực cơ hồ là thiết yếu nước cờ đầu."

Hắn tự thân mặc dù cũng tại thê đội thứ nhất, tiếp xúc thế lực của hắn không ít, nhưng chân chính đỉnh tiêm ngàn năm thế gia cùng trong tông thực quyền nhân vật, phần lớn vẫn còn quan sát giai đoạn.

Có thể thấy được đối với những quái vật khổng lồ này mà nói, chỉ có nổi trội nhất, có khả năng nhất trở thành chân truyền dự khuyết thậm chí chân truyền thiên tài, mới đáng giá bọn hắn coi trọng.

Kiều Hồng Vân cảm khái nói: "Lại không biết ngũ sư huynh cùng Hạ sư tỷ, đến tột cùng ai có thể trước bước vào ba mươi tầng? Hoặc là. . . . . Là một mực trầm mặc Lạc Thiên Tuyệt cái sau vượt cái trước?"

Tất cả mọi người minh bạch, một khi bước vào ba mươi tầng, chính là Lý Ngư vượt Long Môn, trở thành tông môn công nhận "Chân truyền dự khuyết" có được khiêu chiến chân truyền đệ tử tư cách, địa vị đem hoàn toàn khác biệt.

Thượng Lộ Cảnh tập trung ý chí, trầm giọng nói: "Cự ly cuối cùng xếp hạng xác định còn có mấy tháng, cạnh tranh sẽ chỉ càng ngày càng kịch liệt, lần này xếp hạng trực tiếp quan hệ đến đến tiếp sau điểm cống hiến mức tiền phân phối độ."

"Ta nghe nói xếp hạng dựa vào sau người, tiền lương hàng tháng sẽ bị trên diện rộng cắt giảm, mà xếp hạng hàng đầu người, số định mức thì sẽ gia tăng."

"Xếp hạng dựa vào sau điểm cống hiến sẽ còn cắt giảm? !" Thẩm Tu Vĩnh nghe vậy nhíu mày.

Trần Khánh trong lòng minh bạch, Thiên Bảo thượng tông quy tắc, chính là muốn dùng tài nguyên khích lệ cạnh tranh, cường giả càng mạnh, kẻ yếu nếu không có kỳ ngộ, rất có thể lâm vào tuần hoàn ác tính, cuối cùng bị đào thải.

Trên mặt mọi người đều hiện lên vẻ mặt ngưng trọng, hiển nhiên đều biết rõ điểm cống hiến diệu dụng.

Nhất là kia tinh phẩm Thối Cương Đan, hiệu quả xa không phải phổ thông đan dược có thể so sánh, ở bên ngoài có bạc cũng khó khăn mua được, là nhanh nhanh tăng lên tu vi đồng tiền mạnh.

Thượng Lộ Cảnh thấy thế, mở miệng nói: "Tư Vương Sơn bên trong đã có không ít người bắt đầu xác nhận tông môn nhiệm vụ, lấy kiếm lấy điểm cống hiến, đền bù tu luyện cần thiết, ta gần đây cũng dự định chọn lựa mấy cái thích hợp nhiệm vụ, không biết chư vị nhưng có hứng thú cùng nhau đi tới? Lẫn nhau cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Thẩm Tu Vĩnh, Kiều Hồng Vân thậm chí Vương Ba đều lộ ra ý động chi sắc, nhao nhao biểu thị có thể cùng nhau tiến đến nhìn xem.

Mấy người bọn họ hiểu rõ, tổ đội xác thực an toàn rất nhiều.

Đến phiên Trần Khánh lúc, hắn suy nghĩ một chút, liền uyển chuyển cự tuyệt nói: "Đa tạ Thượng huynh hảo ý, bất quá ta gần đây tu luyện chính vào mấu chốt, cần bế quan tiềm tu, chỉ sợ tạm thời không cách nào phân tâm hắn chú ý."

Nếu là đi Lạc Tinh sườn núi trước đó, hắn có lẽ sẽ cân nhắc tổ đội nhiệm vụ, nhưng bây giờ hắn người mang khoản tiền lớn, điểm cống hiến tạm thời đủ, trước mắt thứ nhất sự việc cần giải quyết là đột phá tới Cương Kình trung kỳ, cũng đem "Lôi thế" lĩnh ngộ, thực sự không muốn lãng phí thời gian.

Thượng Lộ Cảnh nhìn hắn một cái, tuy có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không có cưỡng cầu, cười nói: "Tu luyện quan trọng, nếu có cần, tùy thời có thể liên hệ chúng ta."

Về sau, mấy người theo thường lệ tiến hành một trận cỡ nhỏ giao dịch hội, trao đổi một chút dùng không lên vật tư.

Trần Khánh dùng hai mươi điểm cống hiến điểm, từ Vương Ba nơi đó đổi hai bình đối hắn Luyện Thể rất có ích lợi Hổ Phách Thối Cốt Đan..