Chương 218: Thăm dò (2)

Chương 218: Thăm dò (2)

"Tu vi bình cảnh cũng đã lỏng động, nhanh thì hai ba ngày, chậm thì năm sáu ngày, nhất định có thể đột phá tới Cương Kình trung kỳ!"

Trần Khánh cảm thụ được trong đan điền bành trướng muốn ra chân cương, trong lòng thầm nghĩ.

Đến lúc đó, ngũ hành chân cương lại làm đột phá, phối hợp cái này mới thành "Sơn Lôi chi thế" thực lực của hắn sẽ nghênh đón một lần toàn phương vị trọng đại tăng lên.

Trong vòng sáu tháng cuối cùng xếp hạng, hắn chắc chắn chiếm cứ càng có lợi hơn vị trí.

Nhưng mà, phần này đột phá vui sướng cũng không tiếp tục quá lâu.

Hôm sau buổi chiều, một tin tức truyền đến trong tai của hắn.

Bích Đào môn Khổng Dĩ An. . . Vẫn lạc!

Trần Khánh chiếm được tin tức này thời điểm cau mày, mười phần ngoài ý muốn.

Hắn đối Khổng Dĩ An có chút ấn tượng, người này tại tuyển chọn bên trong xếp hạng trung du, tính tình tuy có chút lạnh nhạt, nhưng cũng không phải là kiêu căng người, mấy lần đối mặt cũng coi như khách khí.

Trước đó tại Lạc Tinh sườn núi bên ngoài, còn từng gặp hắn cùng Chu Vũ bọn người tổ đội.

Căn cứ tin tức, Khổng Dĩ An cùng Tư Vương Sơn mấy người xác nhận tông môn nhiệm vụ, tiến đến vây quét ngoài thành một chỗ Ma giáo cứ điểm, tao ngộ mai phục, lực chiến mà chết, Chu Vũ cũng là bị trọng thương.

Thiên Bảo thượng tông tự mình đến xác nhận tin tức, hẳn là không có giả.

Trần Khánh trầm mặc một lát, cảm thấy có chút đáng tiếc, dù sao Khổng Dĩ An chính là Bích Đào môn dốc sức bồi dưỡng thiên tài.

Bây giờ Tư Vương Sơn trên xếp hạng bia đá, bây giờ chỉ còn lại 94 cái danh tự.

Ý vị này, trước đây tuyển chọn ra trăm phái thiên tài, tại chưa tới nửa năm thời gian bên trong, đã hao tổn sáu vị.

Bọn hắn có lẽ chết bởi nhiệm vụ, có lẽ vong về tư đấu, có lẽ vẫn lạc tại một ít không muốn người biết hiểm địa.

Thiên Bảo thượng tông tài nguyên dĩ nhiên phong phú mê người, nhưng hắn phía sau cạnh tranh cùng nguy hiểm, cũng đồng dạng tàn khốc chân thực.

Trần Khánh tập trung ý chí, tiếp tục đầu nhập tu luyện.

Cương Kình trung kỳ đã gần đến tại gang tấc, trong cơ thể hắn ngũ hành chân cương tuôn trào không ngừng, như là năm đầu gào thét Giao Long, tại đan điền khí hải bên trong không ngừng va chạm, dung hợp, lớn mạnh, mỗi một lần tuần hoàn đều để tầng kia cảnh giới hàng rào buông lỏng một phần.

Tâm hắn không không chuyên tâm, ngày đêm không ngừng.

【  ngũ hành chân cương tầng thứ năm: (9987/ 10000) 】

Chỉ kém cuối cùng lâm môn một cước!

Ngày này, ngoài viện truyền đến tiếng gõ cửa.

Trần Khánh nhíu mày, chậm rãi thu công, thể nội mênh mông chân cương dần dần về bình tĩnh.

Cái này thời điểm, sẽ là ai?

Hắn đứng dậy mở ra cửa sân, chỉ thấy ngoài cửa đứng đấy một vị đệ tử trẻ tuổi, ống tay áo trên thêu lên lưu vân văn đường, khí tức trầm ngưng, lại có Bão Đan viên mãn tu vi, thần sắc không kiêu ngạo không tự ti.

"Thế nhưng là Trần Khánh Trần sư huynh?" Đệ tử kia chắp tay hỏi, ngữ khí mặc dù khách khí, lại mang theo một tia nội liễm ngạo khí.

"Chính là, các hạ là?" Trần Khánh gật đầu, trong lòng âm thầm cảnh giác, cái này phục sức cũng không phải là bình thường ngoại môn hoặc Tư Vương Sơn đệ tử.

"Tại hạ Cửu Tiêu phong chấp dịch đệ tử, phụng La Tử Minh trưởng lão chi mệnh, mời Trần sư huynh tiến về Cửu Tiêu phong thấy một lần." Đệ tử cất cao giọng nói.

Cửu Tiêu một mạch! ? La Tử Minh! ?

Trần Khánh lông mày tối nhăn.

Thiên Bảo thượng tông tứ đại bên trong mạch một trong Cửu Tiêu mạch!

Vị kia Lý Ngọc Quân mạch chủ tọa hạ đại đệ tử La Tử Minh trưởng lão?

Hắn tại sao lại đột nhiên triệu kiến mình dạng này một cái tân tấn nội môn đệ tử?

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Trần Khánh trên mặt lại không lộ mảy may, chỉ là hơi có vẻ kinh ngạc nói: "La trưởng lão triệu kiến? Không biết mùi vị chuyện gì?"

Đệ tử kia ngữ khí bình thản, "Trưởng lão tâm tư, há lại chúng ta đệ tử có khả năng phỏng đoán, Trần sư huynh đi liền biết, xin mời đi theo ta đi."

Trưởng lão triệu kiến, không phải do cự tuyệt.

Trần Khánh hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng rất nhiều suy đoán, gật đầu nói: "Làm phiền sư đệ dẫn đường."

Hắn đi theo tên đệ tử này, ly khai Tư Vương Sơn, đạp vào thông hướng bên trong chín phong hồng kiều.

Cửu Tiêu phong làm bên trong chín phong một trong, khí tượng quả nhiên xa không phải Tư Vương Sơn có thể so sánh.

Nhưng gặp núi non cây rừng trùng điệp xanh mướt, Vân Vụ lượn lờ, đình đài lầu các thấp thoáng ở giữa, mái cong đấu củng đều vật phi phàm.

Nghe nói thập đại chân truyền đệ tử bên trong, có ba vị xuất từ Cửu Tiêu một mạch, vị kia xếp hạng thứ mười, từng mời qua Ngũ An Nhân Lư Thần Minh, chính là Cửu Tiêu mạch đệ tử một trong.

Cửu Tiêu một mạch tại trong tông thế lực rắc rối khó gỡ, có thể xưng bốn mạch bên trong nhân tài kiệt xuất.

Kia dẫn đường đệ tử đem Trần Khánh mang đến giữa sườn núi một chỗ có chút thanh u Thiên điện trước.

"Trưởng lão đã ở trong sảnh chờ, Trần sư huynh tự hành đi vào liền có thể."

Đệ tử nói xong, liền đứng yên ngoài cửa chờ.

Trần Khánh sửa sang lại quần áo, chậm rãi bước vào trong điện.

Trong điện bố trí trang nhã, đốt một loại kỳ dị An Hồn hương.

Trên cùng chủ vị, một vị thân mang màu tím sậm vân văn trưởng lão phục sức lão giả, hắn trong tay bưng lấy một cuốn sách sách, chính là La Tử Minh.

Trần Khánh tiến lên mấy bước, ôm quyền khom người, "Đệ tử Trần Khánh, bái kiến La trưởng lão."

La Tử Minh nghe vậy, chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, cẩn thận trên dưới đánh giá một phen, phảng phất muốn đem hắn trong ngoài nhìn thấu.

Hắn trên mặt nhìn không ra hỉ nộ, chỉ là khẽ vuốt cằm, "Ừm, không cần đa lễ, Trần Khánh. . . Tư Vương Sơn tân tấn đệ tử, tuyển chọn xếp hạng hai mươi chín, lần đầu xông tháp liền đến 26 tầng, căn cơ vững chắc, chiến lực không tầm thường."

Trần Khánh trong lòng khẩn trương, đối phương đối với mình tình huống như lòng bàn tay, "Trưởng lão quá khen, đệ tử không dám nhận."

La Tử Minh để sách xuống sách, giống như tùy ý hỏi: "Hôm nay gọi ngươi đến đây, cũng không quá mức chuyện quan trọng, chỉ là nghe nói ngươi lần này tuyển chọn, tâm tính quan, ngộ tính quan biểu hiện càng xuất sắc, lại so rất nhiều Cương Kình trung hậu kỳ đệ tử càng nhanh, không biết ngươi xông vào này thứ bảy, tám tầng lúc, có thể từng phát giác được cái gì. . . Chỗ dị thường?"

Đến rồi!

Quả nhiên cùng Thiên Bảo tháp có quan hệ!

Trần Khánh tâm thần run lên, trên mặt lại lộ ra nghi ngờ nói: "Dị thường? Đệ tử ngu dốt, không biết trưởng lão ám chỉ cái gì? Tầng thứ bảy tâm tính khảo nghiệm, huyễn tượng mọc thành bụi, nhưng đều là tâm ma biến thành, tầng thứ tám ngộ tính quan, tham ngộ tàn quyết, đệ tử chỉ là may mắn được nhanh một chút, cũng không phát giác có gì điểm đặc biệt."

La Tử Minh lông mày nhíu lại, nói: "Có đúng không, thí dụ như. . . Tâm thần chợt có đặc thù rung động? Hay là. . . Cảm giác được một loại nào đó khó nói lên lời uy áp?"

Trần Khánh lông mày cau lại, làm khổ tư hình, sau đó lắc đầu nói: "Đệ tử lúc ấy hết sức chăm chú tại ứng đối khảo hạch, không dám có chút phân tâm, cũng không lưu ý đến trưởng lão nói tới những này?"

La Tử Minh ánh mắt thâm thúy, chăm chú nhìn Trần Khánh hai mắt, tựa hồ muốn từ bên trong tìm ra mảy may sơ hở.

Điện này bên trong thiêu đốt chính là chân ngôn An Hồn hương, hương khí có thể lặng yên tan rã tâm phòng, làm cho người thổ lộ chân ngôn.

Chính là chuyên môn dùng cho thẩm vấn.

Nhưng là Trần Khánh biểu hiện quá bình thường, thậm chí ngữ khí, thần sắc không có chút nào ba động.

Không thể nào là cái này tiểu tử!

La Tử Minh đem Trần Khánh phản ứng thu hết vào mắt, trong lòng kia cuối cùng một tia lo nghĩ rốt cục tán đi —— kẻ này cùng hôm đó kinh động tông chủ và sư tôn kỳ dị ý chí ba động, làm không liên quan.

Xem ra tông chủ sư tôn bọn hắn, có lẽ là cảm ứng sai, hoặc là có khác cơ duyên phát sinh ở nơi khác.

La Tử Minh trên mặt lộ ra một tia nhìn như nụ cười ấm áp, hắn tùy ý hỏi vài câu Trần Khánh tu hành tình huống, đối Tư Vương Sơn phải chăng thích ứng các loại không quan hệ đau khổ, ngữ khí đã trở nên bình thản xa cách.

Trần Khánh trong lòng cười lạnh, trên mặt lại cung kính từng cái đáp lại.

"Tốt, hôm nay liền đến đây đi, ngươi trở về hảo hảo tu luyện, chớ có cô phụ tông môn kỳ vọng."

La Tử Minh khoát tay áo, "Còn có hôm nay việc này, không được đối bất luận kẻ nào đề cập."

"Vâng, đệ tử minh bạch."

Trần Khánh khom mình hành lễ, quay người hướng đi ra ngoài điện.

Ngay tại hắn sắp bước ra ngưỡng cửa lúc, La Tử Minh giống như là chợt nhớ tới cái gì, lại nhàn nhạt mở miệng hỏi: "Đúng rồi, Trần Khánh, ngươi thiên phúcòn có thể, có thể nguyện nhập ta Cửu Tiêu một mạch tu hành?"

Trần Khánh bước chân dừng lại, ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại.

Gia nhập Cửu Tiêu mạch?

Hắn lúc này quay người, lần nữa chắp tay, "Đa tạ La trưởng lão hậu ái! Chỉ là đệ tử mới vào nội môn, tu vi nông cạn, kiến thức thiển cận, sợ không chịu nổi Cửu Tiêu mạch tinh anh chi thịnh tên."

La Tử Minh vốn cũng chính là thuận miệng nhấc lên, gặp Trần Khánh cự tuyệt, cũng không thèm để ý, phất phất tay: "Nếu như thế, liền tùy ngươi vậy."

"Tạ trưởng lão."

Trần Khánh lần nữa hành lễ, lúc này mới quay người rời đi.

Thẳng đến rời xa kia Thiên điện, đạp vào trở về Tư Vương Sơn hồng kiều, hắn cau mày.

Chân Nguyên cảnh trưởng lão thăm dò! ?

Từ khi tử quang mở thức hải về sau, Trần Khánh linh giác liền mười phần nhạy cảm, trở ra liền đã nhận ra hương có vấn đề.

"La Tử Minh. . . Cửu Tiêu một mạch. . . Kia tử quang xem ra mười phần không đơn giản!"

Trần Khánh ánh mắt nhìn về phía Vân Vụ chỗ sâu kia nguy nga Cửu Tiêu phong, ánh mắt trở nên vô cùng thâm thúy..