Chương 219: Trung kỳ

Chương 219: Trung kỳ

Trần Khánh trở lại chính mình tiểu viện, đóng lại cửa sân, trong đầu vẫn như cũ rõ ràng chiếu lại lấy mới mỗi một màn.

La Tử Minh kia nhìn như tùy ý, kì thực giấu giếm lời nói sắc bén thăm dò.

"Hắn nên là thật bỏ đi đối ta lo nghĩ. . . ."

Trần Khánh căng cứng tâm thần thoáng buông lỏng, "Kia tử quang, còn có nó cảm ứng Thiên Bảo tháp đỉnh. . . Liên lụy đồ vật chỉ sợ viễn siêu ta tưởng tượng, có thể dẫn tới Cửu Tiêu mạch trưởng lão tự mình ra mặt, thăm dò một cái nội môn đệ tử. . . . ." .

"Tuyệt không thể bại lộ! Chí ít vốn có đầy đủ sức tự vệ trước, tuyệt không thể toát ra nửa phần dị thường!"

Hắn đi đến trong viện bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống, trong lòng thầm nghĩ.

Dù sao kia tử quang liên quan đến cái gì, Trần Khánh trước mắt cũng không biết.

Căn cứ trước đây tại Vạn Pháp phong điều tra, cái này tử quang hẳn là một vị cao thủ lưu lại ý niệm.

Cụ thể là ai còn không có định số.

Mà có thể làm cho một vị Chân Nguyên cảnh trưởng lão thăm dò, đồng thời không thể nói cho bất luận kẻ nào, việc này hẳn không có đơn giản như vậy.

Sau đó Trần Khánh đứng dậy đi đến nơi hẻo lánh, kia tiểu gia hỏa tựa hồ cảm ứng được hắn khí tức, lập tức "Thu thu" kêu lên, lộ ra sức sống mười phần.

Hắn cẩn thận cho ăn đồ ăn nước uống, lại thêm chút Tráng Cốt đan bột phấn, nhìn xem nó lang thôn hổ yết bộ dáng, trong lòng vẻ lo lắng cũng tán đi không ít.

Chăm sóc xong chim ưng con, Trần Khánh không lại trì hoãn, trực tiếp đi vào tĩnh thất.

Hắn lấy ra một viên tinh phẩm Thối Cương Đan, để vào trong miệng.

Đan dược vào miệng tức hóa, một cỗ bàng bạc lại ôn hòa dược lực trong nháy mắt tan ra, như là vỡ đê hồng lưu tràn vào tứ chi bách hài, cuối cùng hợp thành hướng đan điền khí hải.

Trần Khánh lập tức khoanh chân ngồi xuống, bão nguyên thủ nhất, tâm pháp toàn lực vận chuyển!

Trong đan điền, kia Ngũ Hành Chân Cương phảng phất bị rót vào vô tận sức sống, trong nháy mắt sôi trào lên!

Như là bị đánh thức Giao Long, tốc độ trước đó chưa từng có điên cuồng xoay quanh, va chạm, dung hợp!

Ầm ầm ——

Thể nội phảng phất có sấm rền thanh âm nhấp nhô.

To lớn dược lực bị tâm pháp cấp tốc luyện hóa, liên tục không ngừng rót vào Ngũ Hành Chân Cương bên trong, khiến cho thể tích lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cô đọng!

Trần Khánh quanh thân lỗ chân lông thư giãn, từng tia từng sợi tinh thuần nguyên khí bị dẫn dắt mà đến, dung nhập thể nội, gia nhập cái này điên cuồng vận chuyển bên trong.

Thân thể của hắn có chút rung động, khí tức liên tục tăng lên, đã đạt đến Cương Kình sơ kỳ cực hạn!

Tầng kia vô hình lại cứng cỏi cảnh giới hàng rào, rõ ràng vắt ngang phía trước.

Hai ngày sau, trong đầu bảng tiến độ đã đến bình cảnh.

【  Ngũ Hành Chân Cương tầng thứ năm: (9999/ 10000) 】

Trần Khánh ý niệm độ cao tập trung, dẫn dắt đến kia đã hùng hồn đến cực hạn Ngũ Hành Chân Cương.

Oanh

Trong đan điền, chân cương gầm thét, tuần hoàn không thôi, tương sinh chi lực thôi phát đến cực hạn, ngưng tụ thành một cỗ càng khủng bố hơn lực lượng!

Tích súc đến đỉnh điểm Ngũ Hành Chân Cương, hóa thành một đạo sáng chói chói mắt năm màu hồng lưu.

Ầm ầm ——! ! !

Một đạo tiếng vang từ đan điền chỗ sâu bộc phát!

Tầng kia cứng cỏi hàng rào, lên tiếng mà nát!

Chỉ một thoáng, biển rộng bầu trời!

Đan điền phảng phất bị trong nháy mắt nới rộng mấy lần, nguyên bản tràn đầy vô cùng Ngũ Hành Chân Cương tràn vào mới thiên địa, lập tức lộ ra mỏng manh bắt đầu.

Nhưng ngoại giới mãnh liệt thiên địa nguyên khí cùng thể nội còn lại đan dược chi lực lập tức điên cuồng tràn vào, trải qua tâm pháp luyện hóa, cấp tốc bổ khuyết lấy mảnh này tân sinh rộng lớn Khí Hải.

Tân sinh Ngũ Hành Chân Cương vô cùng sền sệt, chảy xuôi ở giữa lóe ra năm màu tinh mang, tản mát ra so trước đó cường hãn mấy lần bàng bạc uy áp!

Hắn chất lượng, hắn hùng hồn trình độ, phát sinh to lớn biến hóa!

Toàn bộ quá trình nước chảy thành sông, lại sôi trào mãnh liệt.

Không biết qua bao lâu, trong tĩnh thất trào lên khí tức dần dần bình phục lại.

Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang trầm tĩnh, chợt nội liễm.

Hắn nhẹ nhàng nắm tay, cảm thụ được thể nội kia như là đại giang sông lớn tuôn trào không ngừng Ngũ Hành Chân Cương, một cỗ trước nay chưa từng có cường đại lực lượng cảm giác tràn đầy toàn thân.

Cương Kình trung kỳ!

【  Thiên Đạo Thù Cần: Tất có tạo thành 】

【  Ngũ Hành Chân Cương tầng thứ sáu: (1/ 20000) 】

Giờ phút này thể nội chân cương hùng hồn cùng vững chắc, xa không phải sơ kỳ có thể so sánh.

Hắn tâm niệm khẽ nhúc nhích, một đạo chậm rãi lưu chuyển năm màu tinh mang, có chút rung động.

"Cương Kình trung kỳ, không biết rõ ta hiện tại có thể đến Thiên Bảo tháp tầng thứ mấy, trước không nóng nảy củng cố tu vi lại nói."

Trần Khánh hít một hơi thật sâu, trong lòng bắt đầu suy nghĩ bắt đầu.

Chính mình đã muốn tranh thủ tài nguyên, liền không thể tránh khỏi muốn bại lộ một bộ phận thực lực.

La Tử Minh đám người thăm dò còn tại trước mắt, làm hắn biết rõ giấu dốt dĩ nhiên là tự vệ chi đạo, nhưng cũng không thể lộ ra quá bình thường, không có chút giá trị.

Thế đạo này chính là như thế, như một vị ẩn nhẫn, không lộ ra trước mắt người đời, ngược lại dễ dàng bị người khinh thị, thậm chí biến thành người khác tùy ý nắm quả hồng mềm.

Chân chính thông minh, cũng không phải là một vị giấu kín, mà là tại thời cơ thích ứng, lấy thích hợp phương thức, hiện ra thích hợp giá trị.

Giấu dốt không phải lộ xuẩn.

Quá phận điệu thấp, ngược lại sẽ để cho người ta cho là mình tiềm lực có hạn, không xứng thu hoạch được càng nhiều tài nguyên cùng chú ý.

Đến lúc đó, không những điểm cống hiến thu hoạch gian nan, liền liền tông môn nội bộ che chở, thế lực kết giao đều có thể bỏ lỡ cơ hội.

Hắn bây giờ đã đạt Cương Kình trung kỳ, Sơn Lôi chi thế cũng đã dung hội quán thông, là thời điểm để cho người ta nhìn thấy tiến bộ của hắn.

Nhưng Trần Khánh cũng rõ ràng, chân chính át chủ bài —— tỉ như Ngũ Hành Chân Cương, cùng trong đầu kia thần bí tử quang chi bí —— vẫn phải sâu sâu ẩn tàng.

Lần này đã muốn để thượng tông nhìn thấy tiềm lực của hắn, cho càng nhiều tài nguyên nghiêng, nhưng cùng lúc cũng muốn phòng ngừa quá sớm bị đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió, trở thành những cái kia chân truyền đệ tử chèn ép mục tiêu.

Hắn muốn tại mạnh cùng yếu ở giữa, tìm tới một cái cân bằng.

Trần Khánh ánh mắt trầm tĩnh, trong lòng đã có lập kế hoạch.

Thế nhân đều mộ cường, không người Tích Nhược cỏ.

Muốn làm liền làm cây kia đáng giá vun trồng cây, cũng không đoạn hướng lên sinh trưởng, cũng hiểu được khi nào thu liễm cành lá.

Bởi vì cái gọi là, không đến che trời, không dẫn lôi kiếp.

Sau đó thời gian, Trần Khánh cũng không có gấp xông tháp, mà là tiếp tục củng cố tu vi, thời tiết từ khô nóng mùa hè dần dần có một chút hơi lạnh.

Cùng lúc đó, cự ly tháng sáu kỳ hạn càng ngày càng gần, đám người cũng đã nhận được tin tức, tháng này sau điểm cống hiến liền không phải mỗi người cố định một trăm điểm, mà là dựa theo xếp hạng đoạt được, xếp hạng càng đến gần trước, mỗi tháng lấy được điểm cống hiến càng nhiều, trái lại thì sẽ bị cắt giảm.

Cái này khiến Tư Vương Sơn bầu không khí càng phát ra khẩn trương, điểm cống hiến chính là tài nguyên tu luyện, tất cả mọi người đối với cái này lòng dạ biết rõ.

Tại như vậy dưới áp lực, không ít người bắt đầu bắn vọt bò tháp, lần lượt có người vượt quan, xoát tân xếp hạng bia đá.

Tất cả mọi người trong lòng đều rõ ràng, thứ hạng này không chỉ có liên quan đến mỗi tháng tiền lương hàng tháng, nếu như có thể xếp hạng nhiều hơn một cái cấp độ, như vậy liền có khả năng hấp dẫn đến Thiên Bảo thượng tông cao tầng chú ý, liền giống như Hạ Sương bị Chân Nguyên cảnh trưởng lão thu làm thân truyền đệ tử.

Nhưng mà, đứng đầu nhất một nhóm người vẫn như cũ kẹt tại thứ hai mươi chín tầng, kia tầng thứ 30 phảng phất một đạo lạch trời, ngăn trở tuyệt đại đa số người bước chân.

Đúng lúc này, hung hăng nổ tin tức quét sạch toàn bộ Tư Vương Sơn —— Ngũ An Nhân, đạt tới tầng thứ 30!

Tin tức truyền ra, lập tức đưa tới sóng to gió lớn..