Chương 219: Trung kỳ

Chương 219: Trung kỳ

Cái này không gần như chỉ ở Tư Vương Sơn, thậm chí tại toàn bộ Thiên Bảo thượng tông nội môn đều đưa tới không nhỏ gợn sóng.

Ba mươi tầng, kia là công nhận "Chân truyền dự khuyết" ngưỡng cửa!

Ngũ An Nhân bây giờ đạt tới ba mươi tầng, không thể nghi ngờ chính thức tuyên cáo hắn có được tranh đấu chân truyền ghế tư cách!

Ngay tại phong ba chưa triệt để lắng lại thời điểm, theo sát phía sau, thân phụ ba đạo chân cương Hạ Sương, lại cũng nhất cử đột phá, đồng dạng đứng lên tầng thứ 30!

Hai người một trước một sau, song song bước vào ba mươi tầng, có thể xưng trăm phái tuyển chọn bên trong chói mắt nhất chói mắt song kiêu, ngọn gió nhất thời có một không hai.

Mà Tư Vương Sơn thê đội thứ nhất thiên tài, như Lạc Thiên Tuyệt, Cừu Khải Tinh, Thượng Lộ Cảnh bọn người, nghe được tin tức này, nhao nhao yên lặng điều chỉnh trạng thái, hướng về ba mươi tầng khởi xướng một lần lại một lần khiêu chiến.

Tới gần tháng sáu kỳ hạn cuối cùng hai ngày, Trần Khánh ở trong viện luyện qua một bộ thương pháp, Sơn Lôi chi thế thu phóng tự nhiên, Điểm Thương thương nhọn lưu lại nhỏ bé hồ quang điện chậm rãi tiêu tán ở trong không khí.

Hắn thu thương mà đứng, cảm ứng đến thể nội Cương Kình trung kỳ bàng bạc nặng nề Ngũ Hành Chân Cương, thầm nghĩ: "Là thời điểm đi thử một lần Thiên Bảo tháp."

Hắn cũng rất nhớ biết rõ, chính mình thực lực hôm nay đến cùng có thể đến tới cao đến độ nào.

Trần Khánh vô tình đi đến Thiên Bảo tháp trước, phát hiện chung quanh quảng trường so ngày xưa càng thêm náo nhiệt, hội tụ rất nhiều đệ tử, tiếng người huyên náo.

Trong đó ngoại trừ Tư Vương Sơn tuyển chọn trăm phái thiên tài, còn có không ít khí tức trầm ngưng Thiên Bảo thượng tông nội môn đệ tử.

Mà lại, trong đó có mấy đạo khí tức phá lệ hùng hồn vững chắc, như trong đêm tối nến bắt mắt, để Trần Khánh đều là trong lòng hơi động.

"Những người này. . . Chỉ sợ sẽ là trong nội môn những cái kia 'Chân truyền dự khuyết'."

Trần Khánh ánh mắt đảo qua những người kia thân ảnh, trong lòng thầm nghĩ.

Những này thiên chi kiêu tử hôm nay tề tụ ở đây, mục đích không cần nói cũng biết.

Bọn hắn cũng muốn tận mắt nhìn, nhóm này đến từ trăm phái cái gọi là thiên tài bên trong, đến tột cùng có mấy người có được "Chân truyền dự khuyết" thực lực.

Dù sao, mỗi thêm một cái dự khuyết, tương lai liền thêm một cái tranh đoạt chân truyền ghế đối thủ cạnh tranh.

"Trần huynh!"

Một cái thanh âm quen thuộc truyền đến.

Trần Khánh quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Tiêu Biệt Ly đang đứng tại cách đó không xa, quanh thân chân cương lưu động, khí tức so với lần trước gặp mặt hùng hồn không chỉ một bậc, hiển nhiên là thành công đột phá đến Cương Kình sơ kỳ.

Tiêu Biệt Ly nhìn thấy Trần Khánh, cười hô, trong giọng nói mang theo vài phần như trút được gánh nặng mừng rỡ.

Trần Khánh ôm quyền cười nói: "Chúc mừng Tiêu huynh thành công đột phá."

Tiêu Biệt Ly có thể đột phá Cương Kình, Trần Khánh ngược lại là không có ngoài ý muốn bao nhiêu.

Dù sao Tiêu Biệt Ly bản thân tư chất không tầm thường, mà lại tiến vào Tư Vương Sơn liền có một ngàn điểm cống hiến cơ sở, lại thêm lần đầu xông Thiên Bảo tháp ban thưởng, hối đoái một viên phụ trợ đột phá Ngưng Cương đan vấn đề không lớn, thêm nữa hắn trước đây đã có một lần đột phá thất bại kinh nghiệm.

"Khách quan Trần huynh, vẫn là kém không ít." Tiêu Biệt Ly khiêm tốn nói, nhưng giữa lông mày phấn chấn lại che dấu không được.

Phải biết mấy năm trước tại Vân Lâm phủ, hắn cùng Trần Khánh còn tính là thế lực ngang nhau đối thủ, từ khi bị Trần Khánh đánh bại về sau, liền một mực cảm giác bị hắn áp chế một đầu.

Bây giờ lợi dụng góp nhặt điểm cống hiến rốt cục đổi Ngưng Cương đan, thành công đột phá Cương Kình đạo này cửa ải lớn.

Trong lòng chiếc kia nhẫn nhịn thật lâu uất khí cuối cùng thư giãn hơn phân nửa, tự giác rốt cục lại lần nữa kéo gần lại cùng Trần Khánh cự ly.

Trần Khánh cười cười, không có nhiều lời, lập tức hướng về Thẩm Tu Vĩnh, Kiều Hồng Vân, Thượng Lộ Cảnh bọn người đi đến.

Thẩm Tu Vĩnh khẽ vuốt cằm, "Sư điệt, ngươi đã đến."

Thượng Lộ Cảnh mấy người cũng là nhẹ gật đầu.

Trần Khánh từng cái chào hỏi, sau đó ánh mắt chuyển hướng toà kia to lớn Thiên Bảo bia, đảo qua Tư Vương Sơn tân tấn đệ tử xếp hạng bảng danh sách.

Chỉ thấy mình danh tự đã rớt xuống thứ 39 vị.

Trác Tiểu Vân tại hai mươi tám vị!

Vương Ba tại 63 vị!

Kiều Hồng Vân tại 69 vị!

Thẩm Tu Vĩnh thì là tại 74 vị.

Giờ phút này, thê đội thứ nhất bên trong ngoại trừ treo cao ba mươi tầng Ngũ An Nhân cùng Hạ Sương, dừng lại tại hai mươi chín tầng người lại có chín người nhiều!

Lạc Thiên Tuyệt, Cừu Khải Tinh, Thượng Lộ Cảnh, Điền Bình Ninh các loại tên quen thuộc đều tại hắn liệt.

"Chênh lệch càng ngày càng rõ ràng."

Trần Khánh nhìn xem phần này mới nhất xếp hạng, trong lòng hiểu rõ.

Thông qua cái này gần như gay cấn cạnh tranh, người nào chính thức có được "Chân truyền dự khuyết" tiềm lực, người nào tương lai có lẽ có thể cạnh tranh kia chí cao vô thượng chân truyền đệ tử ghế, manh mối đã dần dần rõ ràng.

Đúng lúc này, Thiên Bảo tháp lối vào quang mang lóe lên, một đạo bóng người hơi có vẻ mệt mỏi đi ra, lập tức hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.

Người này chính là Tứ Hải môn Cừu Khải Tinh, cũng là trăm phái thiên tài bên trong tuyển chọn hàng đầu nhân vật.

Chỉ gặp hắn sắc mặt có chút trắng bệch, lắc đầu, mang trên mặt một tia không cam lòng cùng bất đắc dĩ.

Hắn cuối cùng thành tích như ngừng lại hai mươi chín tầng, xếp hạng đứng hàng thứ tư.

Cừu Khải Tinh hôm qua đã đến hai mươi chín tầng, nếm thử xung kích ba mươi tầng thất bại, hôm nay chỉnh đốn sau lại thử, vẫn như cũ chưa thể thành công.

Hiển nhiên, hai mươi chín tầng cùng ba mươi tầng ở giữa chênh lệch không nhỏ, cũng không phải là trong thời gian ngắn bộc phát có khả năng vượt qua.

Cơ hồ trước sau chân, khác một đạo lăng lệ thân ảnh cũng đi ra, là Thiên Đao môn Lạc Thiên Tuyệt.

Hắn mặt không biểu lộ, cũng tỏ rõ lấy hắn đồng dạng xung kích ba mươi tầng không có kết quả.

Ba mươi tầng cũng không phải là đơn giản như vậy!

Mọi người chung quanh thấy cảnh này, trong lòng đều như là gương sáng.

Tư Vương Sơn trước mắt chân chính "Chân truyền dự khuyết" xem ra vẫn như cũ chỉ có Ngũ An Nhân cùng Hạ Sương hai người này.

Cừu Khải Tinh cùng Lạc Thiên Tuyệt thực lực tuy mạnh, có lẽ có thể tính nửa cái, nhưng cuối cùng chưa thể chân chính bước qua kia đạo môn hạm.

Trên quảng trường tiếng nghị luận càng thêm ồn ào, ánh mắt tại mấy vị thiên tài đứng đầu cùng toà kia cao ngất trong mây Thiên Bảo tháp ở giữa vừa đi vừa về băn khoăn.

Nơi xa, một vị thân mang ám kim vân văn cẩm bào lão giả vuốt râu mà đứng, ánh mắt rơi vào Thiên Bảo tháp bia đá nhất đỉnh Ngũ An Nhân danh tự bên trên, trong mắt đều là vẻ hài lòng.

Bên cạnh hắn đứng đấy một vị khí chất thanh lãnh tuổi trẻ nữ tử, quần áo phú quý, hiển nhiên cũng là thân phận bất phàm.

"Cái này Ngũ An Nhân quả nhiên không để cho ta thất vọng, ba mươi tầng, chân truyền dự khuyết chi tư, xem như danh phù kỳ thực." Lão giả thanh âm trầm thấp, mang theo một tia không dễ dàng phát giác vui mừng.

Người này chính là ngàn năm thế gia Nam Triệu Hoắc gia trưởng lão Hoắc Ân.

Bên cạnh tuổi trẻ nữ tử trầm ngâm nửa ngày, nhẹ giọng hỏi: "Bát trưởng lão, ngài nói. . . . .  Ngũ An Nhân tương lai, thật có thể trở thành chân truyền đệ tử sao?"

"Khó mà nói!"

Hoắc Ân thu liễm tiếu dung, sắc mặt chuyển thành ngưng trọng, trầm ngâm nửa ngày, mới chậm rãi nói: "Hắn tại tiến bộ, những cái kia sớm đã ngồi tại chân truyền trên ghế ngồi người, đồng dạng tại tiến bộ, mà lại bọn hắn hưởng thụ tông môn cấp cao nhất tài nguyên cùng truyền thừa, tiến bộ khả năng càng nhanh."

"Bất quá muốn trở thành chân truyền đệ tử, cái nào không phải giẫm lên vô số thiên tài thi cốt thượng vị? Ngươi nhìn kia Lư Thần Minh, ngồi tại thứ mười vị trí bên trên đã sáu năm không nhúc nhích tí nào, ở giữa hung hiểm cùng gian nan, có thể thấy được lốm đốm."

Hắn lời nói xoay chuyển, trong mắt lại lộ ra một chút ánh sáng: "Bất quá, Ngũ An Nhân chung quy là có cái này cơ hội, giữa sân nhiều người như vậy, tuyệt đại bộ phận người, liền sờ đến cái này cơ hội ngưỡng cửa đều không có."

Cô gái trẻ tuổi như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Xác thực như Hoắc Ân nói, chân truyền dự khuyết, mang ý nghĩa có được tham dự ra trận khoán, mà bao nhiêu người, liền trương này khoán đều lấy không được.

Có thể có được cơ hội, cũng đã đầy đủ đáng giá bọn hắn lôi kéo kết giao.

"Giống bọn hắn dạng này chân truyền dự khuyết, không ai nói trước được tương lai có thể hay không nhất phi trùng thiên, chân chính đưa thân chân truyền liệt kê. . .

Hoắc Ân ánh mắt thâm thúy, âm thầm cảm thấy đáng tiếc, "Đáng tiếc kia Hạ Sương, bị cung lão đầu vượt lên trước một bước thu làm đệ tử, đã đánh lên lạc ấn, bằng không. . . Ta Hoắc gia chưa hẳn không thể giành giật một hồi."

. . . . ..