Chương 221: Chấn động (2)

Chương 221: Chấn động (2)

Hạch tâm sụp đổ thanh âm vang lên lần nữa!

Cầm thuẫn khôi lỗi động tác đột nhiên cứng đờ, lập tức soạt một tiếng, tản mát trên mặt đất.

Chiến đấu, kết thúc.

Trần Khánh lấy thương trụ địa, thân thể kịch liệt lắc lư một cái.

Trước ngực hắn vết thương ngay tại khép lại, ngực đau nhức cũng tại dần dần làm dịu.

Đây chính là Bát Cực Kim Cương Thân cao minh chỗ.

Hai mươi chín tầng, qua!

Trần Khánh hô hấp lấy không khí, chậm trọn vẹn mười mấy hơi thở, hắn mới nhìn một chút thông hướng ba mươi tầng cầu thang.

Trong đầu màu tím u quang càng phát ra sinh động.

Nhưng là Trần Khánh mười phần rõ ràng, thời khắc này trạng thái, tuyệt đối không thể lại khiêu chiến ba mươi tầng.

Hắn khoanh chân ngồi xuống, lấy ra hồi phục chân cương đan dược ăn vào, nắm chặt thời gian điều tức.

. . .

Bảo tháp bên ngoài, mười phần yên tĩnh.

Tiếng bàn luận xôn xao giống như nước thủy triều phun trào không thôi, chất vấn cảm xúc tràn ngập trong không khí.

"Hai mươi chín tầng? Hắn thực có can đảm thử?"

Triều Dương tông Nguyễn Hồng Tiến cười nhạo nói: "Thật sự cho rằng hai mươi chín tầng là dễ dàng như vậy chạm đến?"

Bên cạnh có người gật đầu nói: "Cương Kình trung kỳ tu vi, có thể tới hai mươi tám tầng đã là cực hạn a? Chỉ sợ một lát liền muốn ra."

"Sợ là tự biết cuối cùng xếp hạng tới gần, nghĩ liều một phát lớn."

Một vị xếp hạng hơn hai mươi đệ tử khoanh tay, hắn từng tại hai mươi chín tầng trước thất bại tan tác mà quay trở về, biết rõ hắn độ khó.

Thẩm Tu Vĩnh hai tay nắm chặt, trong lòng cũng là mười phần khẩn trương.

Kiều Hồng Vân sắc mặt ngưng trọng, chậm rãi lắc đầu: "Hai mươi chín tầng. . . . . Quá khó khăn, hai tên phối hợp khăng khít Cương Kình hậu kỳ khôi lỗi, hắn áp lực viễn siêu hai mươi tám tầng đơn đả độc đấu."

Thượng Lộ Cảnh ánh mắt lấp lóe, ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại: "Hắn nếu thật có thể qua. . . Kia trước đây liền tuyệt không phải may mắn! Kẻ này giấu so ta tưởng tượng còn muốn sâu!"

Hắn cảm thấy một cỗ áp lực trước đó chưa từng có.

Trác Tiểu Vân đôi mắt nháy mắt cũng không nháy mắt, trong lòng cũng là nổi sóng chập trùng, "Hai mươi tám tầng có lẽ có thể mượn thương pháp cùng Ngạnh Công mạnh mẽ xông vào, hai mươi chín tầng. . . Không phải nội tình cực kỳ thâm hậu người không thể làm, hắn đến tột cùng là làm được bằng cách nào?"

Liền liền nơi xa những cái kia "Chân truyền dự khuyết" ánh mắt tập trung tại cửa tháp.

Hoắc Ân trưởng lão hít sâu một hơi, đối bên cạnh cô gái trẻ tuổi nói: "Vô luận thành bại, kẻ này đều đáng giá lại cao hơn nhìn một chút, có thể chống đỡ lâu như vậy, đã không tầm thường."

Cô gái trẻ tuổi liền vội vàng gật đầu, nhanh chóng lật xem liên quan tới Trần Khánh rải rác tin tức.

Trong đình đài, Đặng Tử Hằng, Cung Nam Tùng, Phùng trưởng lão ba người đã để ly rượu xuống.

"Còn tại bên trong. . . . ." Đặng Tử Hằng ngữ khí mang theo một tia không dễ dàng phát giác chờ mong.

Cung Nam Tùng cau mày: "Hai mươi chín tầng thủ quan người thực lực ngươi ta đều biết, hai tên Cương Kình hậu kỳ khôi lỗi chiến trận, có thể so với một vị kinh nghiệm lão đạo Cương Kình hậu kỳ cao thủ. . . Hắn nếu thật có thể. . . . ." .

Phùng trưởng lão ánh mắt sắc bén, chậm rãi nói: "Nếu có thể qua, thì nói rõ hắn chiến lực viễn siêu cảnh giới của hắn, hắn tiềm lực, làm một lần nữa ước định!"

Ngay tại cái này vạn chúng chú mục sát na ——

Thiên Bảo tháp bên cạnh kia to lớn bia đá, đột nhiên quang hoa lưu chuyển!

Trần Khánh hai chữ phía sau số lượng, tại vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú, bỗng nhiên nhảy một cái!

Hai mươi chín!

Mà hắn xếp hạng, thế không thể đỡ hướng lên điên cuồng kéo lên, trong nháy mắt ép qua phía trước cái này đến cái khác danh tự, cuối cùng, ngang nhiên như ngừng lại ——

Vị trí thứ tám!

Tĩnh

Chết đồng dạng yên tĩnh!

Phảng phất thời gian bị bàn tay vô hình đột nhiên bóp lấy, tất cả mọi người động tác, biểu lộ, thanh âm đều đọng lại.

Mới nghị luận. . . . . Tất cả tiếng vang im bặt mà dừng.

Trên mặt của mỗi người đều viết đầy chấn kinh, phảng phất nhìn thấy cái gì tuyệt không có khả năng phát sinh sự tình.

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Oanh

Như là tích súc đã lâu núi lửa đột nhiên bộc phát, to lớn xôn xao âm thanh, tiếng kinh hô trong nháy mắt xé rách ngắn ngủi yên tĩnh, bay thẳng mây xanh, chấn người màng nhĩ ông ông tác hưởng!

"Hai. . Hai mươi chín tầng? ! Hắn qua! Hắn thật qua hai mươi chín tầng! !"

"Thứ tám! Xếp hạng thứ tám! Trời ạ! Vọt thẳng đến mười vị trí đầu!"

"Cái này sao có thể? ! Hắn không phải mới Cương Kình trung kỳ sao? ! Làm sao có thể xông qua hai mươi chín tầng? !"

"Quái vật! Lại một cái quái vật ra đời! Ngũ An Nhân, Hạ Sương về sau, thứ ba người!"

"Chân truyền dự khuyết! Người này tuyệt đối có xung kích chân truyền đệ tử tiềm lực!"

"Mau nhìn! Hắn ra!"

Chỉ gặp Thiên Bảo tháp lối vào ra, Trần Khánh thân ảnh chậm rãi đi ra.

Sắc mặt hắn có chút tái nhợt, khí tức gấp rút, trước ngực quần áo vỡ tan, ẩn có vết máu, cầm thương cánh tay run nhè nhẹ, hiển nhiên trải qua một trận cực kỳ thảm liệt ác chiến, tiêu hao to lớn.

Hắn ánh mắt đảo qua lặng ngắt như tờ, chợt bộc phát ra kinh thiên xôn xao quảng trường, đối mặt vô số đạo tụ đến, tràn ngập chấn kinh, kính sợ, tìm tòi nghiên cứu, khó có thể tin ánh mắt, chỉ là có chút mấp máy môi, không có quá nhiều biểu lộ, liền kéo lấy mỏi mệt thân thể, từng bước một đi ra ngoài.

Những nơi đi qua, đám người vô ý thức tách ra một đầu đạo lộ, ánh mắt đi theo bóng lưng của hắn, vô cùng phức tạp.

Thẩm Tu Vĩnh, Kiều Hồng Vân bọn người nửa ngày nói không nên lời một chữ, chỉ có trong mắt bộc phát mừng rỡ cùng rung động.

Thượng Lộ Cảnh con ngươi đột nhiên co lại, nhìn xem Trần Khánh đi qua, nắm đấm không tự giác nắm chặt, "Thứ tám. . . Hai mươi chín tầng. . . . . Hắn vậy mà. . . Thật làm được!"

Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác dầu nhưng mà sinh.

Trác Tiểu Vân hít sâu một hơi, trên mặt lần đầu xuất hiện rõ ràng động dung, nàng nhìn xem Trần Khánh phảng phất muốn nhận thức lại người này.

Hai mươi chín tầng, độ cao này đã vượt xa khỏi nàng tưởng tượng.

Mới đầu, nàng chỉ cảm thấy Trần Khánh là cái đáng giá kết giao tuổi trẻ tài tuấn, bây giờ mới minh bạch, chính mình cuối cùng vẫn là đánh giá thấp thực lực của hắn.

Tiêu Biệt Ly lẳng lặng nhìn qua một màn này, bỗng nhiên nhớ tới sư phụ đã từng nói lời nói, góc miệng không khỏi hiện lên một tia đắng chát.

Bây giờ xem ra, hắn cùng Trần Khánh Chi ở giữa cự ly gần nhất một khắc này, lại chính là mình bại vào hắn trong tay kia một ngày.

Quảng trường một góc, đang cùng mấy vị người quen thấp giọng trò chuyện Ngũ An Nhân, lông mày hơi nhíu.

Hắn vốn cho là, Tư Vương Sơn bên trong, có thể cùng hắn sánh vai cùng chỉ có Hạ Sương một người, nhiều nhất lại thêm một cái Lạc Thiên Tuyệt.

Hiện tại xem ra còn phải lại tăng thêm một cái Trần Khánh.

Cách đó không xa, một mình đứng yên Hạ Sương cũng chậm rãi ngước mắt.

Ánh mắt rơi vào Trần Khánh danh tự bên trên, dừng lại mấy tức.

Cái này ba mươi không đến gia hỏa vậy mà cái sau vượt cái trước, đạt tới hai mươi chín tầng, gần như sắp muốn đuổi kịp nàng.

Cáinày Tư Vương Sơn nước, so tưởng tượng được càng sâu.

Triều Dương tông mấy người vị trí, bầu không khí càng là kiềm chế.

Nguyễn Hồng Tiến trên mặt cười nhạo sớm đã cứng đờ, ngược lại hóa thành khó có thể tin tái nhợt cùng một tia sợ hãi.

Hắn vô ý thức nhìn về phía bên cạnh Lưu Vũ.

Chỉ gặp Lưu Vũ sắc mặt âm trầm như nước.

Trần Khánh lần này xông qua hai mươi chín tầng, cao chót vót sơ hiện, không thể nghi ngờ là có chân truyền dự khuyết tư cách!

Trên cơ bản chính là theo sát Ngũ An Nhân cùng Hạ Sương về sau thứ ba người!

Sự thật này, như là một cái trọng chùy, hung hăng nện ở Lưu Vũ trong lòng.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Trần Khánh tuy có chút thiên phú, nhưng cuối cùng nội tình còn thấp, không đáng để lo, đợi một thời gian tự có biện pháp đối phó.

Nhưng hôm nay, đối phương lại nhảy lên có được "Chân truyền dự khuyết" tiềm lực, địa vị sắp hoàn toàn khác biệt, lại không phải hắn có thể tùy ý nắm đối tượng.

Từ hôm nay trở đi, Trần Khánh khẳng định lại nhận chú ý, tài nguyên nghiêng, hắn lại nghĩ động tay chân gì, độ khó đem hiện lên tăng trưởng gấp bội, thậm chí khả năng dẫn hỏa thiêu thân!

Lưu Vũ trong lòng thầm nghĩ: "Xem ra việc này phải thật tốt châm chước một phen."

Một bên khác, Liệt Dương tông Chu Vũ nhìn qua Trần Khánh phương hướng, khắp khuôn mặt là vẻ phức tạp.

Lấy Trần Khánh hôm nay chỗ biểu hiện, chỉ sợ ngày sau cùng hắn sẽ một trời một vực.

Nơi xa đình đài, Hoắc Ân trưởng lão trong mắt hứng thú càng phát ra nồng đậm lên.

"Tra! Lập tức kỹ càng điều tra rõ cái này Trần Khánh tất cả nội tình! Xuất thân, sư thừa, yêu thích, quan hệ nhân mạch, càng kỹ càng càng tốt!"

Hắn đối bên cạnh cô gái trẻ tuổi nói: "Kẻ này mặc dù chưa thể xông qua ba mươi tầng, nhưng đã có chân truyền dự khuyết tiềm lực, theo ta thấy lúc sớm nay xuống cờ cho thỏa đáng."

Mỗi một vị chân truyền dự khuyết, đều là có cơ hội xung kích chân truyền đệ tử tồn tại.

Không nói đến tương lai có thể hay không trở thành tông chủ, tiềm lực cũng là mười phần to lớn, phần lớn đều sẽ trở thành Thiên Bảo thượng tông cao tầng, giờ phút này kết giao tạo mối quan hệ có lợi mà vô hại.

Cô gái trẻ tuổi không dám thất lễ, liền vội vàng khom người đáp ứng.

Khác một tòa trong đình đài, Đặng Tử Hằng vỗ tay cười to, khắp khuôn mặt là vui mừng cùng kinh hỉ: "Tốt! Tốt tiểu tử! Quả nhiên lại cho lão phu một niềm vui vô cùng to lớn! Hai mươi chín tầng! Cương Kình trung kỳ tu vi đạt thành thành tựu này, phần này chiến lực cùng tiềm lực, là thật đến, lão phu quả nhiên không thấy nhìn lầm!"

Trước đây hắn đối Trần Khánh liền có chút xem trọng, bây giờ xem ra càng là ấn chứng ánh mắt của hắn.

Cung Nam Tùng cũng là ở bên gật đầu, "Kẻ này giấu thật là sâu a. . . Lúc trước lại nửa điểm phong thanh không lộ, một khi bộc phát, long trời lở đất! Hắn tâm tính, căn cơ, chiến lực, đều là nhân tuyển tốt nhất."

"Đặng huynh, hiện tại xem ra, ngươi có thể hối hận rồi?"

Hắn từng đề nghị để Đặng Tử Hằng thu Trần Khánh làm đồ đệ, lại bị cái sau từ chối nhã nhặn.

"Đúng là lương tài mỹ ngọc, nếu nói hối hận, cũng tịnh không."

Đặng Tử Hằng khẽ lắc đầu, trong ánh mắt lại lướt qua một tia lo âu, "Chỉ là hắn dù sao tuổi nhỏ, ta ngược lại thật ra lo lắng thứ nhất đọc chi chênh lệch, đạp sai tiền đồ."

Trần Khánh thực lực hiện nay cùng tiềm lực cùng Ngũ An Nhân, Hạ Sương ngang hàng, cùng thuộc chân truyền dự khuyết giai tầng, có tranh đấu chân truyền đệ tử tư cách.

Đương nhiên, so với hai người sau tích lũy, Trần Khánh tại nội tình trên còn kém hơn một chút.

Thiên Bảo thượng tông nước rất sâu, giống Trần Khánh như vậy không cùng chân đệ tử, hơi không cẩn thận liền sẽ chết đuối trong đó.

Trước đây dạng này ví dụ cũng không phải không có.

Phùng trưởng lão bình tĩnh không lay động trên mặt cũng rốt cục lộ ra một tia nụ cười thản nhiên, nàng chậm rãi đặt chén rượu xuống, ánh mắt sâu xa: "Đặng trưởng lão, cung trưởng lão, kẻ này đến tiếp sau động tĩnh, cần lưu ý nhiều dẫn đạo, nếu thật có thể ổn định lúc này, thậm chí tiến thêm một bước. . . . . Tông chủ bên kia, ta tự sẽ đi báo cáo."

Trong giọng nói của nàng, đã mang tới rõ ràng coi trọng..