Chương 222: Tức giận ( cầu nguyệt phiếu) (2)

Chương 222: Tức giận ( cầu nguyệt phiếu) (2)

Mà Chân Vũ một mạch, tuy có tông chủ mặt này đại kỳ, nhưng nội bộ tựa hồ có ẩn tình khác, Đặng trưởng lão nói không tỉ mỉ.

Về phần Huyền Dương một mạch cùng Ngọc Thần một mạch, Trần Khánh căn bản cũng không có tiếp xúc qua, tình huống càng là không hiểu nhiều lắm.

. . .

Thẩm gia đình viện, trăm hoa chỗ sâu.

Bát giác trong lương đình, hương trà lượn lờ.

Thẩm gia Cửu tiểu thư Thẩm Tâm Nguyệt đang cùng khuê trung mật hữu, cùng là Thiên Bảo thành thế gia thiên kim Triệu gia tiểu thư Triệu Mạn ngồi đối diện nói chuyện phiếm.

"Muốn ta nói, kia Lư Thần Minh sư huynh tuy là thứ mười, nhưng căn cơ thâm hậu, nghe nói đã đạt đến Cương Kình viên mãn, tương lai chưa hẳn không thể tiến thêm một bước."

Triệu Mạn nhẹ lay động quạt tròn, trong mắt mang theo đối chân truyền đệ tử hướng tới cùng hâm mộ, "Thập đại chân truyền, từng cái đều là Nhân Trung Long Phượng, nếu có thể. . . . ."

Nàng lời còn chưa dứt, mang theo chế nhạo nhìn Thẩm Tâm Nguyệt một chút, "Tựa như Tâm Nguyệt ngươi tam tỷ như vậy, tìm được một vị chân truyền giai tế, mới thật sự là lương duyên đây."

Thẩm Tâm Nguyệt nâng chung trà lên, tư thái ưu nhã nhấp một miếng, sắc mặt mang theo một tia thế gia nữ vốn có thận trọng cùng nhàn nhạt ngạo khí: "Chân truyền chi vị, há lại dễ cùng? Lư sư huynh gìn giữ cái đã có có thừa, cắm đầu mà tiến lại hiển không đủ, ngược lại là xếp hạng càng trước mấy vị, như yến ao sư huynh, mới là chân chính có thể tranh đấu đại thế người."

Nàng trong ngôn ngữ, phảng phất đối chân truyền đệ tử nhóm ưu khuyết thuộc như lòng bàn tay, tầm mắt cực cao.

Đang nói, một tên thiếp thân thị nữ đi lại vội vàng xuyên qua hoa kính, đi vào ngoài đình, mang trên mặt không đè nén được kinh hãi cùng vội vàng, cúi chào một lễ: "Tiểu thư."

Thẩm Tâm Nguyệt đại mi cau lại, dường như không thích bị quấy rầy: "Chuyện gì hốt hoảng như vậy?"

Thị nữ vội vàng tiến lên, thấp giọng gấp rút bẩm báo vài câu.

Chỉ nghe vài câu, Thẩm Tâm Nguyệt bưng trà tay chính là một trận, cặp kia đôi mắt đẹp bỗng nhiên trợn to, thất thanh nói: "Việc này thật chứ? Trần Khánh? Hắn xông qua Thiên Bảo tháp hai mươi chín tầng? ! Đứng hàng Tư Vương Sơn thứ tám?"

Thanh âm của nàng không tự giác cất cao, lộ ra một cỗ khó có thể tin chấn kinh.

"Thiên chân vạn xác, tiểu thư!"

Thị nữ ngữ khí khẳng định, đem Thiên Bảo tháp cảnh tượng, cùng bây giờ Tư Vương Sơn thậm chí nội môn đều đang nghị luận việc này tin tức nói rõ chi tiết một lần, "Bây giờ bên ngoài đều truyền khắp, đều nói Trần thiếu hiệp mặc dù đứng hàng thứ tám, nhưng đã cỗ 'Chân truyền dự khuyết' chi tư, là theo sát Ngũ An Nhân cùng Hạ Sương về sau thứ ba người!"

Thẩm Tâm Nguyệt nghe, trong lòng như là bị đầu nhập cự thạch mặt hồ, gợn sóng đột khởi, dập dờn không ngớt.

Chân truyền dự khuyết!

Bốn chữ này phân lượng, nàng lại quá là rõ ràng.

Ý vị này Trần Khánh đã nhảy lên trở thành tông môn đứng đầu nhất tiềm lực tân tinh, có được tương lai tranh đấu kia chí cao vô thượng ghế tư cách!

Hắn địa vị đem cùng ngày xưa hoàn toàn khác biệt!

Trong óc nàng trong nháy mắt hiện lên lần đầu gặp mặt lúc, cái kia từ Vân Lâm phủ tới, nhìn như trầm ổn nhưng cũng không có bao nhiêu điểm đặc biệt thanh niên, lại nghĩ tới tam thúc Thẩm Thiên Sơn ngày đó lời nói. . . . .

Lại thật bị tam thúc nói bên trong?

Bị bát tỷ nói trúng rồi?

Một bên Triệu Mạn nghe được như lọt vào trong sương mù, gặp Thẩm Tâm Nguyệt thất thố như vậy, không khỏi hiếu kì truy vấn: "Tâm Nguyệt, các ngươi đang nói ai? Cái nào Trần Khánh? Chân truyền dự khuyết? Mới ra chân truyền dự khuyết không phải chỉ có Ngũ An Nhân cùng Hạ Sương sao?"

Thẩm Tâm Nguyệt hít sâu một hơi, cưỡng chế trong lòng rung động, trên mặt cố gắng khôi phục lại bình tĩnh.

Nàng nâng chung trà lên, ra vẻ hững hờ mà nói: "A, không có gì, chính là trong gia tộc trước đó lưu ý một cái đệ tử, đến từ Vân Lâm phủ Ngũ Đài phái, tên là Trần Khánh, không nghĩ tới hắn lại vô thanh vô tức xông ra chút thành tựu."

"Ngũ Đài phái? Chưa nghe nói qua môn phái nhỏ a?"

Triệu Mạn càng thêm hiếu kì, "Có thể ra chân truyền dự khuyết? Khó lường a! Tâm Nguyệt, các ngươi Thẩm gia đã sớm lưu ý đến rồi? Thật sự là tuệ nhãn biết châu!"

Thẩm Tâm Nguyệt hưởng thụ lấy khuê mật trong giọng nói kia không tự giác mang lên sợ hãi thán phục, trong lòng dâng lên một tia ưu việt cùng may mắn.

Nàng thuận Triệu Mạn, ngữ khí lộ ra càng thêm tùy ý, phảng phất hết thảy đều ở trong lòng bàn tay:

"Ừm, gia tộc thật có mấy phần ánh mắt, kẻ này. . . Cũng coi như cùng ta Thẩm gia có cũ, trưởng bối trong nhà trước đây liền có mấy phần thông gia kết duyên chi ý, bây giờ xem ra, ngược lại là chưa từng nhìn lầm."

"Thông gia?"

Triệu Mạn nghe xong, thanh âm lập tức tăng lên, trong mắt trong nháy mắt tràn đầy kinh ngạc cùng không che giấu được hâm mộ, thậm chí là một tia nhỏ bé không thể nhận ra ghen tuông, "Muốn cùng một vị chân truyền dự khuyết thông gia? Tâm Nguyệt, ngươi cái này. . . . . Đây chính là chuyện tốt to lớn a! Chúc mừng chúc mừng! Tương lai như hắn thật có thể đứng hàng chân truyền, vậy ngươi. . . . ."

Một vị tiềm ẩn chân truyền dự khuyết, cái này đủ để cho Thiên Bảo thành phần lớn thế gia tiểu thư tâm động cực kỳ hâm mộ.

Triệu Mạn nụ cười trên mặt vẫn như cũ, nhưng chúc mừng ngữ bên trong, điểm này chua chua hương vị lại lặng yên tràn ngập ra.

Thẩm Tâm Nguyệt trong lòng hưởng thụ, góc miệng không khỏi có chút giương lên, lúc trước đối Trần Khánh điểm này khinh thị sớm đã ném đến lên chín tầng mây, bắt đầu nghiêm túc suy tư lên tam thúc thâm ý cùng gia tộc sách lược.

Nàng thận trọng gật đầu: "Dưới mắt nói những này còn vì lúc còn sớm, bất quá là hắn sơ lộ phong mang thôi, Tiểu Hà —— "

Nàng chuyển hướng đợi ở một bên thị nữ, "Ngươi bây giờ liền đi, bằng vào ta danh nghĩa viết một lá thư, đưa đến Tư Vương Sơn Trần Khánh, liền nói. . . Từ nay trở đi buổi trưa, ta ở trong thành 'Bích Ba hiên' thiết hạ mỏng yến, mời hắn tổng phẩm mới đến 'Vân Vụ Linh Trà' cũng nghiên cứu thảo luận một cái tu hành tâm đắc."

Nàng cố ý tuyển "Bích Ba hiên" bực này lịch sự tao nhã lại rất có thanh danh trà lâu, lại điểm có giá trị không nhỏ "Vân Vụ Linh Trà" lấy đó coi trọng cùng thành ý.

"Vâng, tiểu thư." Thị nữ lĩnh mệnh, vội vàng rời đi.

Triệu Mạn ở một bên nghe được rõ ràng, trên mặt ao ước Mộ Chi sắc càng đậm, lại nói rất nhiều lời khen tặng, trong giọng nói hâm mộ gần như sắp muốn che dấu không được.

Thẩm Tâm Nguyệt tâm tình thật tốt, cùng Triệu Mạn tiếp tục nói chuyện phiếm, trong lúc nói chuyện không khỏi lại mang tới mấy phần đối tương lai như có như không ước mơ cùng tính toán.

Bây giờ Trần Khánh là chân truyền dự khuyết, vạn nhất ngày sau thật thành chân truyền đệ tử, như vậy. . . .

Ước chừng sau nửa canh giờ, Triệu Mạn chính chuẩn bị đứng dậy cáo từ, đã thấy kia đưa tin thị nữ lại vội vàng trở về, sắc mặt lại không còn trước đó hưng phấn, ngược lại mang theo vài phần thấp thỏm cùng khó coi.

Thẩm Tâm Nguyệt gặp nàng trở về đến nhanh như vậy, trong lòng không hiểu máy động, nhíu mày hỏi: "Tin đưa đến? Hắn nói như thế nào? Từ nay trở đi bao lâu thuận tiện?"

Thị nữ ấp úng, không dám ngẩng đầu nhìn nàng, tiếng như muỗi vằn: "Hồi, về tiểu thư, tin đưa đến. . . Trần thiếu hiệp hắn, hắn đọc thư. . . . ."

"Hắn nói cái gì rồi?" Thẩm Tâm Nguyệt ngữ khí trầm xuống.

Thị nữ cắn răng, nhắm mắt nói: "Trần thiếu hiệp nói. . . Nói hắn gần đây tu luyện chính vào ngàn cân treo sợi tóc, tạm thời. . . Tạm thời bận quá không có thời gian dự tiệc, tiểu thư hảo ý tâm hắn nhận, ngày sau, ngày sau nếu có cơ hội lại nói. . ."

"Ngày sau hãy nói?"

Thẩm Tâm Nguyệt trên mặt cười yếu ớt cùng thận trọng trong nháy mắt cứng đờ, trở nên trắng bệch.

Nàng chỉ cảm thấy trên mặt giống như là bị người hung hăng quạt một bàn tay, nóng bỏng đau!

Nàng, Thẩm gia Cửu tiểu thư, "Thiên Hương Cửu Phượng" một trong, chủ động mời Trần Khánh, vậy mà. . . . . Bị như thế dứt khoát lợi rơi xuống đất cự tuyệt? !

Vẫn là dùng loại này qua loa đến cực điểm lấy cớ!

Một bên Triệu Mạn cũng ngây ngẩn cả người, trên mặt hâm mộ và lấy lòng trongnháy mắt ngưng kết, lập tức trở nên có chút cổ quái.

Xem ra sự tình cũng không phải là đơn giản như vậy a!

Nàng cực nhanh cúi đầu xuống, làm bộ thu dọn ống tay áo, sợ mình đáy mắt kia tơ sắp tràn ra cười trên nỗi đau của người khác bị đối phương trông thấy.

Cái đình bên trong bầu không khí trong nháy mắt hạ xuống điểm đóng băng, xấu hổ đến cơ hồ làm cho người ngạt thở.

Thẩm Tâm Nguyệt ngực kịch liệt chập trùng mấy lần, móng tay thật sâu ấn vào lòng bàn tay.

Nàng cố gắng duy trì lấy sau cùng thể diện: "Được. . . Tốt một cái 'Ngày sau hãy nói' ! Ta biết rõ, ngươi đi xuống đi."

Thị nữ nghe nói, cấp tốc ly khai nơi đây, sợ tai bay vạ gió.

Triệu Mạn thấy thế, cũng là liền vội vàng đứng lên, cáo từ nói: "Tâm Nguyệt, ta đột nhiên nhớ tới trong nhà còn có chút sự tình, trước hết cáo từ."

Nói xong, cơ hồ là cũng như chạy trốn ly khai đình nghỉ mát.

Đợi cho Triệu Mạn thân ảnh hoàn toàn biến mất tại hoa kính cuối cùng, Thẩm Tâm Nguyệt bỗng nhiên vung tay áo!

Choảng

Mới nàng trong tay cái kia giá giá trị ngàn vàng chén sứ bị hung hăng quẳng xuống đất!

"Trần Khánh!"

Nàng kềm nén không được nữa trong lòng xấu hổ giận dữ cùng lửa giận, "Ngươi có gì đặc biệt hơn người! Bất quá là cái chân truyền dự khuyết thôi! Còn không phải chân truyền đệ tử! Dám như thế làm nhục tại ta!"

Trong lương đình bên ngoài, đứng hầu bọn nha hoàn dọa đến câm như ve mùa đông, nhao nhao cúi đầu, liền không dám thở mạnh một cái.

Thẩm Tâm Nguyệt đứng tại chỗ, ngực kịch liệt chập trùng, trên mặt đỏ trắng giao thoa, chỉ cảm thấy cái nhục ngày hôm nay, trước nay chưa từng có.

Trần Khánh cái tên này, giờ phút này như là một cây gai nhọn, hung hăng đâm vào nàng kiêu ngạo bên trong..