Chương 223: Đãng ma (2)

Chương 223: Đãng ma (2)

Nguyên lai đó cũng là Hoắc gia sản nghiệp!

Ngàn năm thế gia xúc giác quả nhiên ở khắp mọi nơi, nội tình chi sâu, có thể thấy được lốm đốm.

Hoắc Ân quan sát đến Trần Khánh thần sắc, tiếp tục nói: "Tiểu hữu biết được, bây giờ Tư Vương Sơn thêm nữa nội môn, công nhận chân truyền dự khuyết tổng cộng có tám người, mà chân truyền ghế chỉ có mười tịch, cạnh tranh kịch liệt, có thể nghĩ. Nếu không có cường đại ngoại lực ủng hộ, chỉ bằng vào tự thân, muốn tại đông đảo thiên tài bên trong trổ hết tài năng, đoạt được một thân chi vị, khó như lên trời."

"Ta Hoắc gia nhìn trúng tiểu hữu tiềm lực, nguyện dốc sức đầu tư, trợ tiểu hữu một chút sức lực, cái này tại tiểu hữu mà nói, chính là một đầu thông hướng chân truyền đường tắt."

Hoắc Ân lời nói trật tự rõ ràng, lợi và hại rõ ràng.

Trần Khánh trầm ngâm một lát, cũng không lập tức đáp ứng.

Hắn biết rõ khách khanh thân phận mang ý nghĩa phần trách nhiệm cùng ràng buộc, mặc dù không giống gia thần như vậy trói buộc, nhưng cũng không phải tự do thân.

"Hoắc tiền bối hậu ái, Trần Khánh vô cùng cảm kích."

Trần Khánh ôm quyền, giọng thành khẩn, "Chỉ là việc này quan hệ trọng đại, liên quan đến vãn bối tương lai con đường  có thể hay không cho vãn bối cẩn thận suy nghĩ mấy ngày?"

Hoắc Ân nghe vậy, trên mặt cũng đều duyệt chi sắc, ngược lại nhẹ gật đầu: "Lẽ ra nên như vậy, cẩn thận chút luôn luôn tốt, vậy lão phu liền lặng chờ tiểu hữu tin lành."

Hắn đứng người lên, một bên cô gái trẻ tuổi hoắc yến cũng là vội vàng đứng dậy theo.

"Đây là lão phu tín vật, tiểu hữu nếu có quyết đoán, có thể bằng vật này đến trong thành Bách Trân các tìm quản sự đưa tin tại lão phu." Hoắc Ân đem một viên lệnh bài đặt ở trên bàn đá, lập tức chắp tay cáo từ.

Trần Khánh đem hai người đưa đến ngoài cửa viện.

Ly khai Trần Khánh tiểu viện một đoạn cự ly về sau, hoắc yến nhịn không được thấp giọng hỏi: "Bát trưởng lão, cái này Trần Khánh tựa hồ cũng không lập tức động tâm?"

Hoắc Ân thản nhiên nói: "Không sao, thiện ý phóng thích đến là được, một vị tân tấn chân truyền dự khuyết, cẩn thận suy nghĩ nhiều chính là thường tình, chúng ta chỉ cần để hắn biết được Hoắc gia thành ý cùng thực lực, hạt giống gieo xuống, khi nào nảy mầm, lại nhìn cơ duyên."

"Dù sao hắn hiện tại còn không phải chân truyền đệ tử, ta Hoắc gia có thể chủ động mời chào đã là coi trọng, còn lại liền xem bản thân hắn lựa chọn ra sao."

Đối với Hoắc gia mà nói, đối một vị chân truyền dự khuyết phóng thích thiện ý đã đầy đủ, không cần thiết quá phận hạ mình.

Một bên khác, Trần Khánh trong lòng suy nghĩ cuồn cuộn.

"Ngọc Thần một mạch. . . . . Hoắc Thu Thủy. . . Bách Trân các. . . . ." .

Hắn thấp giọng tự nói Hoắc gia mở ra điều kiện xác thực mê người, nhất là có thể trợ lực dung nhập bốn mạch điểm này, đối với hắn mà nói rất có lực hấp dẫn.

Nhưng hắn trong đầu không khỏi hiển hiện Đặng Tử Hằng trưởng lão khuyên bảo, cùng hôm đó La Tử Minh thử tình hình.

Trong tông môn thế lực rắc rối khó gỡ.

Bây giờ chân truyền dự khuyết có tám người, cạnh tranh cũng là mười phần kịch liệt.

Trần Khánh trong lòng tính toán  dựa theo tiến độ, đột phá tới Cương Kình hậu kỳ, chí ít còn cần hai ba năm thời gian.

Đến lúc đó, liền có thể trực chỉ chân nguyên chi cảnh!

Cùng người thường khác biệt, Trần Khánh ỷ trượng lớn nhất, chính là không cần trải qua Cương Kình viên mãn cái này một bình cảnh.

Tâm hắn biết rõ ràng, dưới mắt quan trọng nhất là nện vững chắc căn cơ, tăng lên thực lực bản thân, mà không phải tranh đoạt kia chân truyền chi danh.

Trần Khánh tâm thần trầm xuống, bảng hiển hiện.

【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】

【  Ngũ Hành Chân Cương tầng thứ sáu: (165/ 20000) 】

【  Bát Cực Kim Cương Thân Hỗn Nguyên: (3356/ 10000) 】

【  Chân Vũ Ấn tiểu thành: (165/5000) 】

【  Quy Tàng Nặc Thần Thuật tiểu thành: (56/ 3000) 】

【  Cửu Tiêu Kinh Lôi Chỉ viên mãn: (820/ 3000) 】

【  Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết Độn Hư: (4 689/5000) 】

【  Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương Cực Cảnh 】

【  Liệt Nhạc Kinh Lôi Thương Cực Cảnh 】

【  Phù Quang Lược Ảnh Thủ Cực Cảnh 】

【  Bách Biến Thiên Diện Phổ viên mãn 】

【  Quy Tức Chập Long Thuật viên mãn 】

【  Kim Thiền Thuế Hình Quyết viên mãn 】

Trần Khánh suy nghĩ một lát, quyết định đi trước Vạn Pháp phong xem xét một phen bốn mạch kỹ càng tin tức, lại định đoạt sau.

Việc quan hệ tương lai võ đồ căn cơ, không thể không quan sát.

Hắn lần nữa đi vào Vạn Pháp phong.

Lần này, hắn mục tiêu rõ ràng, trực tiếp đi hướng chuyên môn cất giữ tông môn lịch sử, mạch hệ giới thiệu, địa lý chí dị các loại tạp ký văn hiến lầu các.

Trong lầu các điển tịch phong phú, Trần Khánh kiên nhẫn tìm kiếm, rốt cuộc tìm được liên quan tới Thiên Bảo thượng tông bốn mạch hệ thống kỹ càng giới thiệu.

Hắn tìm một chỗ yên lặng nơi hẻo lánh, cẩn thận đọc.

Trên sách ghi chép, Thiên Bảo thượng tông lấy tứ đại trấn tông chân kinh làm hạch tâm, diễn hóa ra bốn mạch truyền thừa.

Cái này tứ đại chân kinh cũng không phải là đơn nhất tâm pháp hoặc võ học, mà là một bộ bao quát vạn vật hoàn chỉnh hệ thống, bao dung căn bản tâm pháp, công phạt võ học, hộ thân bí thuật, thậm chí ý chí rèn luyện, chân nguyên cô đọng, thậm chí liên quan đến thần thức vận dụng vô thượng pháp môn.

Cửu Tiêu một mạch, hạch tâm chân kinh là  « Cửu Tiêu ngự lôi chân kinh ».

Này mạch truy cầu cực hạn tốc độ cùng bộc phát, chân cương thuộc tính nhiều thiên về Phong, Lôi, nhanh chóng cương mãnh, coi trọng lấy thế lôi đình vạn quân khắc địch chế thắng.

Ứng linh thiên  « Cửu Tiêu Dẫn Lôi Thuật » cứ nghe cùng dẫn động thiên địa lôi khí rèn luyện ý chí, sơ bộ tiếp xúc thần niệm vận dụng có quan hệ, huyền diệu phi thường.

Huyền Dương một mạch, hạch tâm chân kinh là  « Huyền Dương chân giải ».

Này mạch đi là chí dương chí cương con đường, chân cương hừng hực như lửa, bàng bạc to lớn.

Trần Khánh còn chứng kiến một môn thương pháp ——  « Đại Nhật Phần Thiên Thương » chính là Huyền Dương một mạch tuyệt thế thương pháp, thương ra như Liệt Dương rơi không, đốt núi nấu biển.

Hắn ứng linh thiên  « Huyền Dương Luyện Thần thiên » thì trọng điểm tại lấy Thuần Dương chân ý tôi luyện tinh thần, làm ý chí như dương, huy hoàng không thể xâm.

Ngọc Thần một mạch, hạch tâm chân kinh là  « Ngọc Thần Bảo Lục ».

Này mạch truyền thừa nhất là Cổ lão, chân cương thuộc tính thường thường kiêm dung cũng súc, giỏi về biến hóa cùng khống chế.

Hắn ứng linh thiên  « Ngọc Thần Dưỡng Thần quyết » ôn dưỡng thần thức, nhuận vật im ắng, đối với ý chí tăng trưởng cùng có chưởng khống chỗ độc đáo.

Chân Vũ một mạch, hạch tâm chân kinh là  « Chân Vũ Kinh ».

Này mạch cường điệu cân bằng cùng thế nói, chân cương trầm ngưng nặng nề, như núi cao biển rộng, vừa tối giấu biến hóa, công phòng nhất thể.

Võ học trọng ý không nặng hình, giỏi về dựa thế, súc thế, một khi thế thành, liền có trấn áp bốn phương, gột rửa yêu phân chi uy.

Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ, thấy được Chân Vũ một mạch tuyệt thế thương pháp ——  « Chân Vũ Đãng Ma thương »!

Mà hắn ứng linh thiên  « Chân Vũ ngưng thần pháp » thì chú trọngý chí ngưng tụ cùng thăng hoa, truy cầu tâm thần hợp nhất, ý chí như sắt, Bất Động Như Sơn.

Trần Khánh nhìn minh bạch, trước đây tại nội môn đệ tử hối đoái đồ sách trên thấy võ học, mặc dù cũng trân quý, lại chỉ là Thiên Bảo thượng tông truyền thừa cành lá, chỉ có cái này bốn mạch chân kinh hệ thống, mới thật sự là hạch tâm trụ cột, trực chỉ tông môn tối cao huyền bí.

Muốn tập được như  « Đại Nhật Phần Thiên Thương »  « Chân Vũ Đãng Ma thương » bực này tuyệt thế võ học, nhất định phải bái nhập tương ứng mạch hệ, trở thành hắn hạch tâm mới có thể.

Nhưng mà, làm hắn nhìn thấy liên quan tới Chân Vũ một mạch cụ thể giới thiệu lúc, trong lòng hơi động!

Phía trên rõ ràng đề cập, Chân Vũ một mạch truyền thừa bởi vì hai trăm năm trước một trận biến cố lớn, hạch tâm công pháp  « Chân Vũ Kinh » có bộ phận đánh rơi, trong đó liền bao gồm mấy môn cực kỳ trọng yếu hạch tâm võ học, bên cạnh còn cố ý dùng ảm đạm chữ nhỏ đánh dấu đánh rơi danh sách.

Trần Khánh ánh mắt gắt gao tiếp cận trong đó một cái tên —— Chân Vũ Ấn!

"Chân Vũ Ấn. . . Thật sự là Chân Vũ một mạch đánh rơi võ học? !"

Trần Khánh nội tâm lập tức sóng lớn mãnh liệt, giống như sấm sét nổ vang, "Lệ lão đăng. . . Hắn làm sao có thể tập được Thiên Bảo thượng tông Chân Vũ một mạch sớm đã thất truyền hạch tâm bí truyền?"

Hắn lập tức trở về nhớ tới Lệ Bách Xuyên trước đây truyền thụ cho hắn Chân Vũ Ấn lúc, hời hợt nói chính là lúc tuổi còn trẻ du lịch may mắn đoạt được.

Bây giờ xem ra, lời này trăm ngàn chỗ hở!

Thiên Bảo thượng tông đánh rơi hai trăm năm hạch tâm võ học, há lại bình thường giang hồ du lịch có thể "May mắn" đạt được?

Lệ Bách Xuyên truyền thụ chính mình Chân Vũ Ấn, tuyệt không phải nhất thời hưng khởi, nhất định có thâm ý khác!

Hắn đến tột cùng là ai?

Cùng Chân Vũ một mạch, cùng Thiên Bảo thượng tông lại có gì nguồn gốc?

Trần Khánh ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, nhưng Lệ Bách Xuyên làm việc từ trước đến nay cao thâm mạt trắc, như trong sương nhìn hoa, thực sự khó mà ước đoán hắn dụng ý thực sự.

Cửu Tiêu một mạch, có La Tử Minh lần trước thăm dò chi ngại, hắn bản năng bài xích, đầu tiên bài trừ.

Ngọc Thần một mạch, tuy có Hoắc gia ném đến cành ô liu, nhưng thành như hắn nhận thấy, Hoắc gia đã mời chào Ngũ An Nhân, đối với mình càng nhiều là rộng tung lưới thức đầu tư, thành ý có hạn.

Một khi lựa chọn Ngọc Thần một mạch, khó tránh khỏi cùng Hoắc gia khóa lại qua sâu, lại cùng Ngũ An Nhân tồn tại trực tiếp cạnh tranh quan hệ, sơ kỳ có lẽ có thể được đến một chút tiện lợi, lâu dài đến xem, chưa chắc là chuyện tốt.

Huyền Dương một mạch  « Đại Nhật Phần Thiên Thương » xác thực làm lòng người động, hai ngày trước cũng thật có Huyền Dương phong chấp sự đến đây biểu đạt qua sơ bộ mục đích, nhưng thái độ cũng không tính nhiệt liệt.

Trái lại Chân Vũ một mạch, Đặng Tử Hằng trưởng lão đêm khuya tới chơi, thành thật với nhau, trong ngôn ngữ bảo vệ chi ý rõ ràng.

Mặc dù Chân Vũ một mạch trước mắt thanh thế không bằng Cửu Tiêu, thậm chí có truyền thừa không trọn vẹn chi lo, nhưng tông chủ dù sao xuất thân này mạch, nội tình vẫn còn.

Càng quan trọng hơn là, chính mình thân phụ hắn thất truyền bí kỹ Chân Vũ Ấn, cái tầng quan hệ này cắt không đứt lý còn loạn, lựa chọn Chân Vũ một mạch, có lẽ có thể nhờ vào đó tìm kiếm này ấn lai lịch chi mê, thậm chí. . . Có thể là một cái không tưởng tượng được thời cơ.

"Lệ lão đăng truyền ta này ấn, tổng không về phần là hại ta. . . Có lẽ, Chân Vũ một mạch mới là ta lập tức lựa chọn tốt nhất."

Trần Khánh trong lòng dần dần sáng tỏ, "Mục đích của ta chính là tập được chân kinh, tăng thực lực lên, cũng không phải là nóng lòng tranh đoạt chân truyền chi vị, Chân Vũ một mạch tương đối điệu thấp, chính hợp ý ta."

Hắn đè xuống trong lòng suy nghĩ, đem sách thả lại chỗ cũ..