Chương 225: Thông thiên (2)

Chương 225: Thông thiên (2)

Đồng thời, hắn cũng muốn nhờ vào đó cơ hội, hướng Lệ Bách Xuyên hỏi thăm liên quan tới Chân Vũ Ấn nguồn gốc, cùng. . . Trong đầu của mình kia thần bí tử quang phải chăng biết được lai lịch.

Lệ Bách Xuyên thâm bất khả trắc, có lẽ có thể giải mở một chút bí ẩn.

Nhưng Trần Khánh nghĩ lại, tử quang quan hệ trọng đại, liền Chân Nguyên cảnh La Tử Minh đều tự mình ra mặt thăm dò, tùy tiện hỏi thăm Lệ Bách Xuyên, phong hiểm không biết.

Hắn tạm thời đè xuống ý nghĩ này, quyết định trước chuyên chú vào thu hoạch đan dược, cũng nói bóng nói gió Chân Vũ Ấn sự tình.

"Trước hết nghĩ biện pháp lấy tới điểm cống hiến, cầm tới đan dược lại nói."

Trần Khánh an định tâm thần, quyết định đi Chân Võ phong Truyền Công điện, hướng Bùi Thính Xuân trưởng lão tìm hiểu liên quan tới Chân Vũ một mạch thất truyền võ học tin tức, đặc biệt là Chân Vũ Ấn.

Lập tức, hắn thu thập sẵn sàng, lần nữa đi vào Chân Võ phong Truyền Công điện.

Trong điện vẫn như cũ xưa cũ trang nghiêm, Bùi Thính Xuân trưởng lão xếp bằng ở trung ương bồ đoàn bên trên, khí tức cùng đại điện hòa làm một thể.

Cảm nhận được Trần Khánh tiến đến, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, ánh mắt bình tĩnh không lay động.

"Đệ tử Trần Khánh, gặp qua Bùi trưởng lão." Trần Khánh ôm quyền hành lễ.

Bùi Thính Xuân nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi hôm nay đến, thế nhưng là trên việc tu luyện gặp quan ải, cần lão phu chỉ điểm? Quy củ ngươi hiểu."

Ngụ ý, giải hoặc cần giao điểm cống hiến.

Trần Khánh vội vàng nói: "Bùi trưởng lão minh giám, đệ tử lần này đến đây, cũng không phải là vì cầu giải hoặc, mà là có chút liên quan tới tông môn chuyện xưa nghi vấn, nghĩ Hướng trưởng lão thỉnh giáo."

"Ồ?" Bùi Thính Xuân đuôi lông mày chau lên, tựa hồ nhấc lên một tia hứng thú, "Chuyện gì?"

Trần Khánh tổ chức một cái tiếng nói, thấp giọng nói: "Đệ tử gần đây đọc qua mạch hệ điển tịch, phát hiện ta Chân Vũ một mạch tựa hồ có chút uy lực cường đại võ học đã thất truyền, trong lòng hiếu kì, tỉ như Chân Vũ Ấn. . . . ."

Nghe được Chân Vũ Ấn ba chữ, Bùi Thính Xuân nhìn chằm chằm Trần Khánh một chút, trầm mặc một lát, mới chậm rãi nói: "Ngươi lại chú ý tới cái này? Hiếu kì việc này?"

Trần Khánh thản nhiên thừa nhận, "Đệ tử tập thương, cũng đối ấn pháp quyền cước có chút hứng thú, gặp ghi chép bên trong đề cập này ấn pháp huyền diệu, chính là tuyệt thế võ học, nhưng bất hạnh thất truyền, không khỏi cảm thấy tiếc hận cùng tò mò."

Bùi Thính Xuân nghe vậy, thần sắc hơi chậm, trong mắt lướt qua một tia phức tạp, hắn khe khẽ thở dài: "Việc này, tại tông môn cao tầng tính không được tuyệt đỉnh cơ mật, nhưng tại phổ thông đệ tử mà nói, nhưng cũng là cái kiêng kị, đã ngươi hỏi, nói cho ngươi cũng không sao, miễn cho ngươi ngày sau không biết sâu cạn, đụng vào rủi ro."

Hắn dừng một chút, thanh âm trầm thấp mấy phần: "Chân Vũ Ấn thất truyền, kỳ thật cùng một người có quan hệ, hai trăm năm trước, ta Chân Vũ một mạch ra một vị kinh tài tuyệt diễm nhân vật, tên là Lý Thanh Vũ."

Lý Thanh Vũ! ?

Trần Khánh tâm thần run lên, ngưng thần yên lặng nghe.

"Người này chi thiên tư, có thể xưng trăm năm. . . Không, mấy trăm năm hiếm thấy! Lúc ấy trong tông đều cho rằng, hắn chính là tiếp theo đại tông chủ không có hai nhân tuyển, có thể dẫn đầu Thiên Bảo thượng tông bước về phía mới đỉnh cao."

Bùi Thính Xuân ngữ khí mang theo khó mà che giấu tiếc hận, "Có ai nghĩ được, hắn cuối cùng. . . Lại mưu phản tông môn!"

"Mưu phản tông môn ngày ấy, hắn. . . Giết không ít tông môn cao thủ, không chỉ ta Chân Vũ một mạch tổn thất nặng nề, còn lại Cửu Tiêu, Huyền Dương, Ngọc Thần ba mạch, cũng là tử thương rất nhiều. Phải biết khi đó ta Chân Vũ một mạch chính vào cường thịnh, có thể xưng bốn mạch đứng đầu, trải qua tai nạn này, đỉnh tiêm chiến lực hao tổn, truyền thừa xuất hiện đứt gãy, thêm nữa còn lại ba mạch đối với chuyện này canh cánh trong lòng, ngoài sáng trong tối xa lánh cùng chèn ép theo nhau mà tới, lúc này mới dẫn đến ta Chân Vũ một mạch ngày càng sự suy thoái."

Trần Khánh trong lòng thất kinh: Một người phản bội chạy trốn, có thể dẫn phát như thế thao thiên cự lãng, trọng thương toàn bộ Thiên Bảo thượng tông, người này thực lực nên là kinh khủng bực nào?

Hắn nhịn không được hỏi: "Bùi trưởng lão, người này. . . Hắn hiện tại còn sống không?"

Bùi Thính Xuân nhìn hắn một cái, chậm rãi gật đầu: "Còn sống, hắn bây giờ ngay tại phương bắc Kim Đình Đại Tuyết Sơn, hắn cũng là đương thời duy nhất sẽ còn thi triển xong cả Chân Vũ Ấn người, đúng, theo bối phận tính, hắn chính là hiện nay tông chủ sư huynh."

Tông chủ sư huynh! Kim Đình Đại Tuyết Sơn!

Trần Khánh cảm xúc càng là bành trướng.

Kim Đình ở vào nước Yến phương bắc, hắn quốc nội từ bát đại bộ tộc tạo thành, cộng đồng tôn kính Thánh giáo Đại Tuyết Sơn.

Người này phản bội chạy trốn sau có thể dấn thân vào tại Đại Tuyết Sơn, mà lại hơn hai trăm năm đi qua vẫn còn sống, hắn thực lực tất nhiên thâm bất khả trắc.

Lệ lão đăng Chân Vũ Ấn, chẳng lẽ chính là được từ vị này Lý Thanh Vũ?

Giữa bọn hắn đến tột cùng là quan hệ như thế nào?

Trần Khánh trong lòng càng thêm cảm thấy lẫn lộn bắt đầu, chẳng lẽ nói Lệ lão đăng chính là Lý Thanh Vũ! ?

Trái tim của hắn thình thịch nhảy loạn, sau đó ngăn chặn bốc lên suy nghĩ, nói: "Bùi trưởng lão, kia. . . Vị này Lý Thanh Vũ tiền bối, năm đó vì sao muốn mưu phản tông môn?"

Bùi Thính Xuân lắc đầu, trên mặt lộ ra một vòng giữ kín như bưng thần sắc: "Việc này chân chính nội tình, mà biết người rất ít, cho dù biết rõ, cũng phần lớn nói năng thận trọng, tông môn điển tịch đối với chuyện này ghi chép mơ hồ, bất quá mơ hồ có một chút tiếng gió lưu truyền tới nay. . . . ."

Hắn thấp giọng, buồn bã nói: "Tựa hồ cùng Thiên Bảo tháp có quan hệ."

"Thiên Bảo tháp! ?"

Trần Khánh trên mặt bất động thanh sắc nói

Bùi Thính Xuân phát ra một tiếng ý vị không rõ cười khẽ, "Ngươi cho rằng Thiên Bảo tháp vẻn vẹn cho đệ tử thí luyện, xếp hạng sử dụng đồ vật? Ngươi sai! Tháp này chính là thế gian hiếm thấy chí bảo, được công nhận đương thời mười ba kiện Thông Thiên Linh Bảo một trong! Có được khó lường uy năng, bất quá từ tổ sư tiên thăng về sau, dài dằng dặc tuế nguyệt đến nay, ngoại trừ tổ sư, lại không người có thể chân chính chưởng khống cái này Thông Thiên Linh Bảo."

Thông Thiên Linh Bảo!

Trần Khánh còn là lần đầu tiên nghe nói cái chức vị này, nhưng chỉ nghe danh tự, liền biết viễn siêu cái gọi là thần binh lợi khí, bảo khí, linh bảo!

Bùi Thính Xuân ánh mắt xa xăm, chậm rãi nói: "Nghĩ năm đó, tổ sư gia chính là bằng vào kia thông thiên thần thông cùng này tòa Thiên Bảo tháp, khai sáng Thiên Bảo thượng tông, một lần trở thành nước Yến không thể tranh cãi đệ nhất thượng tông. Chỉ tiếc, thịnh cực mà suy. . . . ."

Hắn trong ngôn ngữ thổn thức chi ý, giống như thở dài một tiếng.

Trần Khánh không khỏi truy hỏi: "Bùi trưởng lão, hẳn là từ tổ sư về sau, ta tông liền rốt cuộc không người có thể chưởng khống cái này thiên bảo tháp?"

Trong giọng nói của hắn, mang theo một tia hiếu kì.

"Không có, muốn vận dụng Thông Thiên Linh Bảo, bình thường có hai cái đường tắt, thỏa mãn thứ nhất liền có thể."

Bùi Thính Xuân chậm rãi nói, "Thứ nhất, là đạt được linh bảo bản thân tán thành, để hắn nhận ngươi làm chủ nhân, nhưng cái này khó như lên trời, không phải cơ duyên lớn, đại tạo hóa người không thể làm. Thứ hai chính là bằng vào đặc thù pháp môn hoặc đầy đủ thực lực cường đại, tiến hành tạm ngự."

Tạm ngự —— Trần Khánh trong lòng mặc niệm lấy cái từ này.

Ý vị này, cho dù không thể hoàn toàn chưởng khống Thiên Bảo tháp, cũng có thể là thông qua phương thức nào đó, tạm thời vận dụng Thông Thiên Linh Bảo.

Hắn ánh mắt không tự chủ được nhìn về phía ngoài cửa sổ, nhìn thấy toà kia nguy nga đứng vững Thiên Bảo tháp.

Tử quang, Thiên Bảo tháp, phản bội chạy trốn Lý Thanh Vũ. . . Cái này mấy người ở giữa, có tồn tại hay không lấy một mối liên hệ không ai biết nào đó?

Bùi Thính Xuân chậm rãinói: "Chính là bởi vì Lý Thanh Vũ phản bội chạy trốn đến Đại Tuyết Sơn, có thể dùng chúng ta Thiên Bảo thượng tông cùng Đại Tuyết Sơn quan hệ một mực có chút khẩn trương, ngươi ngày sau như bên ngoài hành tẩu, gặp được Đại Tuyết Sơn môn nhân, cần nhiều hơn xem chừng, nếu có cơ hội. . . . ."

Trong mắt của hắn hàn quang lóe lên, "Không ngại nhiều 'Chiếu cố' mấy cái."

Trần Khánh trong lòng run lên, gật đầu: "Đệ tử ghi nhớ."

Hắn đem phần này ân oán ghi ở trong lòng, Đại Tuyết Sơn thế lực to lớn, môn nhân chắc hẳn cũng không phải dễ tới bối phận, ngày sau gặp được nhất định phải cẩn thận xem chừng.

Đúng lúc này, Bùi Thính Xuân bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, nhìn xem Trần Khánh, cười như không cười nói ra: "Tiểu tử, lão phu hôm nay muốn nói với ngươi nhiều như vậy năm xưa bí mật, hao phí không ít miệng lưỡi, những tin tức này, đặt ở Vạn Tượng điện Tạp Văn Lục bên trong, chỉ sợ cũng giá trị cái mấy trăm điểm cống hiến a? Ngươi là có hay không. . . . . Bày tỏ một chút?"

Trần Khánh nghe vậy, lập tức lộ ra cười khổ, chắp tay nói: "Bùi trưởng lão minh giám, đệ tử bây giờ vì tu luyện, điểm cống hiến thật sự là giật gấu vá vai, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch cực kỳ, trưởng lão hôm nay giải hoặc chi ân, đệ tử khắc trong tâm khảm, ngày sau nếu có điều thành, ổn thỏa hậu báo!"

Bùi Thính Xuân nhìn xem Trần Khánh kia 'Phó muốn điểm cống hiến không có, muốn mạng một đầu' bộ dáng, trong lòng không còn gì để nói, âm thầm oán thầm: "Cái này tiểu tử, rất xảo quyệt! Cái khác đệ tử nhìn thấy lão phu, cái nào không phải cung kính có thừa, hận không thể trông nom việc nhà đáy đều móc ra đổi lấy chỉ điểm, lệch cái này tiểu tử, liền biết rõ cọ miễn phí tin tức, vắt cổ chày ra nước vắt chày ra nước!"

Hắn khoát tay áo, tức giận mà nói: "Đi thôi đi thôi, hảo hảo tu luyện, đừng quên ngươi là ta Chân Vũ một mạch đệ tử, chớ có rơi tên tuổi!"

"Đa tạ Bùi trưởng lão! Đệ tử cáo lui." Trần Khánh lần nữa hành lễ, cung kính thối lui ra khỏi Truyền Công điện.

Ly khai Chân Võ phong, Trần Khánh tâm tư lại thật lâu không thể bình tĩnh.

Bùi Thính Xuân một phen, để hắn hiểu rõ một chút tông môn mật tân, nhưng là đối với bảo tháp, tử quang hắn lại càng nghi ngờ hơn.

Còn có Lệ lão đăng biết cái này Chân Vũ Ấn, đến cùng cùng Lý Thanh Vũ có quan hệ hay không! ?

Sau này mình sử dụng cái này Chân Vũ Ấn muốn phá lệ xem chừng chú ý.

"Cửu Chuyển Hoàn Chân Đan. . . Lý Thanh Vũ. . . Thiên Bảo tháp. . . Đại Tuyết Sơn. . . . ."

Trần Khánh trong lòng bốn gấp rút một lát, lẩm bẩm: "Việc cấp bách, vẫn là điểm cống hiến, hối đoái Cửu Chuyển Hoàn Chân Đan rồi nói sau.".