Chương 229: Dị chủng (1)

Chương 229: Dị chủng (1)

Trần Khánh thấy cảnh này, trong mắt hàn quang đột nhiên hiện.

Cái này Kim Vũ Ưng từ ấp đến nay, từ hắn tự tay nuôi nấng chăm sóc.

Bây giờ lại bị người vô cớ trọng thương, hắn há có thể ngồi nhìn?

Lập tức không chút do dự, thân hình như như quỷ mị lướt đi, đồng thời thể nội  « Vô Tương Quyết » cấp tốc vận chuyển, mô phỏng ra  « Chu Thiên Tinh Nguyên Quyết » hành công lộ tuyến, một cỗ mang theo điểm điểm tinh huy quang trạch chân cương thấu thể mà ra, chính là bắt chước Tinh Nguyên chân cương.

"Người nào? !"

Hai người phát giác được sau lưng kình phong đánh tới, trong lòng đều là giật mình, vội vàng trở lại ứng đối.

Trần Khánh nén giận xuất thủ, tốc độ nhanh vô cùng, một quyền như lưu tinh phá không, thẳng đến kia họ Triệu đệ tử mặt.

Họ Triệu đệ tử trong lúc vội vã giơ kiếm đón đỡ, lại cảm giác một cỗ cuồng bạo vô song cương khí theo quyền ép oanh đến!

"Răng rắc!"

Trường kiếm lên tiếng mà đứt!

Quyền thế không giảm, trong nháy mắt đánh xuyên hắn Hộ Thể Chân Cương, rắn rắn chắc chắc khắc ở hắn lồng ngực!

Họ Triệu đệ tử hai mắt trừng trừng, xương ngực vỡ vụn, cả người như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, lúc rơi xuống đất đã khí tức hoàn toàn không có!

"Triệu huynh!"

Họ Tiền nam tử hãi nhiên thất sắc, chỉ một chiêu, Cương Kình sơ kỳ Triệu Vĩ liền đã mất mạng!

Trong lòng của hắn kịch chấn: "Thật là lợi hại quyền kình! Thật là bá đạo chân cương!"

Vừa kinh vừa sợ phía dưới, hắn vội vàng lui lại nửa bước, nghiêm nghị quát: "Các hạ là người nào? Ta hai người chính là Thiên Bảo thành Vương gia cung phụng, cùng ngươi không thù không oán, vì sao hạ này sát thủ? !"

"Không thù không oán?" Trần Khánh cười lạnh, thanh âm băng hàn, "Đánh giết tọa kỵ của ta, còn dám nói không thù không oán?"

"Tọa kỵ của ngươi?"

Tiền họ Cao trong lòng bàn tay run lên, lập tức minh bạch hôm nay đá vào tấm sắt, đụng phải Ưng chủ, trong lòng âm thầm không ngừng kêu khổ, biết rõ khó mà thiện.

Trần Khánh căn bản không cho hắn nhiều lời cơ hội, thân hình lại cử động, quyền phong như sấm, núi lở chi thế ẩn mà không phát, lại đem tốc độ cùng lực lượng thúc đến cực hạn.

Họ Tiền nam tử nổi giận gầm lên một tiếng, vung đao toàn lực nghênh kích, đao cương tăng vọt!

Hắn chính là Cương Kình trung kỳ cao thủ, thể nội chân cương cũng là có chút hùng hồn, giờ phút này cầu sinh ý chí bộc phát, một đao kia lại có phá núi ngăn nước chi uy.

Oanh

Thứ một quyền, như lưu tinh trụy địa, ngang nhiên đánh trúng thân đao, phát ra ngột ngạt tiếng vang!

Họ Tiền nam tử chỉ cảm thấy một cỗ Man Hoành Cự Lực xuôi theo cánh tay đánh tới, miệng hổ trong nháy mắt băng liệt, trường đao như muốn tuột tay, cả người bị chấn động đến khí huyết sôi trào, lảo đảo lui lại.

Không đợi hắn hồi khí, Trần Khánh quyền thứ hai đã như bóng với hình, truy kích mà tới!

Cái này một quyền càng bá đạo hơn, quyền cương ngưng đọng như thực chất, càng ẩn chứa bàng bạc bá đạo kình lực.

Họ Tiền nam tử kinh hãi muốn tuyệt, miễn cưỡng ngang tay phong cản.

"Răng rắc!"

Cẳng tay lên tiếng mà gãy! Hắn kêu thảm lần nữa nhanh lùi lại, Hộ Thể Chân Cương đã lung lay sắp đổ.

Trần Khánh trong mắt hàn quang lóe lên, thứ ba quyền tùy theo oanh ra!

Cái này một quyền, lại không bất luận cái gì hoa xảo, chỉ có nhất cực hạn kình đạo, nhanh như bôn lôi, nặng như núi lớn, thẳng xâu hắn tim!

Phốc

Họ Tiền nam tử nội giáp vỡ vụn, lồng ngực mắt trần có thể thấy lõm xuống dưới, tiên huyết cuồng phún mà ra, trong mắt thần thái trong nháy mắt ảm đạm, ngửa mặt lên trời ngã xuống đất.

Trong khoảng điện quang hỏa thạch, hai tên Vương gia cung phụng đã mất mạng!

Một màn này dọa đến đám kia hộ vệ hồn phi phách tán, mà kia hồng y nữ tử càng là hoa dung thất sắc, vội vàng nói: "Ta chính là Huyền Minh Vương gia Vương Chỉ Phù! Phụ thân ta là Vương Thiên Đức! Hết thảy đều là hiểu lầm! Chúng ta có thể thương lượng bồi thường. . .

Nàng nhìn ra Kim Vũ Ưng chính là một đầu dị chủng, cực kì trân quý, chỗ nào nghĩ đến lại sẽ trêu chọc đến như thế tâm ngoan thủ lạt người! ?

Bây giờ hai tên cung phụng đã chết, nàng chỉ có thể khiêng ra Vương gia danh hào, hi vọng có thể chấn nhiếp đối phương, đổi lấy sinh cơ.

"Vương gia? Vương Thiên Đức?" Trần Khánh nghe vậy, trong mắt hàn mang càng sâu, "Vậy thì càng thêm không thể để ngươi sống nữa!"

Hắn suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại: Bây giờ đã chém giết hai tên Vương gia cung phụng, thù hận đã kết, ai biết rõ Vương gia có thể hay không chính trả thù?

Chỉ có người chết mới đáng giá tin tưởng!

Động tác của hắn không chỉ có không có chậm lại, ngược lại nhanh hơn.

Thân hình như gió cuốn nhập hộ vệ trong đám, quyền cương chỗ đến, huyết nhục văng tung tóe!

Những cái kia phần lớn tại Bão Đan cảnh hộ vệ làm sao có thể cản?

Trong khoảnh khắc liền có mấy người đứt gân gãy xương, mất mạng tại chỗ.

Vương Chỉ Phù dọa đến liên tiếp lui về phía sau, quay người muốn trốn.

Trần Khánh há lại cho nàng chạy thoát?

Dưới chân Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết khẽ động, trong nháy mắt lướt qua còn thừa hộ vệ ngăn cản, một quyền như là tia chớp trực kích nó hậu tâm!

Bành

Vương Chỉ Phù thân thể mềm mại kịch chấn, trong miệng tiên huyết cuồng phún, mềm mềm ngã xuống đất, trong mắt tràn đầy hoảng sợ cùng không cam lòng.

Trong nháy mắt, giữa sân ngoại trừ Trần Khánh, lại không đứng thẳng người.

Trần Khánh cấp tốc cúi người, tại mấy cỗ trên thi thể tìm tòi một lát, đem một chút hơi có giá trị vật phẩm đều thu hồi.

Lập tức, hắn đi đến Kim Vũ Ưng bên cạnh, nhanh chóng kiểm tra hắn thương thế, mũi tên vào thịt rất sâu, nhưng không bị thương cùng căn bản.

Hắn vận chỉ như gió, phong bế ưng dực chung quanh huyệt đạo cầm máu, xem chừng đem mũi tên rút ra, lại cấp tốc đắp lên Kim Sang dược.

Ngay tại hắn chuẩn bị vận công chấn vỡ mặt đất, chế tạo vết tích hoặc đem thi thể vùi lấp, hủy thi diệt tích lúc ——

Một đạo quen thuộc bạo ngược khí tức, lại đi mà quay lại, chính lấy tốc độ kinh người từ hạch tâm khu vực phương hướng hướng nơi đây cấp tốc chạy tới!

Chính là mới cảm ứng được khí tức.

"Không được!"

Trần Khánh tâm thần run lên, biết rõ người đến tất nhiên là một cao thủ, thậm chí có khả năng cùng Vương gia có quan hệ.

Hắn ánh mắt lạnh lẽo, bàn chân đột nhiên đạp xuống.

Lăng lệ chân cương như Vô Hình đao lưỡi đao gào thét mà ra, trên mặt đất đang nằm mấy chục cỗ thi thể lên tiếng chia năm xẻ bảy, huyết vụ vẩy ra.

Nơi đây không thể ở lâu!

Hắn một thanh ôm lấy có chút uể oải Kim Vũ Ưng, thân hình hóa thành một đạo nhạt không thể gặp khói xanh, hướng phía cùng kia bạo ngược khí tức nơi phát ra phương hướng ngược nhau, cũng không quay đầu lại mau chóng đuổi theo, đồng thời toàn lực vận chuyển  « Quy Tàng Nặc Thần Thuật » thu liễm tự thân hết thảy khí tức.

Ngay tại Trần Khánh rời đi bất quá mấy chục giây công phu, ba đạo thân ảnh như Vẫn Tinh rơi xuống đất, chính là mới cảm ứng được vị kia lão giả cùng hai tên người trẻ tuổi.

Cầm đầu lão giả thân mang đỏ sậm trường bào, khuôn mặt tiều tụy, ánh mắt lại sắc bén như Ưng, quanh thân tản ra làm người sợ hãi sát khí cùng uy áp.

Phía sau hắn hai tên người trẻ tuổi, quần áo lộng lẫy, khí chất bất phàm, giờ phút này lại mặt mũi tràn đầy kinh sợ.

"Phù muội!"

"Người đâu! ?"

Hai tên người trẻ tuổi nhìn thấy trên mặt đất máu thịt be bét, lập tức lên tiếng kinh hô.

Trước mắt một màn, không cần nghĩ bọn hắn cũng biết rõ Vương Chỉ Phù gặp bất trắc, thậm chí liền thi thể đều không thể lưu lại.

"Ai! ? Ai dám giết ta Vương gia người! ?" Trong đó một tên khuôn mặt kiêu căng người trẻ tuổi nghiêm nghị gào thét, trong mắt tràn ngập sát cơ.

Một vị khác người trẻ tuổi nhìn về phía lão giả, trầm giọng nói: "Chu lão, nhưng có manh mối?"

Kia được xưng Chu lão lão giả không có lập tức trả lời, mà là ánh mắt sắc bén đảo qua toàn trường, nhất là tại vết máu trên dừng lại chốc lát, cảm thụ được trong không khí chưa hoàn toàn tán đi chân cương khí tức.

Hắn ngồi xổm người xuống, ngón tay dính một hồi trên mặt đất chưa ngưng kết tiên huyết, vừa cẩn thận cảm giác một cái lưu lại cương khí ba động, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

"Cái này chân cương khí tức. . . Cô đọng sắc bén, mang theo tinh thần tiêu tan chi ý. . . Là Tinh Nguyên chân cương! ?"

Chu lão bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Trần Khánh thoát đi phương hướng, trong mắt tràn đầy kinh nghi bất định, "Chu Thiên Tinh Nguyên Quyết? Là Thiên Bảo thượng tông cao thủ! ?"

"Thiên Bảo thượng tông! ?"

Hai tên Vương gia người trẻ tuổi trong lòng kịch chấn.

Chu Thiên Tinh Nguyên Quyết chính là Thiên Bảo thượng tông tiếng tăm lừng lẫy thượng thừa tâm pháp, nổi tiếng bên ngoài, bọn hắn tự nhiên sẽ hiểu.

Kia kiêu căng người trẻ tuổi mặc dù phẫn nộ, nhưng nghe đến Thiên Bảo thượng tông tên tuổi, khí thế cũng không khỏi đến cứng lại, lại vẫn cắn răng nói: "Coi như hắn là Thiên Bảo thượng tông người, cũng không thể vô duyên vô cớ giết ta Vương gia dòng chính! Việc này tuyệt không thể cứ tính như vậy!"

Một người khác hít sâu một hơi, nói: "Vương Phù chính là đại trưởng lão thương yêu nhất chất nữ, Chu lão, ngài nên biết rõ việc này quan hệ trọng đại. . .

"Không cần ngươi nhắc nhở lão phu!" Chu lão cau mày, ngắt lời hắn, sắc mặt âm trầm đến có thể chảy ra nước.

Hắn lần nữa cảm ứng một lát, lắc đầu nói: "Truy không lên, người kia thân pháp cực nhanh, mà lại cực kỳ am hiểu ẩn nấp, khí tức đến đây cơ hồ hoàn toàn biến mất, như là bốc hơi khỏi nhân gian."

Hắn trầm ngâm một lát, chậm rãi nói: "Thiên Bảo thượng tông. . . Tinh Nguyên chân cương. . . Người này thân phận tất nhiên không đơn giản, nhưng vô luận như thế nào, sát hại Vương gia dòng chính, việc này tuyệt không thể từ bỏ ý đồ, trước kỹ càng bẩm báo gia chủ cùng đại trưởng lão, đồng thời lập tức vận dụng gia tộc lực lượng, bí mật điều tra Thiên Bảo thượng tông bên trong, có ai tu luyện  « Chu Thiên Tinh Nguyên Quyết » trọng điểm loại bỏ khả năng xuất hiện tại Lạc Tinh sườn núi phụ cận người!".