Chương 230: Chân nguyên (1)

Chương 230: Chân nguyên (1)

Trần Khánh lập tức cảm thấy chung quanh nguyên bản coi như bình hòa sát khí trở nên bắt đầu cuồng bạo, trong nháy mắt sôi trào!

Nồng đậm màu đỏ sậm sát khí, giống như nước thủy triều từ hạch tâm khu vực phương hướng mãnh liệt đánh tới, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền đem Trần Khánh chỗ bên ngoài sơn động vây khu vực bao phủ.

Không khí trở nên sền sệt mà kiềm chế, ánh mắt cấp tốc bị ngăn trở, tầm nhìn chợt hạ xuống.

Càng đáng sợ chính là, kia vô khổng bất nhập sát khí bắt đầu điên cuồng ăn mòn nhục thân cùng kinh lạc.

Trần Khánh trong lòng run lên, không dám chậm trễ chút nào, tâm niệm vừa động, thể nội khí huyết trong nháy mắt như hoả lò ầm vang bộc phát!

Ông

Bát Cực Kim Cương Thân toàn lực vận chuyển!

Toàn thân hắn làn da trong nháy mắt chuyển hóa làm thâm thúy màu đồng cổ, tiếp theo nổi lên một tầng màu vàng sậm quang trạch, cơ bắp sôi sục, cân cốt tề minh, phát ra trầm thấp hổ gầm tượng ngâm thanh âm.

Một cỗ nóng bỏng, dương cương Huyết Khí từ hắn thể nội lộ ra, hình thành một đạo bình chướng vô hình, đem xâm nhập mà đến cuồng bạo sát khí một mực ngăn cản bên ngoài.

Xuy xuy xuy ——!

Kia màu đỏ sậm sát khí như là vô số nhỏ bé rắn độc, ý đồ chui vào Trần Khánh lỗ chân lông, lại bị kia hùng hậu cô đọng Huyết Khí không ngừng tan rã.

Trần Khánh có thể cảm nhận được rõ ràng, mỗi một lần sát khí xung kích, đều giống như vô số thanh vô hình chùy nhỏ tại rèn luyện thể phách của hắn.

Bát Cực Kim Cương Thân vận chuyển tốc độ trước đó chưa từng có gia tốc, khí huyết tại dưới áp lực mạnh trở nên càng thêm cô đọng, đối nhục thân chưởng khống cũng càng thêm tinh vi.

【  Bát Cực Kim Cương Thân Hỗn Nguyên: (3356/ 10000) 】

【  Bát Cực Kim Cương Thân Hỗn Nguyên: (3357/ 10000) 】

. . .

Trần Khánh cảm nhận được biến hóa này, lập tức trong lòng hơi động, "Cái này sát khí. . . . . Đối với người bên ngoài mà nói là thực cốt độc dược, cần hao phí chân cương đau khổ ngăn cản, nhưng đối với ta bực này đem Luyện Thể công pháp tu luyện tới cảnh giới cực cao người mà nói, cái này nồng đậm sát khí, ngược lại là rèn luyện nhục thân, gia tốc tiến cảnh hiếm có chi vật đại bổ!"

Chính như cao áp hoàn cảnh có thể rèn đúc ra tinh cương, cái này cuồng bạo sát khí, giờ phút này chính thành tôi luyện hắn Bát Cực Kim Cương Thân tốt nhất đá mài đao!

Cùng lúc đó, trong động Kim Vũ Ưng cũng phát ra dị dạng hót vang, cũng không phải là thống khổ, mà là mang theo một loại hưng phấn cùng xao động.

Nó tựa hồ cũng bản năng phát giác được biến hóa này sát khí đối thân là dị thú nó có một loại nào đó chỗ tốt, chủ động hấp thu trong không khí tràn ngập yếu ớt sát khí, vết thương tốc độ khép lại tựa hồ cũng tăng nhanh mấy phần, khí tức ẩn ẩn có chỗ tăng cường.

Trần Khánh suy nghĩ một lát, hắn đem Điểm Thương thương tựa ở vách động, trấn an Kim Vũ Ưng sau chậm rãi đi ra ngoài.

Lúc này toàn bộ Lạc Tinh sườn núi, chung quanh màu đỏ sậm sương mù liền càng phát ra dày đặc, tầm nhìn đã không đủ mười trượng.

Trong không khí tràn ngập khét lẹt khí, sát khí ăn mòn chi lực tăng gấp bội.

Dù cho Cương Kình cao thủ đều phải thời khắc vận chuyển chân cương hộ thể.

Nhưng Trần Khánh ngược lại đem Hộ Thể Chân Cương thu liễm, chỉ dựa vào Bát Cực Kim Cương Thân cường hãn thể phách cùng sôi trào khí huyết ngạnh kháng!

Ầm ầm ——!

Hắn thể nội khí huyết chảy xiết thanh âm như là Trường Giang sông lớn, màu vàng sậm quang trạch tại sát vụ bên trong như ẩn như hiện.

Sát khí như là mưa to gió lớn đánh thẳng vào thân thể của hắn.

Trên bản này, Bát Cực Kim Cương Thân tiến triển không ngừng tăng lên, so ngày thường bình thường tu luyện thực sự nhanh hơn nhiều.

【  Bát Cực Kim Cương Thân Hỗn Nguyên: (3360/ 10000) 】

Trần Khánh tâm thần kéo căng, tai nghe lục lộ, nhãn quan. . . Mặc dù nhìn không xa lắm, nhưng cảm giác buông ra.

Lạc Tinh sườn núi chỗ sâu, bởi vì Vẫn Tinh va chạm mà đưa tới hỗn loạn càng ngày càng nghiêm trọng.

Sát khí bốc lên, tầm mắt mơ hồ, ẩn giấu vô số nguy hiểm khí tức.

Trần Khánh biết rõ, thời khắc này Lạc Tinh sườn núi ngư long hỗn tạp, các lộ cao thủ hội tụ.

Hắn thu liễm khí tức tại sát vụ bên trong ghé qua.

Vừa tiến lên không lâu, bên cạnh phía trước liền truyền đến kịch liệt tiếng đánh nhau cùng Thạch Nghê đặc hữu ngột ngạt gào thét, ở giữa xen lẫn nóng bỏng chân cương ba động.

"Liệt Dương chân cương khí tức? Liệt Dương tông người?"

Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích, lặng yên tới gần, xuyên thấu qua nồng đậm sát khí, chỉ gặp bảy con hình thể to con Thạch Nghê chính vây công một thân ảnh.

Thân ảnh kia quanh thân thiêu đốt lên màu đỏ thẫm liệt diễm chân cương, song chưởng tung bay ở giữa sóng nhiệt cuồn cuộn, chính là Liệt Dương tông Chu Vũ!

Chu Vũ giờ phút này có chút chật vật, hắn "Xích Viêm Thủ" mặc dù cương mãnh bá đạo, nhưng Thạch Nghê số lượng quá nhiều, bảy con có thể so với Cương Kình trung kỳ Thạch Nghê vây công phía dưới, hắn đã là nỏ mạnh hết đà.

Trần Khánh mắt sáng lên.

Bảy con Thạch Nghê, chính là 2100 điểm cống hiến!

Huống hồ cái này Chu Vũ cùng hắn từng có mấy lần gặp mặt, làm người coi như sáng sủa.

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Trần Khánh đã có quyết đoán.

Thân hình hắn như như quỷ mị từ sát vụ bên trong lướt đi, thể nội  « Vô Tương Quyết » vận chuyển, điểm điểm tinh huy tại màu đỏ sậm sát vụ bên trong lộ ra phá lệ loá mắt.

Hắn trực tiếp đấm ra một quyền!

Oanh

Quyền cương cô đọng như lưu tinh, tốc độ nhanh đến kinh người, phát sau mà đến trước, ngang nhiên nện ở đầu kia đánh lén Chu Vũ Thạch Nghê đầu lâu khía cạnh!

Kia Thạch Nghê gào lên thê thảm, có thể so với tinh cương đầu lâu nham giáp lại bị cái này một quyền đánh cho lõm xuống dưới, thân hình khổng lồ bị cự lực mang đến bay tứ tung ra ngoài, đâm vào bên kia Thạch Nghê trên thân, hai đầu cự thú lăn lộn trên mặt đất, nhất thời giãy dụa khó lên.

Chu Vũ nghe được sau lưng ác phong bị một cỗ càng lực lượng bá đạo đánh tan, kinh ngạc trở về, chỉ gặp một đạo bao phủ tại rộng lớn hắc bào bên trong thân ảnh đã hổ gặp bầy dê xông vào Thạch Nghê trong đám.

Người tới cũng không sử dụng binh khí, chỉ dựa vào một đôi nhục quyền, nhưng quyền cương chi bá đạo, kình lực chi hùng hồn, để hắn thấy tâm thần kịch chấn!

Chỉ gặp kia người áo đen quyền ra như điện, mỗi một quyền đều ẩn chứa băng sơn liệt thạch kinh khủng kình đạo.

Phổ thông Thạch Nghê tại hắn quyền dưới, thường thường hai ba quyền liền bị chấn nát nội tạng xương cốt, kêu rên mất mạng.

Hắn chân cương càng là kì lạ bá đạo, nhìn như mang theo tinh huy nhu hòa quang trạch, kì thực lực phá hoại kinh người, đánh trúng Thạch Nghê nham giáp lúc, có thể trực tiếp xuyên thấu phòng ngự, trực kích nội phủ, viễn siêu Chu Vũ đã thấy đa số thượng thừa chân cương.

Trong đó một đầu hình thể phá lệ hùng tráng, gần như so cái khác Thạch Nghê lớn hơn một vòng gia hỏa, nó đỉnh đầu độc giác đã ẩn ẩn phát ra kim loại sáng bóng, nham giáp nặng nề.

Nó rống giận nhào về phía Trần Khánh, lợi trảo xé rách không khí, mang theo chói tai rít lên.

Trần Khánh không tránh không né, khẽ quát một tiếng, quanh thân "Tinh Nguyên chân cương" bỗng nhiên tăng vọt, một quyền thẳng tắp nghênh tiếp!

Đông

Một tiếng vang trầm, như là cự chùy nện vang hồng chung!

Khí lãng lấy quyền trảo giao kích điểm làm trung tâm nổ tung, đem chung quanh sát khí đều bức lui vài thước.

Kia hùng tráng Thạch Nghê gào lên đau đớn một tiếng, lợi trảo lại bị cái này một quyền đánh cho đứt thành từng khúc, thân thể cao lớn lảo đảo lui lại.

Trần Khánh thân hình như bóng với hình, lại là một quyền nhanh như thiểm điện, vô cùng tinh chuẩn đánh vào hắn cổ họng muốn hại!

"Răng rắc!"

Xương cổ tiếng vỡ vụn rõ ràng có thể nghe.

Kia hùng tráng Thạch Nghê giãy dụa mấy lần, ầm vang ngã xuống đất, khí tức hoàn toàn không có.

Trước sau bất quá thời gian đốt một nén hương, bảy con hung hãn Thạch Nghê đều mất mạng!

Chu Vũ nhìn trợn mắt hốc mồm, trong lòng hãi nhiên: "Người này là ai? Chân cương bá đạo như vậy tuyệt luân, tuyệt không phải hạng người vô danh!"

Trần Khánh cấp tốc động thủ, thuần thục xé ra Thạch Nghê phần bụng, lấy ra Vẫn Thiết hạch.

Bảy khối vẫn thạch, vậy thì đồng nghĩa với là 2100 điểm cống hiến điểm đến tay.

Chu Vũ hít sâu một hơi, vội vàng tiến lên mấy bước, ôm quyền hành lễ, "Tại hạ Thiên Bảo thượng tông Tư Vương Sơn đệ tử Chu Vũ, đa tạ tiền bối mới xuất thủ cứu giúp! Không biết tiền bối cao tính đại danh? Chu Vũ ngày sau ổn thỏa hậu báo!"

Trần Khánh tận lực cải biến tiếng nói, lườm Chu Vũ một chút, nhàn nhạt mà nói: "Không cần."

Ngữ khí xa cách, hiển nhiên không muốn thâm giao.

Chu Vũ cũng là người biết chuyện, sờ lên cái mũi, nhìn ra vị này "Cao nhân" cứu mình chỉ sợ càng nhiều là coi trọng những này Thạch Nghê, mà không phải thuần túy đường gặp bất bình.

Tâm hắn nghĩ nhất chuyển, bây giờ Lạc Tinh sườn núi nguy cơ tứ phía, nếu có thể cùng như thế cao thủ kết bạn, an toàn không thể nghi ngờ rất có bảo hộ.

Chu Vũ vội vàng lại nói: "Vãn bối mới bị những này Thạch Nghê đuổi theo lúc, mơ hồ phát giác được Tây Nam phương hướng chừng mười vài dặm bên ngoài, có cực mạnh tinh thần chi lực ba động, tựa hồ chính là lần này vẫn tinh trụy lạc điểm trung tâm, rất có thể thai nghén có hiếm thấy 'Vẫn Mẫu' tiền bối nếu như có ý, vãn bối nguyện vì tiền bối dẫn đường, lẫn nhau cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Hắn ném ra ngoài mồi nhử, muốn kéo gần quan hệ.

Trần Khánh thanh âm không có chút nào gợn sóng: "Đa tạ cáo tri."

Nói xong, không tiếp tục để ý Chu Vũ, thân hình thoắt một cái, liền hóa thành một đạo nhạt ảnh, hướng phía Tây Nam phương hướng mau chóng đuổi theo, rất nhanh biến mất tại nồng đậm sát vụ bên trong.

Chu Vũ nhìn xem người áo đen biến mất phương hướng, cười khổ một tiếng, nhưng cũng không thể thế nhưng.

Hắn cấp tốc xử lý một cái tự thân thương thế, ăn vào đan dược, hơi chút điều tức về sau, cũng cẩn thận lựa chọn một cái phương hướng rời đi, trong lòng đối kia người áo đen thân phận cùng thực lực tràn ngập tò mò cùng kiêng kị.

Người này đến cùng là ai! ?

Nhanh gọn giải quyết bảy con Thạch Nghê, người này khẳng định không phải hạng người vô danh, hắn chân cương càng là bá đạo, tuyệt đối là thượng thừa tâm pháp không thể nghi ngờ, không phải là tổng môn bên trong cái nào đó chân truyền dự khuyết?

Chu Vũ trong lòng âm thầm suy nghĩ bắt đầu.

. . ..