Chương 230: Chân nguyên (2)

Chương 230: Chân nguyên (2)

Trần Khánh cùng Chu Vũ sau khi tách ra, thân hình mấy cái lên xuống, liền triệt để ẩn nặc hành tích.

Hắn cũng không toàn lực lao vụt, mà là đem Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết cùng Quy Tàng Nặc Thần Thuật kết hợp đến cực hạn, lặng yên không một tiếng động hướng về Tây Nam phương hướng tiềm hành.

Càng đi chỗ sâu, trong không khí sát khí càng thêm sền sệt nóng rực.

Bên tai thỉnh thoảng truyền đến binh khí giao kích nổ đùng, chân cương va chạm nổ vang, cùng sắp chết trước rú thảm.

Hiển nhiên, vẫn tinh trụy lạc đưa tới dị tượng, có thể dùng thế lực khắp nơi, tán tu cao thủ vì xuất hiện cơ duyên liều mạng chém giết.

Trần Khánh linh giác toàn bộ triển khai, bén nhạy tránh đi mấy chỗ ngay tại kịch liệt giao chiến khu vực.

Hắn cảm ứng được không chỉ một cỗ khí tức hùng hồn vô cùng, chân cương ngoại phóng ngưng thực, thình lình đều là Ngoại Cương cảnh giới cao thủ, trong đó mấy đạo thậm chí để hắn đều cảm thấy tim đập nhanh.

"Quả nhiên đưa tới không ít kẻ khó chơi. . . . ."

Trần Khánh trong lòng nghiêm nghị, càng thêm cẩn thận.

Mục tiêu của hắn là Vẫn Mẫu, nhưng điều kiện tiên quyết là giữ được tính mạng, một khi phát giác chuyện không thể làm, hắn sẽ lập tức trốn xa, tuyệt không tham luyến.

Đột nhiên, hắn bước chân dừng lại, phía trước truyền đến một cỗ nóng bỏng dị thường khí tức ba động, trong đó còn kèm theo một tia tinh thuần đến cực điểm tinh thần chi lực!

Cái này cùng hắn trước đó tiếp xúc qua Vẫn Thiết hạch hoàn toàn khác biệt, càng thâm thúy hơn, mênh mông.

"Hẳn là thật sự là Vẫn Mẫu?"

Trần Khánh giật mình trong lòng, cưỡng chế lập tức tiến lên xúc động.

Hắn mượn nhờ lởm chởm quái thạch cùng lăn lộn sát khí che lấp, chậm rãi hướng ba động đầu nguồn tới gần.

Càng là tiếp cận, kia cỗ cảm giác nóng rực càng là mãnh liệt, mặt đất cháy đen một mảnh, tản ra mùi gay mũi.

Trần Khánh ánh mắt liếc nhìn chu vi.

Quả nhiên, không chỉ hắn một người bị hấp dẫn mà tới.

Bên trái cách đó không xa, hai tên thân mang Tứ Phương môn phục sức lão giả đứng sóng vai, vẻ mặt nghiêm túc, quanh thân chân cương phồng lên, hiển nhiên là trong môn phái trưởng lão cấp nhân vật, tu vi chí ít cũng là Cương Kình hậu kỳ.

Phía bên phải xa hơn một chút, một người độc lập, cầm trong tay một thanh tạo hình xưa cũ trường cung, khí tức trầm ngưng như núi, quanh thân chân cương xoay tròn tự nhiên, hiển nhiên thực lực cũng là không thấp.

Người này cho Trần Khánh uy hiếp cảm giác cực mạnh.

Ngoài ra, sát vụ bên trong, lờ mờ, chí ít còn có ba bốn đạo mạnh yếu không đồng nhất khí tức tại bồi hồi thăm dò, đều không phải dễ tới bối.

Trần Khánh trong lòng ám trầm: "Đoạt thức ăn trước miệng cọp, khó khăn. . . . ."

Đúng lúc này, kia cầm cung cao thủ tựa hồ kìm nén không được, hoặc là nghĩ thăm dò hư thực.

Chỉ gặp hắn giương cung cài tên, động tác nước chảy mây trôi, dây cung chấn động ở giữa, một đạo cô đọng đến cực điểm màu đỏ thẫm mũi tên như là như lưu tinh rời dây cung mà ra, xé rách dày đặc sát khí, bắn thẳng đến phía trước khí tức ba động trung tâm!

"Hưu -- -- oanh!"

Mũi tên mệnh trung mục tiêu, bộc phát ra kinh người khí lãng, hình thành một cỗ cường đại sóng xung kích, lại tạm thời đem quanh mình mấy chục trượng phạm vi bên trong nồng đậm sát khí đều gạt ra!

Mượn cái này ngắn ngủi trong nháy mắt, tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung tại một điểm ——

Chỉ gặp cháy đen trên mặt đất, là một cái còn tại phả ra khói xanh va chạm hố.

Đáy hố trung tâm, là nhẹ nhàng trôi nổi lấy ba khối nắm đấm lớn nhỏ tảng đá.

Nó toàn thân bày biện ra thâm thúy tối màu lam, mặt ngoài lại chảy xuôi như là dung nham nóng bỏng kim hồng đường vân.

Vẫn Mẫu!

Hơn nữa còn là ba khối Vẫn Mẫu

Giờ khắc này, ở đây tất cả mọi người hô hấp cũng vì đó đình trệ, trong mắt bộc phát ra không cách nào ức chế nóng bỏng!

Kia cầm cung cao thủ càng là con ngươi co vào, tinh quang nổ bắn ra.

Nhưng mà, ngay tại cái này dục vọng sắp dẫn bạo toàn trường hỗn chiến sát na ——

Hưu

Một đạo tiếng xé gió bén nhọn vang lên, cũng không phải là đến từ mặt đất, mà là đến từ không trung!

Người tới như là Thương Ưng từ trên trời giáng xuống, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, nhẹ nhàng rơi vào Vẫn Mẫu bên cạnh, lại đối kia nhiệt độ cao rừng rực không thèm để ý chút nào.

Người đến là một vị tóc trắng rối tung lão giả, một đôi mắt lại sáng như hàn tinh.

Hắn vẻn vẹn đứng ở nơi đó, một cỗ như núi cao biển rộng kinh khủng uy áp liền ầm vang giáng lâm, bao phủ toàn bộ va chạm hố khu vực!

"Cái này Vẫn Mẫu, ta Hoắc gia muốn."

Lão giả mở miệng, lạnh lùng mà nói: "Cút!"

Thanh âm như sấm nổ tại mỗi người trong lòng nổ vang.

Sau lưng của hắn không khí hiển hiện từng đạo gợn sóng, một tôn to lớn sơn nhạc hư ảnh bỗng nhiên hiển hiện!

Cái này hư ảnh cũng không phải là chân cương ngưng tụ, mà là ý chí cường đại thể hiện!

Một cỗ nặng nề vô cùng, phảng phất có thể trấn áp thần hồn uy áp, như là vô hình hải khiếu, nương theo lấy sơn nhạc hư ảnh hiển hiện, hướng xung quanh bốn phương tám hướng nghiền ép mà đi!

Phốc

A

Chung quanh những cái kia Cương Kình cao thủ, bao quát kia hai tên Tứ Phương môn trưởng lão cùng cầm cung Ngoại Cương cường giả, như gặp phải trọng kích, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, tiếng rên rỉ bên trong thân hình run rẩy dữ dội!

Ý chí càng kém người, càng là trực tiếp miệng mũi chảy máu, tinh thần uể oải xuống dưới.

Trần Khánh cũng tại kia cỗ uy áp đảo qua trong nháy mắt, chỉ cảm thấy một thanh vô hình lợi kiếm hung hăng đâm vào trong đầu của mình.

Nhưng mà, đúng lúc này, ý chí chi hải gợn sóng phun trào, tử khí ẩn hiện, đúng là đem cỗ này thế công lặng yên hóa giải hơn phân nửa.

Mặc dù vẫn cảm thấy một trận hàn ý, nhưng cũng không giống những người khác như thế trong nháy mắt thất thần.

"Không được! Là Nam Triệu Hoắc gia 'Ngũ Phương Kình Thiên' Hoắc Miêu lão tổ!"

"Chân Nguyên cảnh! Hắn làm sao lại tự mình xuất hiện ở đây!"

"Đi mau! Cái này Vẫn Mẫu không phải chúng ta có thể nhúng chàm!"

"Rút lui! Mau bỏ đi!"

Không ít người bị dọa đến hồn phi phách tán, nhận ra lão giả thân phận, rốt cuộc không lo được cái gì Vẫn Mẫu, nhao nhao như là chim sợ cành cong, bộc phát ra tốc độ nhanh nhất, điên cuồng hướng nơi xa chạy trốn.

Trần Khánh càng là đã sớm quyết định thật nhanh!

Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết vô gian chi cảnh toàn lực bộc phát, thân hình hóa thành một đạo nhạt ảnh, hướng về cùng Hoắc Miêu lão tổ tương phản phương vị, cũng không quay đầu lại mau chóng đuổi theo, trong nháy mắt đã lướt đi trăm trượng, mấy hơi thở, liền trốn xa đến bên ngoài mấy dặm.

Hắn trở về nhìn một cái kia sát khí một lần nữa khép lại phương hướng, cau mày nói: "Chân Nguyên cảnh. . . Hoắc gia lão tổ. . . Quả nhiên thực lực không đủ, liền đến gần tư cách đều không có."

Nam Triệu Hoắc gia, trước đây cũng cùng Trần Khánh tiếp xúc qua, mà chân truyền xếp hạng thứ năm đệ tử Hoắc Thu Thủy chính là xuất từ Hoắc gia.

Trần Khánh cấp tốc ly khai từ Hoắc gia lão tổ chưởng khống hiểm địa, hắn biết rõ lòng tham không đủ Xà Thôn Tượng đạo lý, tại Chân Nguyên cảnh cường giả trước mặt, có thể toàn thân trở ra đã là may mắn.

Hắn tập trung ý chí, tại đường về trên đường lại tìm được hai đầu lạc đàn Thạch Nghê.

Lấy hắn thực lực hôm nay, đối phó Thạch Nghê có thể nói dễ như trở bàn tay, tuỳ tiện liền đưa chúng nó giải quyết, lấyra Vẫn Thiết hạch.

"Tăng thêm trước đó bảy con, chuyến này tổng thu hoạch được chín khối Vẫn Thiết hạch, hối đoái thành điểm cống hiến cũng có hai ngàn bảy trăm điểm, lại thêm trước đó tích lũy, thu hoạch cũng coi như tương đối khá." Trần Khánh trong lòng tính toán.

Hắn phân biệt một cái phương hướng, hướng phía sơn động đại khái phương vị đi nhanh.

Nhưng mà, ngay tại lối của hắn trải qua một mảnh tương đối nhẹ nhàng khu vực lúc, lần nữa bắt được một tia yếu ớt tinh thần chi lực ba động.

Cái này khí tức càng thêm nội liễm, ngưng tụ, mang theo một loại sinh cơ bừng bừng.

"Ừm?" Trần Khánh nhíu mày, bước chân vô ý thức chậm dần, "Cảm giác này. . . . . Chẳng lẽ phụ cận còn có một khối Vẫn Mẫu? Mà lại thuộc tính tựa hồ có chút đặc thù?"

Hắn toàn lực vận chuyển  « Quy Tàng Nặc Thần Thuật » đem tự thân khí tức thu liễm, lặng yên không một tiếng động hướng phía ba động truyền đến phương hướng kín đáo đi tới.

Xuyên qua mấy bụi bị sát khí ăn mòn vặn vẹo quái dị Khô Mộc, vòng qua một chỗ không lớn đất nứt, cảnh tượng trước mắt rộng mở trong sáng.

Một cái đường kính ước ba trượng mới mẻ hố thiên thạch xuất hiện ở trước mắt, cái hố chung quanh bùn đất vẫn tản ra từng tia từng tia nhiệt khí, nhưng so với hạch tâm khu vực kinh khủng nhiệt độ cao, nơi đây sóng nhiệt đã lắng lại hơn phân nửa.

Cái hố trung ương, cũng không phải là trong tưởng tượng nóng rực dung nham hạch tâm, mà là một khối ước chừng hài nhi nắm đấm lớn nhỏ, toàn thân bày biện ra nhu hòa màu xanh biếc tảng đá!

Khối này màu xanh lá tinh thạch lẳng lặng nằm tại đất khô cằn bên trong, bề mặt sáng bóng trơn trượt lưu chuyển, nội bộ phảng phất có thể lỏng tinh quang đang chậm rãi nhúc nhích, tản mát ra tinh thuần mà tràn ngập sinh cơ tinh thần chi lực.

Càng làm cho người ta động tâm là, tại khối này màu xanh lá Vẫn Mẫu chung quanh, còn tán lạc to to nhỏ nhỏ mấy chục khối lóe ra kim loại sáng bóng vẫn thạch mảnh vỡ, như thế số lượng, cũng là một bút không nhỏ tài phú.

Trần Khánh trong lòng có chút nhảy lên.

Màu xanh lá Vẫn Mẫu!

Nhìn hắn bề ngoài cùng khí tức ba động, giá trị chỉ sợ so trước đó Hoắc gia đơn độc một khối Vẫn Mẫu chỉ cao hơn chứ không thấp hơn!

Còn có những cái kia vẫn thạch mảnh vỡ. . . . .

Nhưng mà, hắn ánh mắt trong nháy mắt lạnh đi.

Bởi vì tại hố thiên thạch biên giới, đang đứng đứng thẳng một vị thân mang đỏ sậm trường bào lão giả.

Lão giả đưa lưng về phía Trần Khánh thời khắc này phương hướng, thân hình tiều tụy, nhưng quanh thân tản ra khí tức, lại làm cho Trần Khánh cảm thấy vô cùng quen thuộc —— chính là ngày đó hắn đánh giết Vương Chỉ Phù về sau, cấp tốc chạy tới cái kia đạo cường hoành khí tức!

"Huyền Minh Vương gia cao thủ?" Trần Khánh trong lòng nghiêm nghị, lập tức xác nhận thân phận của đối phương.

Không nghĩ tới lại nơi đây oan gia ngõ hẹp.

Chu Hà tựa hồ cũng là vừa mới đuổi tới, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào trong hầm màu xanh lá Vẫn Mẫu, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng thần sắc.

Hắn đang muốn cúi người thu lấy, đột nhiên giống như là cảm ứng được cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt tinh quang nổ bắn ra, nhìn về phía hố thiên thạch mặt khác hai cái phương hướng, quát lạnh nói: "Giấu đầu lộ đuôi bọn chuột nhắt, đều cho lão phu cút ra đây!"

Trần Khánh nhướng mày, cho là mình bị phát hiện, đang muốn có hành động, đã thấy Chu Hà cũng không phải là mặt hướng chính mình, mà là đối cái hố bên trái cùng phía bên phải.

Theo Chu Hà tiếng quát, bên trái sát khí một trận cuồn cuộn, một thân ảnh hiển hiện ra, chính là trước đó Trần Khánh thấy qua vị kia cầm trong tay xưa cũ trường cung cao thủ.

Mà phía bên phải, thì truyền đến nặng nề tiếng bước chân, một tên dáng vóc dị thường khôi ngô, bắp thịt cuồn cuộn tráng hán khiêng một chiếc búa lớn, nhanh chân đi ra, sau người còn đi theo bảy tám tên mặc thống nhất màu xám đậm trang phục, khí tức điêu luyện đệ tử..