Chương 232: Tin đồn (1)

Chương 232: Tin đồn (1)

Lạc Thiên Tuyệt nhìn thấy Liêu Xuyên rời đi, cũng không có truy kích, bởi vì cái gọi là giặc cùng đường chớ đuổi, dù sao Liêu Xuyên thực lực bất phàm, mà lại hắn cùng Liêu Xuyên cũng không tồn tại huyết hải thâm cừu.

Nhìn thấy kia thần bí người áo đen cũng đã rời đi, Lạc Thiên Tuyệt trong lòng tuy có một tia chưa thể kết bạn tiếc nuối, nhưng cũng cấp tốc đè xuống.

"Mau đi xem một chút!"

Lạc Thiên Tuyệt nói một tiếng, mang theo ba tên Tư Vương Sơn đồng môn bước nhanh đi vào Chu Hà mất mạng chỗ.

Hiện trường một mảnh hỗn độn, trên mặt đất là mảng lớn vết máu, trong không khí tràn ngập khói lửa khí tức.

Chu Hà thi thể sớm đã tại kia bá đạo một quyền cùng đến tiếp sau cương khí bộc phát hạ hóa thành huyết vụ khối vụn, khó mà phân biệt, chỉ có mấy chỗ hài cốt tỏ rõ lấy một vị Cương Kình viên mãn cao thủ vẫn lạc.

Mấy người đều là trải qua chiến trận hạng người, nhưng thấy tình cảnh này, trong lòng vẫn không khỏi dâng lên một cỗ hàn ý.

"Vị sư huynh này, tưởng thật. . . . ." .

Một tên đệ tử hầu kết nhấp nhô một cái, thanh âm mang theo một chút hãi nhiên, "Đây chính là Chu Hà, Vương gia cung phụng cao thủ, Cương Kình viên mãn nhân vật, lại bị. . .

Một người khác tiếp lời nói, trong giọng nói tràn đầy kính sợ: "Thủ đoạn quả quyết, chiến lực kinh người! Nhất là cuối cùng quyền kia, đơn giản. . . Kinh khủng! Người này tất nhiên là nội môn đệ tử tinh anh, thậm chí là một vị nào đó thâm tàng bất lộ chân truyền dự khuyết!"

Lạc Thiên Tuyệt trầm giọng nói: "Nhanh chóng dọn dẹp hiện trường, nơi đây không thể ở lâu!"

Trong lòng của hắn đồng dạng nổi sóng chập trùng, giờ phút này trong lòng rõ ràng, cho dù chính mình chưa từng xuất thủ, vị sư huynh này cũng nhất định có năng lực ứng đối Liêu Xuyên cùng Đoán Binh đường một đám cao thủ.

Lạc Thiên Tuyệt không khỏi may mắn mới vừa rồi không có tùy tiện hành động, đồng thời đối vị sư huynh này thân phận càng thêm chắc chắn —— người này, tuyệt không phải phổ thông nội môn đệ tử đơn giản như vậy.

Mặc dù chưa thể kết bạn, nhưng mới xuất thủ tương trợ, cuối cùng kết một phần thiện duyên, có lẽ ngày sau còn có gặp nhau thời điểm.

Mấy người lập tức động thủ, tại đất khô cằn bên trong cẩn thận tìm kiếm, quả nhiên tìm được bốn khối vẫn thạch còn có cái khác một chút tài vật, thân phận lệnh bài các loại .

Lạc Thiên Tuyệt đem vật phẩm nhanh chóng kiểm kê một phen, hắn tương vẫn sắt, đan dược, tiền bạc thu hồi, về phần kia tàn phá nội giáp cùng thân phận lệnh bài, vận kình trong tay, đem nó triệt để chấn vỡ, xóa đi manh mối.

"Sư huynh này cũng coi như nhân hậu."

Lạc Thiên Tuyệt đem chủ yếu thu hoạch biểu hiện ra cho ba vị đồng bạn, "Những này vẫn thạch cùng đan dược, sau khi trở về nhấn ra lực bao nhiêu phân phối, chuyện hôm nay, sau khi rời khỏi đây nhớ lấy thủ khẩu như bình, nhất là liên quan tới vị sư huynh kia cùng Vương gia cung phụng sự tình, chớ có dẫn hỏa thiêu thân."

Sau lưng ba người cũng là thần sắc ngưng trọng gật đầu, lập tức ly khai chỗ thị phi này.

. . .

Trần Khánh thân ảnh tại nồng đậm sát vụ bên trong mấy cái lấp lóe, triệt để xóa đi tự thân vết tích về sau, mới lượn quanh mấy vòng, lặng yên không một tiếng động về tới chỗ kia ẩn nấp sơn động.

Cửa hang vẫn như cũ bị Khô Đằng loạn thạch che lấp, cùng hắn lúc rời đi không khác.

Hắn cẩn thận cảm ứng chu vi, xác nhận cũng không có người khác đến gần khí tức về sau, lúc này mới cấp tốc lách mình đi vào.

Trong sơn động, Kim Vũ Ưng nghe được động tĩnh, cảnh giác ngẩng đầu, đợi thấy rõ là Trần Khánh, phát ra một tiếng khẽ kêu.

Trần Khánh cẩn thận kiểm tra Kim Vũ Ưng thương thế, phát hiện vết thương đã khép lại, chỉ để lại nhàn nhạt vết sẹo, mà lại chim ưng tinh thần phấn chấn, ánh mắt sáng ngời, hiển nhiên bởi vì sát khí hoàn cảnh cùng liên tục phục dụng Tráng Cốt đan tác dụng dưới, nhân họa đắc phúc, thực lực lại có chỗ tinh tiến.

Hắn khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu kiểm kê lần này Lạc Tinh sườn núi hành trình thu hoạch.

Ngoại trừ khối kia giá trị liên thành màu xanh lá Vẫn Mẫu, hắn từ kia hố thiên thạch bên cạnh cùng đến tiếp sau đi săn bên trong, tổng đạt được mười một khối Vẫn Thiết hạch.

Mỗi khối giá trị ba trăm điểm cống hiến, đây cũng là 3300 điểm.

Tăng thêm trước đó Vẫn Thiết hạch 4,200 điểm, cùng những cái kia thuận tay thu thập rải rác bảo dược, hắn giờ phút này có điểm cống hiến tổng ngạch đạt đến hơn 7,700 điểm.

Đây là một khoản tiền lớn!

Trần Khánh ánh mắt lần nữa rơi vào trong tay màu xanh lá Vẫn Mẫu bên trên.

Cái này đồ vật xúc tu ôn nhuận, nội bộ phảng phất có thể lỏng tinh quang chảy xuôi, tản ra sinh cơ chi lực dẫn động thể nội Ngũ Hành Chân Cương có chút cộng minh.

"Cái này Vẫn Mẫu mười phần trân quý, trước lưu tại trong tay  chờ đến ngày sau thiếu khuyết điểm cống hiến lại nói."

Trần Khánh trầm ngâm, "Lập tức vẫn là thực hiện đối Lệ lão đăng hứa hẹn, cùng tăng lên thực lực bản thân."

Dù sao trước đây Lệ lão đăng đối với hắn trợ giúp to lớn, mà lại về sau chính mình khẳng định còn hữu dụng đến hắn địa phương.

Cùng người tương giao, nhất là cùng Lệ lão đăng dạng này lão giang hồ, kiêng kỵ nhất chính là "Tát ao bắt cá" thiển cận.

Như lần này không làm tròn lời hứa, nhìn như chiếm tiện nghi, kì thực tương đương tự tay chặt đứt tương lai càng quan trọng hơn viện thủ.

Lệ lão đăng bực này nhân vật, trong lòng tự có một bản sổ sách, ngươi đối hắn như thế nào, hắn liền như thế nào đợi ngươi.

Tình cảm, đến càng dùng càng dày, mà không phải càng dùng càng mỏng.

Hắn đem Vẫn Mẫu thích đáng thu hồi, quyết định tạm không hối đoái.

Sau đó hai ngày, Trần Khánh không có nóng lòng trở về tông môn.

Lạc Tinh sườn núi bởi vì Vẫn Tinh va chạm sự kiện, hấp dẫn càng nhiều nghe hỏi mà đến cao thủ, sát khí mặc dù vẫn như cũ nồng đậm, nhưng bên ngoài khu vực Thạch Nghê số lượng rõ ràng thưa thớt.

Hắn lại thành công săn giết hai đầu Thạch Nghê, lại thêm sáu trăm điểm cống hiến.

Trong lúc đó, hắn xa xa cảm ứng được vài luồng cường hoành khí tức lướt qua hạch tâm khu vực, kia uy áp viễn siêu Cương Kình cấp độ, hiển nhiên là Chân Nguyên cảnh cao thủ trình diện.

Nhìn thấy bực này chiến trận, Trần Khánh triệt để tắt lại đi hạch tâm khu vực tìm vận may suy nghĩ.

Nơi đó nước quá sâu, đã không phải là hắn cái này tầng cấp có thể tham dự.

Kim Vũ Ưng thương thế đã hoàn toàn khôi phục, thậm chí hình thể tựa hồ lại lớn một vòng, cánh chim càng thêm đầy đặn.

Nó thỉnh thoảng còn biết dùng mỏ nhẹ nhàng mổ Trần Khánh cất giữ Vẫn Mẫu túi túi, biểu đạt đối kia đồ vật khát vọng.

"Ngươi cái này gia hỏa, ngược lại là biết hàng."

Trần Khánh cười mắng một câu.

Tráng Cốt đan có thể bao no, nhưng cái này Vẫn Mẫu quá mức trân quý, hắn còn không có xa xỉ đến dùng để nuôi nấng Kim Vũ Ưng tình trạng.

Vẫn Tinh va chạm sau ngày thứ ba, Trần Khánh gặp thu hoạch đã tương đối khá, lại Lạc Tinh sườn núi càng phát ra hỗn loạn, hắn cưỡi Kim Vũ Ưng, ly khai vùng đất thị phi này.

Trở lại Tư Vương Sơn tiểu viện, Trần Khánh trước đem Kim Vũ Ưng thu xếp tốt, cho ăn đủ lượng Tráng Cốt đan cùng thịt tươi, sau đó trực tiếp thẳng trước hướng Vạn Tượng điện.

Trong điện vẫn như cũ người đến người đi.

Trần Khánh tìm tới chấp sự, đem lần này thu hoạch Vẫn Thiết hạch cùng những cái kia rải rác bảo dược đều lấy ra.

Chấp sự kiểm kê xong xuôi, xác nhận không sai: "Vẫn Thiết hạch 25 khối, mỗi khối ba trăm điểm cống hiến, tổng bảy ngàn năm trăm điểm, bảo dược một nhóm, tương đương hai trăm ba mươi điểm cống hiến, tổng cộng 7,730 điểm cống hiến. Đưa vào ngươi thân phận ngọc bài."

Tăng thêm vốn có bốn ngàn nhiều cống hiến điểm, Trần Khánh ngọc bài bên trong điểm cống hiến trong nháy mắt tăng vọt đến một vạn hai ngàn nhiều cống hiến điểm!

Đây là Vẫn Mẫu cùng Xích Luyện Hỏa Đồng không có hối đoái tình huống dưới.

Hối đoái xong điểm cống hiến, giấu trong lòng cao tới một vạn hai ngàn điểm khoản tiền lớn, Trần Khánh đi tới Vạn Tượng điện bên trong đan dược hối đoái khu vực.

Hắn trực tiếp đi hướng chỗ kia chuyên cung cấp đan dược quầy hàng, đối phòng thủ chấp sự nói: "Hối đoái một hạt 'Cửu Chuyển Hoàn Chân Đan' ."

Kia chấp sự nghe vậy, hơi có vẻ kinh ngạc nhìn Trần Khánh một chút, hiển nhiên nhận ra vị này Tư Vương Sơn tân tấn chân truyền dự khuyết, nhưng cũng không hỏi nhiều, "Cửu Chuyển Hoàn Chân Đan, sáu ngàn điểm cống hiến, xác nhận hối đoái?"

"Xác nhận."

Trần Khánh gật đầu, đem chính mình thân phận ngọc bài đưa tới.

Chấp sự tiếp nhận ngọc bài, đăng ký qua đi, ngọc bài bên trong điểm cống hiến trị số trong nháy mắt giảm bớt sáu ngàn.

Sau đó, hắn quay người từ phía sau ngọc trong tủ, lấy ra một cái bàn tay lớn nhỏ hộp gỗ tử đàn.

Hộp gỗ vào tay hơi trầm xuống, trên nắp hộp lạc ấn lấy Đan Hà phong đặc biệt tiêu ký, ẩn ẩn có mùi thuốc lộ ra, làm cho người nghe ngóng mừng rỡ.

"Đan này cần thích đáng đảm bảo, dược lực tính bốc hơi khá mạnh, cẩn thận phục dụng."

Chấp sự đem hộp gỗ đưa cho Trần Khánh, làm theo thông lệ dặn dò một câu.

"Đa tạ."

Trần Khánh tiếp nhận hộp gỗ, xem chừng thu vào trong lòng.

Ly khai Vạn Tượng điện, Trần Khánh chưa có trở về Tư Vương Sơn, mà là chuyển hướng chủ phong một bên một tòa Thiên điện.

Nơi đây tên là Phi Thư các, chính là tông môn nội bộ cùng đối ngoại truyền lại giấy viết thư, vật phẩm con đường, từ chuyên tu ngự thú cùng một chút nội môn đệ tử phụ trách vận doanh, an toàn mau lẹ, nhưng cần thanh toán nhất định điểm cống hiến.

Cái này đối với Thiên Bảo thượng tông một chút đệ tử tới nói, cũng là kiếm lấy điểm cống hiến phương thức.

Tiến vào Phi Thư các, Trần Khánh trực tiếp nói rõ muốn gửi đưa vật phẩm tiến về Vân Lâm phủ Ngũ Đài phái.

Phòng thủ đệ tử hỏi thăm vật phẩm cùng mục đích về sau, báo giá nói: "Mang đến Vân Lâm phủ, phổ thông giấy viết thư hai cái điểm cống hiến, khẩn cấp muốn năm cái điểm cống hiến, như cần hộ tống vật phẩm, thấy vật phẩm giá trị cùng lớn nhỏ, cất bước giá mười cái điểm cống hiến."

Trần Khánh lấy ra cái kia chứa Cửu Chuyển Hoàn Chân Đan hộp gỗ, nói: "Chính là vật này, cần xác thực bảo an toàn đưa đạt."

Phòng thủ đệ tử cẩn thận kiểm tra một cái hộp gỗ, cảm ứng được ẩn chứa trong đó bàng bạc dược lực, thần sắc hơi rét, nhưng cũng không hỏi nhiều, nói: "Như thế đại đan, có giá trị không nhỏ, đưa đến Vân Lâm phủ, cần năm mươi điểm cống hiến.".