Chương 232: Tin đồn (2)

Chương 232: Tin đồn (2)

Trần Khánh sảng khoái thanh toán xong điểm cống hiến.

Sau đó, hắn lại giao cho kia phòng thủ đệ tử một phần giấy viết thư, cùng kia hộp gỗ tử đàn cùng nhau giao cho Phi Thư các đệ tử.

Thư tín là cho Lệ lão đăng hồi âm, nội dung mười phần trực tiếp, đại khái ý tứ chính là hỏi thăm Lệ lão đăng có biết cái này Chân Vũ Ấn là Chân Vũ một mạch đánh rơi võ học, từ đâu mà đến, mà lại nếu là Thiên Bảo thượng tông có người hỏi thăm chính mình, nên đáp lại như thế nào loại hình.

Lệ Bách Xuyên thâm bất khả trắc, cùng hắn thăm dò, không bằng nói thẳng.

Phòng thủ đệ tử đem hộp gỗ cùng giấy viết thư thích đáng đóng gói, ghi lại trong danh sách.

Trần Khánh trong lòng thì là nghi hoặc không thôi, không biết rõ Lệ lão đăng cùng kia Lý Thanh Vũ phải chăng có quan hệ.

Hết thảy đều muốn các loại lão đăng hồi âm.

Về phần Lệ Bách Xuyên sẽ hay không nói rõ sự thật, hoặc là dứt khoát bỏ mặc, vậy thì không phải là hắn có thể khống chế.

Làm xong đây hết thảy, Trần Khánh mới trở lại tiểu viện.

Khoanh chân ngồi xuống, hắn cũng không lập tức bắt đầu tu luyện, trong đầu vẫn như cũ quanh quẩn lấy liên quan tới Chân Vũ Ấn, Lý Thanh Vũ, Lệ Bách Xuyên cùng kia thiên bảo tháp đủ loại nghi vấn.

"Chân Vũ Ấn lai lịch, Lệ lão đăng cùng Lý Thanh Vũ quan hệ, còn có trong đầu ta cái này tử quang cùng Thiên Bảo tháp cảm ứng. . . . ." .

Trần Khánh hít sâu một hơi lẩm bẩm: "Thôi, suy nghĩ nhiều vô ích, tiếp xuống, chính là an tâm tu luyện, mau chóng tăng thực lực lên."

Hắn tập trung ý chí, bài trừ tạp niệm, ăn vào một viên tinh phẩm Thối Cương Đan, chậm rãi vận chuyển Ngũ Hành Chân Cương, tiến vào trạng thái tu luyện.

Trần Khánh mỗi ngày rèn luyện Ngũ Hành Chân Cương, đồng thời, hắn đem đại lượng tinh lực vùi đầu vào  « Thiên Vũ Lưu Ảnh Thương » trong tu luyện, tại trong viện lặp đi lặp lại diễn luyện, mũi thương hóa thành ngàn vạn hạt mưa, lại bỗng nhiên ngưng tụ làm một đạo nhanh chóng Lưu Ảnh, gắng đạt tới sớm ngày cảm ngộ ra kia huyền diệu 'Mưa rơi' .

Đối với  « Chân Vũ Ấn » tu luyện cũng chưa từng thư giãn, môn này tuyệt thế võ học bác đại tinh thâm, uy lực bất phàm.

Ngày hôm đó buổi chiều, ánh nắng ấm áp, Trần Khánh khó được thanh nhàn, liền dẫn theo tự chế cây gậy trúc sọt cá, đi tới bên ngoài Phong Sơn dưới chân một chỗ u tĩnh chi địa —— Bích Ba đầm.

Này đầm giấu tại hai khe núi chỗ, từ khe núi thanh tuyền hội tụ mà thành, nước trong suốt thấy đáy, có thể thấy được trong đó sắc thái lộng lẫy bảo ngư khoan thai du động.

Bờ đầm Lục Liễu thành ấm, kỳ hoa dị thảo tô điểm ở giữa, gió nhẹ lướt qua, mang đến trận trận thấm vào ruột gan hương hoa cùng hơi nước.

Nơi xa núi non cây rừng trùng điệp xanh mướt, mây mù lượn lờ.

Hôm nay thiên ánh sáng vừa vặn, nhu hòa ánh nắng chiếu vào mặt đầm bên trên, tràn lên lăn tăn sóng ánh sáng, phảng phất giống như vung xuống một ao mảnh vàng vụn.

Bờ đầm đã có mấy người tại thả câu, có ngoại môn đệ tử, cũng có chấp sự.

Trần Khánh tìm chỗ yên lặng nơi hẻo lánh, ném cán vào nước, tâm thần cũng theo đó trầm tĩnh lại.

Câu cá là hắn khó được giải trí, có thể để cho hắn tạm thời quên mất tu luyện gấp gáp cùng trong tông môn hỗn loạn, tại yên tĩnh bên trong chải vuốt suy nghĩ, ma luyện tâm tính.

Hắn vừa tọa hạ không lâu, liền có mắt nhọn đệ tử nhận ra hắn.

"Là Trần sư huynh!"

"Trần sư huynh tốt!"

Mấy vị ngoại môn đệ tử cùng nội môn đệ tử nhao nhao đứng dậy, cung kính hành lễ ân cần thăm hỏi, liền liền mấy vị kia chấp sự, cũng trên mặt dáng tươi cười đối với hắn gật đầu thăm hỏi.

Chân truyền dự khuyết thân phận, tại cái này Thiên Bảo Thượng Tông bên trong, đã đại biểu cho cực cao tiềm lực cùng địa vị, không người dám tuỳ tiện lãnh đạm.

Trần Khánh từng cái lạnh nhạt đáp lễ, chuyên chú vào trước mắt lơ là.

Tĩnh tọa ước chừng một canh giờ, lơ là hơi trầm xuống, Trần Khánh cổ tay rung lên, cây gậy trúc cong ra một đạo duyên dáng đường vòng cung, hai đầu toàn thân trắng bạc ngân tuyến tuyết bị đưa ra mặt nước.

Đem cá để vào giỏ trúc, Trần Khánh cảm thấy trong lòng uất khí tiêu hết, liền thu thập ngư cụ, chậm rãi hướng về Tư Vương Sơn phương hướng đi đến.

Hắn thân ảnh vừa biến mất tại đường núi chỗ ngoặt, Bích Ba đầm bên cạnh liền vang lên trầm thấp tiếng nghị luận.

"Thấy không, vị kia chính là tân tấn chân truyền dự khuyết Trần Khánh sư huynh!"

"Nghe nói trước đó Thẩm gia cố ý đem Cửu tiểu thư Thẩm Tâm Nguyệt gả cho Trần sư huynh, việc này có phải hay không thất bại?"

"Khẳng định thất bại a! Ngươi không gặp gần đây Thẩm Tâm Nguyệt cùng Huyền Dương phong Hàn Hùng Hàn sư huynh đi được có bao nhiêu gần? Mấy ngày trước đây còn chứng kiến bọn hắn cùng nhau tại Vạn Pháp phong chọn lựa công pháp đây."

"Ta cũng nghe nói, ban đầu Thẩm gia tam trưởng lão xác thực hướng vào Trần sư huynh, còn muốn để Cửu tiểu thư nhiều cùng Trần sư huynh đi lại tới."

"Hừ, còn có thể là cái gì nguyên nhân? Đơn giản là nhìn Trần sư huynh xuất thân Ngũ Đài phái, nội tình cuối cùng không sánh bằng Hàn sư huynh phía sau có Lạc Thừa Tuyên sư huynh cùng toàn bộ Huyền Dương mạch ủng hộ thôi, Thẩm gia bàn tính này đánh cho, chậc chậc. . . . ."

"Đúng vậy a, Hàn sư huynh dù sao cũng là uy tín lâu năm chân truyền dự khuyết, lại có Lạc sư huynh cái tầng quan hệ này, Thẩm gia lựa chọn hắn, cũng không ngoài ý muốn."

"Ta còn nghe nói, Thẩm gia Nhị trưởng lão dự định toàn lực ủng hộ Hàn sư huynh tranh đoạt chân truyền đệ tử chi vị, Hàn sư huynh uy danh ngày càng lớn mạnh."

"Theo ta thấy, vị kế tiếp chân truyền đệ tử thật có có thể là Hàn sư huynh."

Những nghị luận này, đã rời đi Trần Khánh tất nhiên là nghe không được.

Đi tới nửa đường, phía trước đi tới hai người, chính là Ngũ An Nhân cùng hắn thiếp thân nha hoàn Mai Nương.

"Trần sư đệ!"

Ngũ An Nhân liếc nhìn Trần Khánh trong tay giỏ trúc, cười hô, "Đây là đi câu cá đi?"

"Tùy tiện câu câu, buông lỏng một cái tâm thần."

Trần Khánh giương lên giỏ trúc, bên trong hai đầu ngân tuyến tuyết còn tại bay nhảy.

Ngũ An Nhân khẽ cười một tiếng, nhìn như tùy ý hỏi: "Ngày hôm trước Hàn Hùng Hàn sư huynh tại Tứ Hải các thiết yến tiểu tụ, mời chư vị chân truyền dự khuyết, tựa hồ chỉ có Trần sư đệ ngươi cùng Mạnh sư tỷ không tới trận, thế nhưng là có việc trong người?"

Hắn trong miệng Hàn sư huynh, Trần Khánh tự nhiên biết là ai, chính là nội môn tám vị chân truyền dự khuyết một trong Hàn Hùng.

Ồ

Nghe được Ngũ An Nhân lời này, Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, lắc đầu nói: "Ta cũng không nhận được tin tức."

Ngũ An Nhân nghe vậy, lông mày hơi nhíu lại, hơi có vẻ kinh ngạc: "Không được đến tin tức sao? Như thế kỳ."

Cái này Thiên Bảo Thượng Tông bất quá mấy cái này chân truyền dự khuyết, bỏ sót là tuyệt đối không có khả năng bỏ sót.

Trần Khánh trong lòng cùng sáng như gương, cái này chân truyền dự khuyết yến hội, đi qua một lần dò xét Thính Phong âm thanh liền đủ rồi, tới tới đi đi đơn giản là chút lợi ích gút mắc cùng lẫn nhau thăm dò, không đi cũng được.

Ngũ An Nhân tựa hồ trù trừ một lát, giảm thấp xuống chút thanh âm nói: "Trần sư đệ, hẳn là gần đây trong tông môn những cái kia nghe đồn. . . Là thật?"

Trần Khánh nhìn về phía hắn, ngữ khí vẫn như cũ bình thản, "Nghe đồn? Tin đồn gì?"

"Trần sư đệ ngươi còn không biết rõ?"

Ngũ An Nhân ra vẻ kinh ngạc, thấpgiọng nói, "Có tin tức ngầm tại lưu truyền, nói trước đây Thẩm gia từng có ý cùng Ngũ Đài phái nhất hệ tăng cường liên hệ, cụ thể chính là muốn đem Thẩm gia dòng chính Cửu tiểu thư Thẩm Tâm Nguyệt, cùng sư đệ ngươi kết thành quan hệ thông gia, chỉ là về sau chẳng biết tại sao, việc này tựa hồ không giải quyết được gì?"

Nói đến chỗ này, hắn lưu ý lấy Trần Khánh trên mặt thần sắc, mới tiếp tục nói: "Mà gần đây, ta nghe nói Thẩm gia Cửu tiểu thư cùng Hàn Hùng Hàn sư huynh, đi được có phần gần."

Đối với Trần Khánh loại này xuất từ địa phương phe phái thiên tài, nhất là chân truyền dự khuyết, có thể cùng thế gia thông gia thế nhưng là chuyện tốt, có thể đạt được thế gia môn phiệt các mặt trợ giúp.

Trần Khánh lông mày tối nhăn, trên mặt lại là bất động thanh sắc mà nói: "Thật sao? Ta đối với chuyện này ngược lại là hoàn toàn không biết gì cả."

Đối với Thẩm Tâm Nguyệt, hắn quả thật có chút ấn tượng.

Lần đầu đi Thẩm gia đưa tin lúc gặp qua một lần, dung mạo thanh lệ, nhưng thái độ có chút xa cách lãnh đạm.

Về sau hắn xông qua Thiên Bảo tháp hai mươi chín tầng, thanh danh sơ hiển lúc, Thẩm Tâm Nguyệt tựa hồ từng phái người đưa tới qua một phần thiệp mời, mời hắn thưởng trà.

Nhưng này lúc mời hắn người quá nhiều, Trần Khánh một lòng tu luyện, liền uyển chuyển cự tuyệt.

Từ đó về sau, hai người liền lại không gặp nhau.

Lại không nghĩ rằng, phía sau lại còn có thông gia tầng này ý tứ.

Trần Khánh tâm tư thay đổi thật nhanh, cẩn thận hồi tưởng chưởng môn Hà Vu Chu để hắn đưa tin lúc thái độ, cùng Thẩm Thiên Sơn mới gặp lúc nhiệt tình cùng kia phần hậu lễ, bây giờ nghĩ đến, chỉ sợ thật đúng là cất khảo sát cùng thông gia ý đồ.

Thẩm gia tại Thiên Bảo thành thế lực không nhỏ, là gần với ngàn năm thế gia đỉnh tiêm môn phiệt, chỉ là thế hệ này Âm Thịnh Dương Suy, muốn duy trì thậm chí tăng lên gia tộc địa vị, cùng có tiềm lực thiên tài thông gia, thật là một đầu đường tắt.

Ngũ An Nhân ý vị thâm trường nói ra: "Trần sư đệ, có mấy lời, vi huynh liền không cần phải nói quá thấu."

"Đa tạ ngũ sư huynh cáo tri." Trần Khánh nhẹ gật đầu, ôm quyền nói.

Thẩm gia cuối cùng không có lựa chọn cùng Ngũ Đài phái thông gia, tin tức này là bị chính Thẩm gia người tiết lộ ra ngoài, vẫn là phía sau có người trợ giúp?

Hắn trước kia coi là Hàn Hùng lần này thiết yến đơn độc lọt hắn, có lẽ chỉ là bởi vì tự mình lựa chọn thế nhỏ Chân Vũ một mạch, tại trong tông môn nhận chút vô hình xa lánh.

Hiện tại xem ra, nguyên nhân khả năng phức tạp hơn một chút.

Ở trong mắt người ngoài, chính mình nguyên bản khả năng cùng Thẩm gia quan hệ mật thiết, thậm chí có thể được đến Thẩm gia trợ lực tranh đoạt chân truyền chi vị, bây giờ lại bị Hàn Hùng "Hoành đao đoạt ái" ở trong đó ý vị, ý vị sâu xa.

Trần Khánh lần nữa đối Ngũ An Nhân chắp tay, không cần phải nhiều lời nữa, quay người rời đi.

Nhìn xem Trần Khánh bóng lưng rời đi, Ngũ An Nhân nhếch miệng lên một vòng nhàn nhạt đường cong.

Bên cạnh Mai Nương nhẹ giọng hỏi: "Thiếu gia, ngài vì sao cố ý đem việc này chỉ ra cho hắn?"

Ngũ An Nhân khẽ cười một tiếng: "Bán hắn một cái nhân tình thôi, mà lại Hàn Hùng bây giờ cùng Thẩm gia dắt thượng tuyến, tiếp xuống Thẩm gia tất nhiên sẽ dốc sức trợ hắn tranh đoạt chân truyền chi vị, sau lưng của hắn còn có chân truyền thứ bảy Lạc Thừa Tuyên vị sư huynh này kiêm tỷ phu. . . Hàn Hùng hắn, gần đây quá thuận!"

Hắn không có nói rõ, nhưng Mai Nương đã minh bạch trong đó quan khiếu —— tự mình thiếu gia không muốn gặp Hàn Hùng thế lực phát triển an toàn, mừng rỡ cho Hàn Hùng thêm chút chắn.

"Nhưng. . .  Trần Khánh hắn sẽ là Hàn Hùng đối thủ sao?" Mai Nương có chút hoài nghi.

"Hắn chưa chắc sẽ lập tức cùng Hàn Hùng tranh chấp, nhưng trong lòng gieo xuống cây gai này, ngày sau khó tránh khỏi còn có khúc mắc, chỉ cần giữa bọn hắn có ngăn cách, đối ta mà nói liền đầy đủ."

Ngũ An Nhân ngữ khí nhẹ nhàng, trong mắt lại hiện lên một tia tinh quang.

Tại cái này chân truyền ghế tranh đấu bên trong, bất kỳ một cái nào tiềm ẩn đối thủ bị kiềm chế, đều là có lợi..