Chương 233: Vương gia (1)

Chương 233: Vương gia (1)

Thẩm gia, nghị sự đại sảnh.

Trong sảnh đàn hương lượn lờ, bầu không khí trang trọng.

Thẩm gia chư vị trưởng lão chia nhau ngồi hai bên, trên cùng chủ vị ngồi ngay thẳng, chính là Thẩm gia đại trưởng lão Thẩm Bá Uyên.

Hắn râu tóc đều trắng, một đôi mắt nhưng không thấy đục ngầu, trong lúc triển khai tinh quang ẩn hiện, không giận tự uy.

Đại trưởng lão Thẩm Bá Uyên ánh mắt chậm rãi đảo qua mọi người tại đây, thanh âm bình ổn lại mang theo không thể nghi ngờ quyền uy: "Lần này triệu tập chư vị, chủ yếu là có chuyện, cần cùng mọi người thương nghị định đoạt."

Ngồi phía bên trái thủ vị Nhị trưởng lão thẩm vạn giơ cao nghe vậy, thân thể không tự giác đứng thẳng lên chút, hai đầu lông mày mang theo vài phần khó mà che giấu ý cười, tựa hồ sớm đã ngờ tới đề tài thảo luận.

Mà ngồi ở hắn đối diện tam trưởng lão Thẩm Thiên Sơn, thì trên mặt bất động thanh sắc, chỉ là bưng lên trong tay chén trà, chậm đợi đoạn dưới.

"Chủ yếu là liên quan tới lão Cửu, Tâm Nguyệt nha đầu kia, cùng Huyền Dương một mạch thiên tài Hàn Hùng sự tình."

Đại trưởng lão tiếp tục nói, "Hàn Hùng kẻ này, chư vị chắc hẳn đều có nghe thấy, nội môn công nhận tám vị 'Chân truyền dự khuyết' một trong, căn cơ vững chắc, tiềm lực to lớn. Tâm Nguyệt cùng hắn lưỡng tình tương duyệt, ta ý Thẩm gia làm hết sức thúc đẩy việc này, đồng thời. . . Trút xuống tài nguyên, tận khả năng trợ Hàn Hùng tranh đoạt kia chân truyền đệ tử chi vị."

Vừa dứt lời, trong sảnh liền vang lên một trận trầm thấp tiếng nghị luận, chư vị trưởng lão châu đầu ghé tai, trên mặt phần lớn lộ ra vẻ tán đồng.

Nhị trưởng lão thẩm vạn giơ cao trước tiên mở miệng, thanh âm to lớn, "Đại trưởng lão lời ấy, chính hợp ý ta! Hàn Hùng kẻ này, thật là lương phối, càng là lương tư! Hắn bây giờ đã là chân truyền dự khuyết, cự ly kia chân truyền chi vị vẻn vẹn cách xa một bước."

"Một khi công thành, chính là cá vượt Long Môn! Ngẫm lại xem, như ngày khác ta Thẩm gia có thể có hai vị chân truyền đệ tử làm quan hệ thông gia cậy vào. . . Kia thiên bảo thượng tông bên trong, ta Thẩm gia uy danh đem đạt tới cỡ nào tình trạng? Đơn giản không dám tưởng tượng! Cái này đối với ta Thẩm gia tương lai mấy chục năm hưng thịnh, cực kỳ trọng yếu! Việc này ta toàn lực ủng hộ, sẽ làm điều động ta mạch này tất cả tài nguyên, trợ Hàn hiền chất một chút sức lực!"

Hắn trong lời nói không che giấu chút nào đối Hàn Hùng ủng hộ, dù sao Thẩm Tâm Nguyệt là hắn ruột thịt tôn nữ.

Thẩm Thiên Sơn đem chén trà nhẹ nhàng buông xuống, trầm ngâm nửa ngày, mới chậm rãi nói: "Hàn Hùng sự tình, đúng là chuyện tốt, tại ta Thẩm gia lớn lợi, đại trưởng lão, Nhị trưởng lão mưu tính sâu xa, Thiên Sơn bội phục."

Hắn chuyện hơi đổi, "Chỉ là. . . Đại trưởng lão, trước đây ta từng đề nghị, cùng Ngũ Đài phái Trần Khánh chuyện thông gia, lại làm như thế nào? Kẻ này tuổi trẻ, tiềm lực có chút không tầm thường, tuổi gần 20 dư liền đã là chân truyền dự khuyết, tương lai bất khả hạn lượng. Ta cho rằng cũng là thông gia trọng yếu nhân tuyển, đã Tâm Nguyệt đã định, không bằng. . . Cân nhắc lão bát Tâm Văn?"

Đám người nghe vậy, ánh mắt lấp lóe, trong lòng đều cùng sáng như gương.

Thẩm Thiên Sơn vẫn muốn tăng cường cùng Ngũ Đài phái cái này cũ minh hữu quan hệ, Trần Khánh quật khởi càng làm cho hắn thấy được cơ hội.

Nếu có thể đem Thẩm Tâm Văn cho phép cho Trần Khánh, hắn mạch này trong gia tộc bên ngoài quyền nói chuyện đều đem tăng cường.

Nhưng mà, đại trưởng lão Thẩm Bá Uyên còn chưa mở miệng, Nhị trưởng lão thẩm vạn giơ cao liền đã lắc đầu, "Lão tam, lòng yêu tài chúng ta đều biết, Trần Khánh kẻ này, xác thực như ngươi lời nói, tiềm lực không tầm thường, niên kỷ nhẹ nhàng có thành tựu này, mười phần khó được, nhưng là. . . ." .

Hắn nhấn mạnh, "Tâm Văn nha đầu tình huống ngươi ta đều rõ ràng. Nàng là ta Thẩm gia gần mấy chục năm qua hiếm có tu đạo thiên tài, một tháng trước đã tự hành đột phá tới Cương Kình, căn cơ chi vững chắc, tâm tính chi Linh Tuệ, có thể xưng ta Thẩm gia tương lai chân chính niềm hi vọng! Nhị gia đã tự mình lên tiếng, đưa nàng an bài tại Dưỡng Tâm các, từ hắn lão nhân gia tự mình bồi dưỡng chỉ điểm, điều này có ý vị gì, chẳng lẽ ngươi không hiểu chưa?"

Đại trưởng lão Thẩm Bá Uyên nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Ta Thẩm gia thế hệ tuổi trẻ, Âm Thịnh Dương Suy đã là sự thật, nam đinh bên trong không người kế tục, lúc này mới không thể không nể trọng thông gia chi đạo, mượn ngoại thế lấy vững chắc căn cơ, có thể ra một cái giống Tâm Văn như vậy, có hi vọng dựa vào chính mình chống lên gia tộc tương lai người kế tục khó khăn thế nào?"

"Gia tộc bây giờ đối nàng kỳ vọng, là trở thành tương lai trụ cột, là hi vọng nàng có thể tại võ đạo chi lộ trên đi được càng xa, tương lai chấp chưởng gia tộc quyền hành! Há có thể tuỳ tiện khen người, để nàng sớm bị nhân duyên chỗ trói, điểm tâm thần? Cái này không khác nào mổ gà lấy trứng, tuyệt đối không thể đi!"

Ở đây trưởng lão nhao nhao gật đầu phụ họa. Thẩm gia thông gia sách lược tuy là gia chủ một mạch nói lên đại phương hướng, nhưng bên trong cũng liên lụy các phòng các mạch tính toán.

Nữ tử xuất từ cái nào một mạch, cùng ai thông gia, trực tiếp quan hệ đến nên mạch trong gia tộc quyền nói chuyện cùng tài nguyên phân phối.

Đại trưởng lão vì sao nhất ngôn cửu đỉnh?

Đều bởi vì thân tôn nữ gả cho chân truyền thứ bảy Lạc Thừa Tuyên.

Nhị trưởng lão một mạch Thẩm Tâm Nguyệt nếu có thể khóa lại tiềm lực to lớn Hàn Hùng, hắn địa vị tự nhiên càng thêm vững chắc.

Thẩm Thiên Sơn muốn dùng gia tộc cực kỳ coi trọng, tự thân tiềm lực to lớn Thẩm Tâm Văn đi khóa lại Trần Khánh, theo bọn hắn nghĩ, về công về tư, đều khó mà tiếp nhận.

Trần Khánh xác thực mười phần không tệ, tiềm lực kinh người, nhưng chung quy là "Tiềm lực" chưa hoàn toàn thực hiện, lại xuất thân Ngũ Đài phái, nội tình bối cảnh không cách nào cùng lưng tựa Lạc Thừa Tuyên cùng Huyền Dương một mạch Hàn Hùng so sánh.

Hàn Hùng đã là uy tín lâu năm chân truyền dự khuyết, địa vị vững chắc, một khi mười vị trí đầu chân truyền ghế có chỗ biến động, hắn không thể nghi ngờ là nhất có hi vọng xung kích người một trong, là thấy được sờ được tức chiến lực.

Mà Thẩm Tâm Văn, là Thẩm gia tự thân tương lai quật khởi hi vọng hạt giống, há có thể tuỳ tiện dùng làm thông gia thẻ đánh bạc?

Thẩm Thiên Sơn nghe đến đó, bờ môi có chút hơi há ra, cuối cùng hóa thành một tiếng im ắng thở dài.

Trong lòng của hắn sáng tỏ, cùng Ngũ Đài phái làm sâu sắc khóa lại, nhất là thông qua thông gia đem hắn xem trọng Trần Khánh kéo vào trận doanh mình dự định, ở gia tộc chỉnh thể lợi ích cùng nội bộ quyền lực cân bằng dưới, đã là ngâm nước nóng.

Hắn xác thực cất chút tư tâm, bây giờ cũng chỉ có thể buông xuống.

Đại trưởng lão Thẩm Bá Uyên đem Thẩm Thiên Sơn phản ứng nhìn ở trong mắt, thản nhiên nói: "Trần Khánh dù sao xuất thân Ngũ Đài phái, cùng ta Thẩm gia có cũ, bây giờ lại là chân truyền dự khuyết, nên có lôi kéo cùng lấy lòng, vẫn là không thể ít, việc này cứ giao cho Thiên Sơn ngươi đi làm đi, phân tấc chính ngươi nắm chắc."

Thẩm Thiên Sơn nhẹ gật đầu, thần sắc đã khôi phục lại bình tĩnh, đáp: "Vâng, ta minh bạch."

. . .

Trần Khánh trở lại tiểu viện, trong đầu lặp đi lặp lại vang vọng Ngũ An Nhân lời nói.

Hắn tinh tế chải vuốt cả kiện sự tình mạch lạc, càng suy nghĩ càng cảm thấy ám lưu hung dũng, tuyệt không đơn giản.

Ngũ An Nhân đem tin tức này tiết lộ cho hắn, hiển nhiên có ý khác —— điểm này, Trần Khánh lòng dạ biết rõ.

Từ khi trở thành chân truyền dự khuyết về sau, cho dù hắn lại điệu thấp làm việc, tại không ít người trong mắt, hắn cũng đã thành không ít người cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.

Đây là không thể tránh né sự tình.

"Tốt nhất đừng đến trêu chọc ta. . ."

Trần Khánh than khẽ một hơi, ánh mắt dần dần chìm.

Hắn tự biết thực lực mới là hết thảy căn bản, lập tức bài trừ tạp niệm, tiếp tục dốc lòng tu luyện.

Ba ngày sau trước kia, ngoài viện truyền đến tiếng gõ cửa.

Trần Khánh mở cửa, cửa ra vào người chính là Thẩm Tu Vĩnh.

"Sư điệt, kia Thẩm gia sự tình. . ."

Trên mặt hắn mang theo một chút thần sắc lo lắng, hiển nhiên là nghe được trong tông môn liên quan tới Thẩm gia cùng Hàn Hùng những cái kia tiếng gió, cho nên đối Trần Khánh có chút bận tâm.

Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, "Thẩm sư thúc, ta không có để ở trong lòng."

Thẩm Tu Vĩnh nghe được câu trả lời này, trong lòng tối thầm thả lỏng khẩu khí.

Hắn liền sợ Trần Khánh trẻ tuổi nóng tính, vì thế các loại sự tình tự ba động, ảnh hưởng tới luyện công.

Việc này phía sau không hề giống mặt ngoài đơn giản như vậy, trong đó không thiếu một chút lời đồn, nghe nhầm đồn bậy, Trần Khánh bây giờ là chân truyền dự khuyết, cây to đón gió, những lời đồn đãi này bên trong khẳng định pha tạp lấy một chút ác ý cùng thăm dò, ý tại đảo loạn dòng suy nghĩ của hắn.

Hắn ánh mắt chuyển hướng trong viện thần tuấn phi phàm Kim Vũ Ưng, nói tránh đi: "Ngươi cái này đại điểu thật là làm cho sư thúc hâm mộ."

Một cái trưởng thành Kim Vũ Ưng tại trong tông môn hối đoái cần hai ngàn điểm cống hiến, Thẩm Tu Vĩnh tuy có chút tích súc, nhưng một mực không có bỏ được hạ nhẫn tâm hối đoái, dù sao điểm cống hiến trân quý, cần dùng tại trên lưỡi đao.

Trần Khánh cười cười, hỏi: "Đúng rồi, lão Kiều đâu?"

Thẩm Tu Vĩnh cùng Kiều Hồng Vân quan hệ mật thiết, ngày thường cơ hồ như hình với bóng, hôm nay cũng chỉ có hắn một người đến đây.

"Hắn chuẩn bị đột phá Cương Kình trung kỳ."

Thẩm Tu Vĩnh nói, trong giọng nói mang theo thay lão hữu cao hứng, "Hắn căn cơ so ta vững chắc, tích lũy đã đủ, ngay tại mấy ngày nay."

Trần Khánh nhẹ gật đầu.

Kiều Hồng Vân đến Cương Kình đã có mấy năm, tại Tư Vương Sơn đạt được tông môn tài nguyên nghiêng về sau, đột phá trung kỳ cũng thuộc về bình thường..