Chương 235: Đan Hà (1)

Chương 235: Đan Hà (1)

Sau đó mấy ngày, Trần Khánh sinh hoạt khôi phục vốn có tiết tấu, thâm cư không ra ngoài, dốc lòng tu luyện.

Mấy ngày sau, Phi Thư các đệ tử đem một phong biên nhận đưa đến Trần Khánh tiểu viện.

Trần Khánh tiếp nhận kia thật mỏng giấy viết thư, vào tay nhẹ nhàng, hắn cấp tốc mở ra, chỉ gặp trắng tinh trên tờ giấy, chỉ có một chữ to: Thu.

Chữ viết cùng lúc trước Lệ Bách Xuyên lưu lại tờ giấy như đúc đồng dạng.

"Chỉ có một cái 'Thu' chữ?" Trần Khánh lông mày tối nhăn.

Lệ Bách Xuyên đã nhận được Cửu Chuyển Hoàn Chân Đan cùng cái kia phong hỏi thăm Chân Vũ Ấn nguồn gốc tin, đây là xác định.

Nhưng đối phương đối với cái này đáp lại, cũng chỉ có cái này lẻ loi trơ trọi một chữ.

Không có giải thích, không có ám chỉ, càng không có giải đáp trong lòng của hắn bất luận cái gì nghi hoặc.

"Lệ sư đây là ý gì? Là cảm thấy thời cơ chưa tới, không tiện nói rõ? Vẫn là trong đó liên lụy quá lớn, liền trong thư tín đều cần cẩn thận, sợ để người mượn cớ? Lại hoặc là. . . . . Hắn căn bản không thèm để ý nghi vấn của ta, chỉ để ý đan dược phải chăng tới tay?"

Đủ loại suy đoán tại Trần Khánh trong đầu bốc lên, cuối cùng đều hóa thành một đoàn mê vụ.

Lệ Bách Xuyên làm việc từ trước đến nay cao thâm mạt trắc, như Linh Dương Quải Giác, không có dấu vết mà tìm kiếm.

Chỉ bằng vào một chữ, Trần Khánh căn bản là không có cách ước đoán hắn ý tưởng chân thật.

Hắn nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí, đem giấy viết thư đặt ánh nến phía trên, nhìn xem nó cuối cùng hóa thành một nắm tro tàn.

"Thôi, đã Lệ sư không nói, suy nghĩ nhiều vô ích, thực lực mới là căn bản."

Trần Khánh đè xuống trong lòng lo nghĩ, lần nữa đem tất cả tâm thần vùi đầu vào trong tu luyện.

Sau đó không lâu, Kiều Hồng Vân thành công đột phá tới Cương Kình trung kỳ, tại Tư Vương Sơn tiểu viện thiết hạ đơn giản yến hội, mời Thẩm Tu Vĩnh, Trần Khánh mấy vị quen biết đồng môn.

Trến yến tiệc bầu không khí hòa hợp, đám người uống rượu đàm tiếu, giao lưu chút tu hành kiến thức, xem như gấp Trương Tu luyện trong sinh hoạt một điểm điều hoà.

Nho nhỏ nhạc đệm qua đi, thời gian lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Đông tuyết tan rã, cỏ cây đâm chồi, thời tiết dần dần trở nên ấm áp, trong chớp mắt, thời gian bốn tháng lặng yên lướt qua.

Tư Vương Sơn trong tiểu viện, xuân ý dạt dào.

Trần Khánh cầm trong tay Điểm Thương thương, thân hình tại trong tiểu viện trằn trọc xê dịch, thương ảnh đầy trời!

Mới đầu, mũi thương hóa thành ngàn vạn hạt mưa, tinh mịn kéo dài, bao phủ bốn phương, phảng phất mưa xuân Tiêu Tiêu, vô khổng bất nhập, mang theo một cỗ triền miên không dứt thẩm thấu chi lực.

Tiếp theo, thương thế bỗng nhiên biến đổi, ngàn vạn hạt mưa chớp mắt thu liễm, ngưng tụ thành một đạo cực hạn Lưu Ảnh!

Như ngày mùa hè mưa rào đột nhiên rơi xuống, trong khoảng điện quang hỏa thạch liền đã lướt qua không gian, mang theo một cỗ quyết tuyệt lực bộc phát!

【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】

【  Thiên Vũ Lưu Ảnh Thương Cực Cảnh 】

【  Bát Cực Kim Cương Thân Hỗn Nguyên cảnh (8235/ 10000) 】

Trần Khánh thể nội chân cương trước kia chỗ không có phương thức lao nhanh lưu chuyển, cùng thương ý hoàn mỹ giao hòa.

Thân hình hắn nhất định, cầm thương mà đứng, quanh thân khí tức lại bỗng nhiên tăng vọt!

Một cỗ hoàn toàn mới "Thế" lấy làm trung tâm tràn ngập ra!

Cái này "Thế" gồm cả mưa dầy đặc cùng bộc phát, khi thì như mưa xuân nhuận vật, ăn mòn tan rã, khi thì như mưa to mưa như trút nước, tràn trề khó ngự!

Cùng lúc đó, hắn sớm đã nắm giữ "Thế núi" cùng "Lôi thế" phảng phất nhận lấy dẫn dắt, tự hành hiển hiện!

Ba cỗ hoàn toàn khác biệt "Thế" tại quanh người hắn xen lẫn.

Trong tiểu viện không khí phảng phất đọng lại, áp lực vô hình khiến cho mặt đất hạt bụi nhỏ chìm xuống.

Trần Khánh nhắm mắt ngưng thần, tinh tế thể ngộ lấy cái này huyền diệu biến hóa.

Hắn có thể cảm giác được, ba loại "Thế" dung hợp, cũng không phải là đơn giản điệp gia, mà là sinh ra một loại chất biến.

Thật lâu, hắn chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, cỗ này kinh người khí tức mới dần dần nội liễm lắng lại.

Mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất.

"Ba thế sơ tan. . . . . Bước kế tiếp, chính là  « Chân Vũ Đãng Ma thương »."

Trần Khánh thấp giọng tự nói, trong lòng tràn đầy chờ mong.

Tuyệt thế võ học, uy lực so sánh với thừa võ học muốn cường đại hơn rất nhiều, mà lại có thể đốn ngộ ra 'Ý' .

Nhưng cùng lúc tuyệt thế võ học cũng muốn so sánh với thừa võ học càng thêm khó mà tu luyện, cho dù là tông môn một chút chấp sự, trưởng lão cũng không ít người chưa thể đem tuyệt thế võ học tu luyện ra 'Ý' .

Bất quá võ học tu luyện khó dễ, đối với Trần Khánh tới nói ngược lại là nhất không cần để ý đồ vật.

Về phần Bát Cực Kim Cương Thân, cái này bốn tháng tiến triển cũng là mười phần tấn mãnh, ngoại trừ Trần Khánh mười phần chăm chỉ bên ngoài, hắn còn hao tốn đại lượng điểm cống hiến đổi Long Hổ Thối Cốt đan.

Cái này Long Hổ Thối Cốt đan muốn hai mươi điểm cống hiến một viên, chính là Đan Hà phong chuyên môn là Luyện Thể cao thủ luyện chế đại đan, dược hiệu cực kì bá đạo.

Bình thường trang phục đệ tử dùng một viên, thường thường cần mấy ngày thậm chí càng lâu thời gian để tiêu hóa dược lực, hòa hoãn loại kia không phải người đau đớn.

Trần Khánh mỗi ngày dẫn dắt đến dược lực cọ rửa tứ chi bách hài, rèn luyện mỗi một tấc xương cốt, nấu luyện một thân khí huyết.

Hiệu quả cũng là rõ ràng, cái này cũng khiến cho trong khoảng thời gian này điểm cống hiến như nước chảy.

"Lần này đi Truyền Công điện, nhất định phải lại 'Chặt một chặt' giá."

Trần Khánh thu thập một cái, chuẩn bị khởi hành tiến về Chân Võ phong Truyền Công điện.

Hắn đầu tiên là tiến về Tứ Hải các mua gà quay cùng rượu, lúc này mới đi vào Truyền Công điện, Bùi Thính Xuân trưởng lão vẫn như cũ xếp bằng ở trung ương bồ đoàn bên trên.

Lúc này, đang có hai tên đệ tử cung kính đứng ở trước mặt hắn, hiển nhiên là vừa mới kết thúc thỉnh giáo.

Hai người này Trần Khánh có chút quen mặt, đều là Chân Vũ một mạch đệ tử cũ, tu vi một cái tại Cương Kình trung kỳ, một cái tại Cương Kình hậu kỳ, tại Thiên Bảo thượng tông chờ đợi vài chục năm, lại không phải chân truyền dự khuyết.

Chỉ gặp hai tên đệ tử kia mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ, đối Bùi Thính Xuân thật sâu vái chào: "Đa tạ Bùi trưởng lão chỉ điểm, đệ tử hiểu ra!"

Bùi Thính Xuân mí mắt cũng không nhấc, chỉ là khoát tay áo.

Hai tên đệ tử lúc này mới chú ý tới tiến đến Trần Khánh, vội vàng ôm quyền hành lễ: "Trần sư huynh."

Thái độ có chút khách khí.

Trần Khánh mặc dù so với bọn hắn tuổi trẻ, nhập môn cũng muộn, nhưng chân truyền dự khuyết thân phận còn tại đó, bọn hắn không dám thất lễ.

Trần Khánh cũng ôm quyền đáp lễ.

Đối hai người kia sau khi rời đi, hắn tiến lên mấy bước, cung kính nói: "Đệ tử Trần Khánh, bái kiến Bùi trưởng lão."

"Được rồi được rồi, không cần mỗi lần tới đều làm bộ."

Bùi Thính Xuân lúc này mới mở mắt ra, ánh mắt thuận thế đảo qua hắn trong tay dẫn theo giấy dầu bao cùng bầu rượu, ngữ khí tựa hồ hòa hoãn một tia, "Dứt lời, lần này tới không biết có chuyện gì? Không phải là kia  « Thiên Vũ Lưu Ảnh Thương » tu luyện gặp quan ải? Cần lão phu chỉ điểm?"

"Đệ tử lần này tới, là nghĩ hối đoái  « Chân Vũ Đãng Ma thương »."

Trần Khánh nói, đem trong tay gà quay và rượu ngon đưa tới, "Một điểm tâm ý, không thành kính ý."

Ồ

Bùi Thính Xuân trong lòng có chút kinh ngạc, trên mặt lại là lặng lẽ nói: " « Chân Vũ Đãng Ma thương » ba vạn điểm cống hiến, nể tình ngươi là ta Chân Vũ một mạch hạch tâm đệ tử, cho ngươi cái lợi ích thực tế giá, một vạn năm ngàn điểm cống hiến là đủ."

Trần Khánh nghe vậy, quả nhiên có nói!

Hắn trên mặt lại lộ ra vẻ làm khó, thấp giọng nói: "Bùi trưởng lão, cái này giá cả. . . . . Có thể hay không tiện nghi hơn một chút?"

Hắn bây giờ biết rõ, truyền công trưởng lão quyền hành không nhỏ, tông môn định giá là chết, nhưng cụ thể chấp hành lúc, nhất là đối bản mạch hạch tâm đệ tử, thường thường không nhỏ lưu động không gian.

Đây coi như là Chân Vũ một mạch đệ tử ẩn tính một trong phúc lợi.

"Ba vạn xuống đến một vạn năm, đã là giảm 50%! Ngươi tiểu tử còn không biết dừng?"

Bùi Thính Xuân trừng mắt, tức giận địa đạo, "Cái này đã là lão phu quyền hạn bên trong có thể cho ngươi giá thấp nhất! Tuyệt thế võ học, há lại bên đường cải trắng lớn?"

Trần Khánh cười ngượng ngùng một cái, lại nói: "Bùi trưởng lão, kia. . . Có thể hay không ký sổ?"

"Ký sổ?"

Bùi Thính Xuân lông mày nhíu lại, giống như là nghe được cái gì chuyện mới mẻ, "Ngươi đây là từ nơi nào học được tập tục? Điểm cống hiến tông môn, từ trước đến nay là một tay giao tiền, một tay truyền công, tổng thể không thiếu nợ!"

Hắn dừng một chút, ngữ khí chậm chậm, mang theo vài phần bất đắc dĩ: "Thôi thôi, nhìn ngươi tiểu tử cũng coi như cần cù, nói đi, ngươi bây giờ trong tay có bao nhiêu điểm cống hiến?"

Chân Vũ một mạch đệ tử ưu tú không nhiều, mà lại thường xuyên lọt vào cái khác ba mạch xa lánh chèn ép.

Thích hợp thời điểm, Chân Vũ một mạch cao thủ cũng sẽ giúp đỡ một cái dưới trướng đệ tử.

Trần Khánh thành thật trả lời: "Hồi trưởng lão, còn có sáu ngàn điểm."

Bùi Thính Xuân trầm ngâm một lát, nói: "Còn lại chín ngàn điểm, lão phu trước thay ngươi trên nệm, tính ngươi thiếu lão phu, ngày sau có trả lại."

Trần Khánh nghe vậy, trong lòng mừng rỡ, liền vội vàng khom người ôm quyền: "Đa tạ Bùi trưởng lão! Trưởng lão hậu ái, đệ tử khắc trong tâm khảm!"

Trong lòng của hắn đã là cảm kích, cũng âm thầm líu lưỡi, Bùi trưởng lão quả nhiên là tài đại khí thô, chín ngàn điểm cống hiến, nói đệm liền đệm, đây cũng không phải là một số lượng nhỏ.

"Ngươi cái này tiểu tử. . . . ."

Bùi Thính Xuân lắc đầu, lập tức lại bật cười một tiếng.

Trải qua trong khoảng thời gian này quan sát, hắn đối Trần Khánh người trẻ tuổi này cảm nhận xác thực không tệ.

Tính cách điệu thấp, không Trương Dương, tu luyện khắc khổ.

Mà lại, đáy lòng của hắn đối Trần Khánh cũng tồn lấy một phần hiếu kì.

Nửa năm trước, cái này tiểu tử mới đổi  « Thiên Vũ Lưu Ảnh Thương » bây giờ liền đến hối đoái  « Chân Vũ Đãng Ma thương ». . . . . Chẳng lẽ hắn thật trong thời gian ngắn như vậy, liền lĩnh ngộ 'Vũ Thế' ?

Càng làm cho Bùi Thính Xuân khắc sâu ấn tượng chính là, Trần Khánh cái này tiểu tử mỗi lần tới Truyền Công điện, cơ hồ chưa bao giờ giống đệ tử khác như thế, tốn hao điểm cống hiến hướng hắn thỉnh giáo tu hành nghi nan, là hắn thấy qua nhất "Keo kiệt" đệ tử.

"Điểm cống hiến đến thời điểm sẽ thanh toán, nhìn kỹ, lão phu chỉ biểu thị một lần  « Chân Vũ Đãng Ma thương » tinh yếu, có thể lĩnh ngộ bao nhiêu, xem chính ngươi tạo hóa."

Bùi Thính Xuân thu liễm tâm tư, thần sắc nghiêm lại, chập ngón tay như kiếm, cách không hướng phía Trần Khánh mi tâm một điểm!

Trong chốc lát, một đạo đạo hư ảnh hiện lên ở Trần Khánh trong óc.

Thương ảnh tung bay, khi thì như Chân Vũ lâm thế, trấn áp tà ma, khí thế rộng rãi.

Trần Khánh trong đầu bảng hiển hiện một tia sáng.

【  Chân Vũ Đãng Ma thương nhập môn: (1/ 2000) 】

Hắn không chỉ có trong nháy mắt học xong môn này tuyệt thế thương pháp, càng là trực tiếp bước vào nhập môn chi cảnh!

Bùi Thính Xuân biểu thị xong xuôi, chậm rãi mà nói: "Cái này tuyệt thế thương pháp bác đại tinh thâm, muốn nhập môn càng là khó khăn trùng điệp, không phải đại nghị lực, hiểu ra tính người không thể làm, lão phu chỉ điểm, ba trăm điểm cống hiến một canh giờ, có thể rút ngắn thật nhiều ngươi nhập môn thời gian, để ngươi ít đi đường quanh co, như thế nào? Muốn hay không treo cái sổ sách?".