Chương 236: Kim cương (2)

Chương 236: Kim cương (2)

Đau đớn kịch liệt giống như nước thủy triều từng lớp từng lớp đánh thẳng vào thần kinh của hắn, đây là khí huyết thuế biến, nhục thân gây dựng lại tất nhiên trải qua gặp trắc trở.

Trần Khánh bảo vệ chặt Linh Đài một điểm thanh tĩnh, lấy cường đại ý chí dẫn dắt đến cỗ này cuồng bạo khí huyết.

Hỗn Nguyên chi cảnh, khí huyết như hoả lò, nội liễm mà bền bỉ.

Mà Kim Cương Bất Hoại, thì cần đem cái này hoả lò huyết khí cực điểm thăng hoa, từ trong ra ngoài, triệt để dung nhập mỗi một tấc da thịt, mỗi một khối xương cốt, mỗi một giọt máu bên trong, đạt tới một loại "Thân như kim cương, vạn kiếp bất phôi" cảnh giới chí cao.

Giờ phút này, Trần Khánh có thể rõ ràng nội thị đến, trong cơ thể mình huyết dịch phảng phất nhiễm lên một tầng vàng nhạt chi sắc, trở nên nặng nề mà tràn ngập sức sống.

Xương cốt mật độ kịch liệt gia tăng, trắng muốt bên trong lộ ra ngọc chất quang trạch, ngũ tạng lục phủ bị nồng đậm khí huyết bao khỏa, tẩm bổ, đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động chi lực mạnh mẽ mấy lần không thôi.

Ông

Một tiếng kỳ dị rung động từ hắn thể nội chỗ sâu truyền ra.

Ngay sau đó, quanh người hắn kia đỏ thẫm màu da cấp tốc biến mất, ngược lại bày biện ra một loại ôn nhuận mà thâm thúy cổ đồng màu vàng kim, cái này màu vàng kim cũng không phải là hợp với mặt ngoài, mà là từ huyết nhục trong xương tủy lộ ra.

Nguyên bản lao nhanh gào thét khí huyết thanh âm dần dần lắng lại, cũng không phải là yếu bớt, mà là triệt để nội liễm, như là mênh mông đại dương, mặt ngoài bình tĩnh, bên trong lại ẩn chứa vô tận lực lượng.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, không cần tận lực vận chuyển, liền có một cỗ bàng bạc kình đạo giấu giếm.

Hắn mở hai mắt ra, trong mắt hình như có điện quang màu vàng lóe lên một cái rồi biến mất, chợt biến mất.

【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】

【  Bát Cực Kim Cương Thân Kim Cương Bất Hoại 】

Xong rồi!

Trần Khánh chậm rãi đứng người lên, cảm thụ được thể nội biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hắn nhẹ nhàng một nắm quyền, không khí tại lòng bàn tay bị bóp nát, phát ra rất nhỏ khí bạo âm thanh.

Tùy ý hoạt động một cái tay chân, chỉ cảm thấy thân thể nhẹ nhàng vô số, nhưng mỗi một bước bước ra, lại cảm thấy tự thân nặng nề như núi lớn, cắm rễ ở đại địa, khó mà rung chuyển.

Hắn đi đến tĩnh thất bên tường, nơi đó trưng bày một khối dày nặng đá xanh.

Hắn cũng không vận chuyển bất luận cái gì chân cương, chỉ là thuần túy bằng vào nhục thân lực lượng, cong ngón búng ra.

Phốc

Một tiếng vang nhỏ, đá xanh mặt ngoài lên tiếng xuất hiện một cái tấc hơn sâu lỗ ngón tay  biên giới bóng loáng như gương.

Trần Khánh lộ ra một tia mừng rỡ, cái này Kim Cương Bất Hoại chi cảnh, quả nhiên huyền ảo phi thường.

Nhục thân cường độ phát sinh bay vọt về chất, một cánh tay nhoáng một cái liền có khó có thể dùng tưởng tượng kình đạo.

Mà lại hắn cảm giác sinh mệnh lực của mình trở nên vô cùng tràn đầy, sức khôi phục kinh người, bình thường Cương Kình hậu kỳ thế công đều khó mà phá vỡ phòng ngự.

"Bây giờ chỉ bằng vào cái này nhục thân chi lực, chỉ sợ cũng đủ để nghiền ép đại bộ phận Cương Kình hậu kỳ, dù cho Cương Kình viên mãn cũng có thể chu toàn một hai."

Trần Khánh trong lòng âm thầm suy nghĩ bắt đầu, "Nếu như tại vận dụng chân cương cùng tự thân thương pháp, đối mặt Chu Hà dạng này Cương Kình viên mãn cũng là không có vấn đề gì."

Bát Cực Kim Cương Thân đột phá tới Kim Cương Bất Hoại, khiến cho hắn thực lực tổng hợp tăng vọt một đoạn, vô luận là bảo mệnh năng lực vẫn là chính diện chém giết, đều có tăng lên cực lớn.

Sau đó hai ngày Trần Khánh củng cố tự thân khí huyết, quen thuộc lấy Kim Cương Bất Hoại chi cảnh kình đạo.

Ngày thứ ba, Chu Vũ đến đây gõ cửa bái phỏng.

"Trần sư huynh!"

Chu Vũ đối Trần Khánh ôm quyền nói.

Mới tới Tư Vương Sơn lúc, Trần Khánh thực lực còn tại hắn phía dưới, bây giờ cũng đã cần ngưỡng mộ chân truyền dự khuyết.

"Khách khí, Chu huynh."

Trần Khánh thu thương mà đứng, khí tức bình ổn, mang trên mặt cười ôn hòa ý, "Không biết Chu huynh hôm nay đến đây, không biết có chuyện gì?"

Hắn nghiêng người đem Chu Vũ dẫn vào trong nội viện.

Chu Vũ đi vào tiểu viện, cười nói: "Vô sự không lên điện tam bảo, nói ra thật xấu hổ, chủ yếu vẫn là nghĩ đến bái phỏng một hai, dù sao chúng ta Vạn Độc đầm lầy bốn phủ đồng khí liên chi, lẽ ra nhiều đi lại."

Trần Khánh cười cười, dẫn hắn trên băng ghế đá ngồi xuống, tự mình rót chén trà, "Chu huynh có chuyện cứ nói đừng ngại."

Tâm hắn biết rõ ràng, Chu Vũ tới tìm hắn, tuyệt không đơn giản ôn chuyện tình nghĩa.

Chu Vũ tiếp nhận chén trà, cảm thán nói: "Chúng ta tới cái này Tư Vương Sơn, cũng có hơn một năm đi."

"Có." Trần Khánh gật đầu.

"Đáng tiếc Khổng huynh. . . . ."

Chu Vũ thần sắc bỗng nhiên ảm đạm đi, "Hắn cùng ta tại tuyển chọn bên trong quen biết, đi vào Tư Vương Sơn sau càng là thường xuyên kết bạn nhiệm vụ, giúp đỡ lẫn nhau, không nghĩ tới. . . . ."

Hắn cùng Khổng Dĩ An quan hệ cá nhân xác thực không tệ, Khổng Dĩ An bỏ mình, đối với hắn đả kích không nhỏ, cũng để cho hắn chỗ tiểu đội tùy theo giải tán.

Trần Khánh trầm mặc một lát, chậm rãi nói: "Khổng huynh sự tình, xác thực làm cho người bóp cổ tay."

Chu Vũ nghe vậy, thật sâu thở dài: "Trần sư huynh nói đúng lắm, chỉ là có khi nhớ tới, khó tránh khỏi cảm thấy cái này Thiên Bảo Thượng Tông tuy tốt, nhưng cũng bộ bộ kinh tâm."

Hắn lời này mang theo vài phần chân tình thực cảm giác, trong khoảng thời gian này hắn tại Tư Vương Sơn trôi qua cũng không như ý.

Tuyển chọn lúc xếp tại bốn mươi bảy, còn thuộc trung du, bây giờ cũng đã rớt xuống hơn bảy mươi tên.

Tại Liệt Dương tông hắn là có thụ chú mục thiên tài, có thể tại cái này Thiên Bảo Thượng Tông, như hắn như vậy thậm chí ưu tú hơn thiên tài thực sự quá nhiều.

Không có chút nào thế lực cùng bối cảnh, tại cái này phe thế lực rắc rối khó gỡ Thiên Bảo thượng tông, hắn giống như là một lá lục bình không rễ.

Chu Vũ hít sâu một hơi, đối Trần Khánh lần nữa ôm quyền: "Trần sư huynh, về sau tại ngoại môn hoặc là trong tông, có bất luận cái gì vụn vặt việc vặt vãnh, hoặc là cần chân chạy nghe ngóng tin tức, nhưng xin phân phó! Chu Vũ sẽ làm hết sức!"

Trần Khánh nghe đến đó, trong lòng rõ ràng.

Đây là Chu Vũ đang rõ ràng biểu thị đầu nhập vào chi ý.

Hắn đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, theo thực lực bản thân cùng địa vị tăng lên, bên người tự nhiên sẽ dần dần hội tụ một số người.

Vô luận là những cái kia chân chính chân truyền đệ tử, vẫn là cái khác chân truyền dự khuyết, dưới trướng đều vây quanh không ít người xử lý việc vặt, lớn mạnh thanh thế.

Trần Khánh nhìn xem Chu Vũ, chậm rãi nói: "Chu huynh làm gì tự coi nhẹ mình? Lấy thực lực của ngươi, dốc lòng tu luyện, chưa hẳn không thể tiến thêm một bước."

Chu Vũ cười khổ lắc đầu, "Trần sư huynh nói đùa."

Trong lòng của hắn mười phần rõ ràng, lấy tự thân tiềm lực cùng thực lực, phí thời gian mấy chục năm, cuối cùng cũng bất quá là Cương Kình viên mãn, muốn nhìn trộm kia Chân Nguyên cảnh, trên cơ bản không có bao nhiêu hi vọng.

Dạng này một cái tiền đồ có hạn đệ tử, vô luận ở trên tông cao tầng vẫn là thế gia trong mắt, đều không quan trọng gì, chú định khó mà tiến vào hạch tâm.

Trần Khánh thì lại khác, trẻ tuổi như vậy liền đưa thân chân truyền dự khuyết, tương lai bất khả hạn lượng.

Mặc dù bây giờ tại chân truyền dự khuyết ở trong thế nhỏ, nhưng dù sao cũng là chân truyền dự khuyết, tương lai cũng là có vấn đỉnh Chân Nguyên cảnh cơ hội, trở thành Thiên Bảo thượng tông hạch tâm nhân vật.

Mà lại cũng là bởi vì thế nhỏ, cho nên chính mình đầu nhập vào tính được là là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Trần Khánh trầm ngâm, Chu Vũ thực lực tại Cương Kình, xử lý đơn giản một chút sự vụ đầy đủ, mà lại hắn xuất thân Vạn Độc đầm lầy bốn phủ, xem như hiểu rõ.

Gặp TrầnKhánh không nói chuyện, Chu Vũ trong lòng biết cần lại thêm một mồi lửa, cũng là hiện ra chính mình giá trị thời điểm.

Hắn thấp giọng, nói ra: "Còn có một chuyện, Lạc Tinh sườn núi Vương gia sự tình, sư huynh nghe nói không?"

Trần Khánh ánh mắt khẽ nhúc nhích, trên mặt bất động thanh sắc: "Ồ? Hơi có nghe thấy, nghe đồn là ta Thiên Bảo thượng tông một vị nào đó đệ tử tại Lạc Tinh sườn núi giết Vương gia dòng chính đệ tử cùng một vị cung phụng, huyên náo xôn xao."

"Vị sư huynh này. . . Ta gặp qua!" Chu Vũ thanh âm thấp hơn, mang theo vẻ đắc ý.

"Thật sao?" Trần Khánh cười ha hả nhìn xem hắn, ánh mắt bình tĩnh không lay động.

Chu Vũ vẻ mặt thành thật nghiêm túc: "Ngay tại Lạc Tinh sườn núi sát triều lúc bộc phát, ta bị bảy con Thạch Nghê vây công, hiểm tượng hoàn sinh, là vị kia thân mang hắc bào sư huynh đột nhiên hiện thân, lấy một đôi nhục quyền, tồi khô lạp hủ đem bảy con Thạch Nghê đều đánh chết! Hắn thực lực thâm bất khả trắc, tuyệt đối ở xa trên bọn ta."

Hắn hồi tưởng lại tình cảnh lúc ấy, vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

Nguyên bản hắn là muốn leo lên vị kia áo bào đen sư huynh quan hệ, nhưng là về sau biết được Vương gia sự tình, trong lòng không khỏi có chút may mắn.

Vị kia áo bào đen sư huynh tuy mạnh, nhưng gây phiền phức quá lớn, không bằng đầu nhập vào Trần Khánh loại này làm việc khiêm tốn, không trêu chọc không phải là tới ổn thỏa đáng tin.

Trần Khánh cười cười, nói: "Việc này liên luỵ không nhỏ, Chu huynh tốt nhất chớ có sẽ cùng người bên ngoài nhấc lên."

"Điểm ấy ta tự nhiên sẽ hiểu nặng nhẹ."

Chu Vũ vội vàng vỗ bộ ngực cam đoan, "Việc này ta cũng chỉ cùng Trần sư huynh ngài một người đề cập qua."

Trần Khánh nhẹ gật đầu.

Chu Vũ rèn sắt khi còn nóng, lần nữa trịnh trọng tỏ thái độ: "Trần sư huynh, về sau nhưng có ra roi, Chu Vũ tuyệt không hai lời!"

Trần Khánh nhìn xem hắn, rốt cục nhẹ gật đầu, "Chu sư đệ có lòng, về sau có lẽ thật có việc vặt muốn phiền phức Chu sư đệ, tất cả mọi người là xuất từ Vạn Độc đầm lầy bốn phủ, chiếu ứng lẫn nhau cũng là nên."

Chu Vũ nghe vậy, trong lòng một khối Đại Thạch rơi xuống đất: "Đa tạ Trần sư huynh!"

Trần Khánh một câu kia 'Chu sư đệ' hiển nhiên là đối với hắn tán thành.

Sau đó, hai người lại rảnh rỗi hàn huyên một phen, bầu không khí hòa hợp rất nhiều.

Ước chừng một nén nhang về sau, Chu Vũ hài lòng đứng dậy cáo từ.

Trần Khánh nhìn xem Chu Vũ bóng lưng, ánh mắt có chút chớp động.

Tóm lại không phải chuyện xấu.

Dù sao có chút thời điểm, một chút nhìn như nhỏ bé trợ lực, có lẽ có thể tại thời khắc mấu chốt đưa đến tác dụng không tưởng tượng nổi..