Chương 237: Chèn ép (2)

Chương 237: Chèn ép (2)

Lạc Thừa Tuyên đem hắn thần sắc thu hết vào mắt, hắn nâng chung trà lên, dường như lơ đãng đề điểm nói: "Cửu Tiêu một mạch lấy đi bốn cái, kia là Đại sư huynh ý tứ, không người dám tranh, Ngọc Thần một mạch ba cái, cũng coi như hợp lý. Chỉ là. . . Chân Vũ một mạch, lần này lại cũng từ chúng ta trong miệng phân đi hai cái."

Hắn dừng một chút, ánh mắt liếc nhìn Hàn Hùng, mang theo một tia ý vị thâm trường: "Chân Vũ một mạch bây giờ nhân tài tàn lụi, Cương Kình viên mãn chi cảnh người lác đác không có mấy, Khúc Hà sư huynh chính mình sớm đã là Chân Nguyên cảnh, đan này với hắn hiệu dụng không lớn, hắn kiên trì như vậy tranh thủ cái này hai cái đan dược, gây nên người nào, ngươi nghĩ lại liền biết."

Hàn Hùng nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, lập tức trong mắt lóe lên một tia minh ngộ.

Trần Khánh!

Cái kia xuất thân Ngũ Đài phái tiểu tử, cái kia nguyên bản khả năng cùng hắn tranh đoạt Thẩm gia ủng hộ người!

Một cái Cương Kình trung kỳ vậy mà liền có thể để cho Khúc Hà coi trọng như thế, thậm chí không tiếc cùng Huyền Dương một mạch tranh đoạt, cũng phải vì hắn giành bực này trân quý đan dược?

Chính mình nhọc nhằn khổ sở, tại Huyền Dương một mạch kinh doanh nhiều năm, còn khó mà bảo đảm một viên, hắn Trần Khánh có tài đức gì, mới vào Chân Vũ một mạch, liền có thể đạt được mạch hệ như thế dốc sức vun trồng?

Lạc Thừa Tuyên nhìn xem Hàn Hùng trên mặt biến ảo thần sắc, biết mình lời đã có tác dụng.

Hắn không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là thản nhiên nói: "Đan dược phân phối đã định, nhiều lời vô ích, ngươi lại trở về hảo hảo tu luyện, chân truyền chi vị, cuối cùng cần nhờ thực lực nói chuyện."

Hàn Hùng hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng bốc lên, đối Lạc Thừa Tuyên lần nữa khom người: "Sư huynh, ta minh bạch, đa tạ sư huynh đề điểm."

Hắn trên mặt cung kính, nhưng trong lòng đã tối từ suy nghĩ bắt đầu.

Lạc Thừa Tuyên nâng chung trà lên, che giấu góc miệng một tia như có như không lãnh ý.

Khúc Hà không nể mặt hắn, vậy hắn cho Chân Vũ một mạch xem trọng người kế tục tìm một chút phiền phức, cũng coi là có qua có lại.

"Đi thôi."

Hắn phất phất tay.

"Sư đệ cáo lui." Hàn Hùng lần nữa hành lễ, quay người thối lui ra khỏi phòng khách.

. . .

Tư Vương Sơn trong tiểu viện, Trần Khánh cùng Chu Vũ ngồi đối diện.

"Trần sư huynh, Lạc Thiên Tuyệt đã xông qua ba mươi tầng, bây giờ cũng có chân truyền dự khuyết tư cách."

Chu Vũ đem chính mình đạt được tin tức nói cho Trần Khánh, "Ngoại trừ Lạc Thiên Tuyệt bên ngoài, còn có không ít người thực lực đạt được tăng lên, cũng ý đồ xông ba mươi tầng, nhưng là đại bộ phận đều thất bại, hơn nữa nhìn bọn hắn kiên trì thời gian, trong thời gian ngắn chỉ sợ không ai có thể thành công."

Trần Khánh khẽ vuốt cằm.

Hắn là gặp qua Lạc Thiên Tuyệt xuất thủ, biết rõ hắn đao pháp lăng lệ.

Người này vốn là Tư Vương Sơn trăm phái thiên tài bên trong cao xếp thứ ba nhân vật, nội tình cùng căn cơ cực kì vững chắc.

Kia Liêu Xuyên đồng dạng thân là Cương Kình hậu kỳ, lại tại trước mặt hắn hoàn toàn không có chống đỡ chi lực, có thể thấy được lốm đốm.

Bởi vậy, Lạc Thiên Tuyệt lần này xông qua ba mươi tầng, theo Trần Khánh cũng là chuyện đương nhiên.

Chu Vũ dừng một chút, tiếp tục nói: "Ngũ An Nhân cùng Hạ Sương hai người này, từ khi xông qua ba mươi tầng về sau, liền chậm chạp không có cái mới động tĩnh, không tiếp tục bò tháp, ta suy đoán bọn hắn là không nghĩ tới sớm bại lộ thực lực chân chính cùng át chủ bài."

Trở thành chân truyền dự khuyết về sau, tình cảnh xác thực khác biệt, mỗi một bước đều có thể bị vô số ánh mắt nhìn chằm chằm, Ngũ An Nhân cùng Hạ Sương lựa chọn giấu đi mũi nhọn liễm duệ, cũng hợp tình hợp lý.

"Hai người này đều là Cương Kình hậu kỳ tu vi, cự ly Cương Kình viên mãn hẳn là đều không xa."

Chu Vũ hạ giọng, "Ta suy đoán, trong mấy người đến nơi trước tiên Cương Kình viên mãn, chỉ sợ là Ngũ An Nhân, hắn được Nam Triệu Hoắc gia ủng hộ, tài nguyên tất nhiên không thiếu, tích lũy cũng càng thâm hậu chút."

"Về phần nội môn nguyên bản mấy vị kia chân truyền dự khuyết, "

Chu Vũ hiển nhiên xuống một phen công phu, thuộc như lòng bàn tay, "Thực lực mạnh nhất, công nhận là Mạnh Thiến Tuyết, Vạn Thượng Nghĩa cùng Hàn Hùng ba người, Mạnh sư tỷ từ sau khi khiêu chiến thất bại, liền thâm cư không ra ngoài, động tĩnh nhỏ rất nhiều. Mà Hàn Hùng. . . Hắn sớm nhất đến Cương Kình viên mãn, coi như đã có thời gian ba năm."

"Hắn tu luyện chính là thượng thừa tâm pháp  « Liệt Dương Phần Thiên quyết » mặc dù cũng coi như cương mãnh bá đạo, nhưng so với Lư sư huynh bọn hắn lấy tuyệt thế tâm pháp Trúc Cơ Cửu Tiêu chân cương, trời sinh còn kém một bậc. Cùng cảnh giới hạ tuyệt không có khả năng là Lư sư huynh đối thủ, cho nên hắn muốn đoạt đến chân truyền chi vị, biện pháp duy nhất, chính là so Lư sư huynh trước một bước đột phá đến Chân Nguyên cảnh."

"Bất quá."

Chu Vũ lời nói xoay chuyển, "Chân Nguyên cảnh há lại tốt như vậy đột phá? Lư sư huynh tích lũy sáu năm, còn chưa thể nhất cử công thành, Hàn Hùng mặc dù có Thẩm gia ủng hộ, muốn trong khoảng thời gian ngắn đột phá, ta nhìn. . . Hi vọng xa vời."

"Về phần Vạn Thượng Nghĩa, người này thấp nhất điều, cũng nhất là thâm trầm, hắn tiến vào Cương Kình viên mãn thời gian gần so với Hàn Hùng muộn nửa năm, căn cơ vững chắc vô cùng, mà lại sau lưng của hắn tựa hồ cũng có thế gia ủng hộ, tài nguyên không thiếu. Hắn một mực ẩn mà không phát, chỉ sợ toan tính không nhỏ, là đang chờ đợi thích hợp nhất thời cơ."

Cuối cùng, Chu Vũ tổng kết nói: "Lư sư huynh có thể tại chân truyền người thứ mười ổn thỏa sáu năm, thực lực xác thực cao minh, cái kia Cửu Tiêu chân cương bá đạo vô song, đao pháp càng là rất được Cửu Tiêu một mạch tinh túy, nếu không đột phá Chân Nguyên cảnh, nghĩ tại Cương Kình cảnh nội đánh bại hắn. . . . . Cơ bản không có khả năng!"

Trần Khánh nhìn Chu Vũ liếc mắt, nói: "Trong khoảng thời gian này, ngược lại là vất vả ngươi."

Có thể đem nội môn mấy vị chủ muốn đối thủ cạnh tranh tình huống điều tra đến rõ ràng như thế, phân tích đến đạo lý rõ ràng, hiển nhiên là hạ khổ công.

Hắn cũng không phân phó Chu Vũ đi làm những này, đây đều là Chu Vũ chủ động vì đó.

Bất quá trải qua này một phen chải vuốt, Trần Khánh đối nội môn mấy vị chân truyền dự khuyết thực lực cùng tình cảnh, quả thật có rõ ràng hơn nhận biết.

Muốn trở thành chân truyền, bày ở trước mặt đường tựa hồ rất rõ ràng.

Hoặc là tại Cương Kình cảnh nội có được thực lực mang tính áp đảo, chính diện đánh bại Lư Thần Minh.

Hoặc là, liền đoạt tại tất cả mọi người phía trước, dẫn đầu đột phá tới Chân Nguyên cảnh.

"Là Trần sư huynh phân ưu, là ta phải làm."

Chu Vũ cười hắc hắc, có thể được đến Trần Khánh tán thành, trong lòng của hắn cảm thấy phấn chấn.

Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu tông môn gần đây tin đồn thú vị.

Đúng lúc này, ngoài viện truyền đến một đạo ôn hòa mà thanh âm quen thuộc: "Trần sư đệ có đó không?"

"Là Khúc Hà sư huynh."

Trần Khánh trong lòng hơi động, đứng dậy trước đi mở cửa.

Chu Vũ thấy thế, cũng liền bận bịu đuổi theo, thần sắc cung kính.

Đứng ngoài cửa, chính là Chân Vũ một mạch chân truyền đệ tử Khúc Hà.

"Khúc sư huynh." Trần Khánh chắp tay hành lễ.

Chu Vũ ở một bên càng là ôm quyền khom người, không dám thất lễ: "Gặp qua Khúc sư huynh!"

Đối mặtvị này Chân Vũ một mạch sư huynh, trong tông môn chân chính đỉnh tiêm nhân vật, trong lòng của hắn tràn đầy kính sợ.

Khúc Hà đối Chu Vũ khẽ vuốt cằm, xem như bắt chuyện qua, sau đó ánh mắt chuyển hướng Trần Khánh, "Sư đệ, cái này mai Thuần Dương Nguyên Cương Đan, ngươi thu cất đi."

Nói, hắn từ trong tay áo lấy ra một cái ôn nhuận bình ngọc, đưa tới.

"Thuần Dương Nguyên Cương Đan?"

Trần Khánh trong mắt lập tức hiển hiện một tia sáng, vội vàng hai tay tiếp nhận, "Đa tạ sư huynh!"

Khúc Hà lập tức đem đan dược phân phối quá trình, hời hợt nhưng lại trọng điểm đột xuất tự thuật một phen.

"Huyền Dương một mạch muốn ta Chân Vũ một mạch lần này chỉ lấy một viên, ta há có thể đáp ứng?"

Khúc Hà ngữ khí bình thản, đem đan dược phân phối lúc cùng Lạc Thừa Tuyên kia phiên tranh chấp êm tai nói.

Hắn trong ngôn ngữ cũng không tận lực phủ lên, vừa đúng đột hiển lúc ấy tình thế vi diệu.

Cử động lần này liên quan đến Chân Vũ một mạch hạch tâm lợi ích, còn có cá nhân hắn tại trong tông môn mặt mũi.

Về phần ở trong đó có mấy phần là thuần túy là Trần Khánh, Khúc Hà trong lòng tự nhiên như Minh Kính đồng dạng rõ ràng.

Nhưng mà hắn càng am hiểu sâu hơn đạo lí đối nhân xử thế, biết rõ giờ phút này nên như thế nào tìm từ, mới có thể đem phần nhân tình này lạc ấn đầy đủ khắc sâu.

Trần Khánh trên mặt lộ ra một tia vừa đúng cảm kích, trầm giọng nói: "Để sư huynh phí tâm, càng là bởi vì ta nguyên cớ  lệnh sư huynh cùng Lạc sư huynh sinh ra khập khiễng, sư đệ trong lòng thực sự băn khoăn."

Hắn ngôn từ khẩn thiết, nhưng trong lòng thì sáng như tuyết.

Khúc Hà thân là chân truyền thứ sáu, Chân Nguyên cảnh cao thủ, tại mạch hệ bên trong địa vị tôn sùng, hắn kiên trì tranh thủ cái này hai cái đan dược, dĩ nhiên có bồi dưỡng mình ý đồ, nhưng càng lớn trình độ bên trên, chỉ sợ là vì mình mặt mũi.

Chính mình trình độ nào đó thành trận này đánh cờ bên trong một lý do.

Phần nhân tình này muốn nhận, nhưng cũng không cần hoàn toàn quy công cho tự thân.

Khúc Hà nhìn thấy Trần Khánh lần này tình chân ý thiết phản ứng, trên mặt lộ ra khoan dung tiếu dung, khoát tay áo nói: "Sư đệ nói quá lời, Lạc Thừa Tuyên bên kia, ngươi cũng không cần lo lắng, tự có ta đi ứng đối."

"Ngươi làm trước khẩn yếu nhất sự tình, chính là thiện dùng đan này, siêng năng tu luyện, mau chóng tăng thực lực lên, chỉ có ngươi thể hiện ra đầy đủ ghép đôi phần này tài nguyên tiềm lực cùng giá trị, ta hôm nay chi tranh, mới coi là đáng giá."

Hắn lời nói ôn hòa, mang theo cổ vũ, trong lòng đối Trần Khánh giờ phút này biểu hiện ra cảm ơn cùng thức thời lại là hết sức hài lòng.

Hắn không cần một cái cậy tài khinh người, cho rằng hết thảy chuyện đương nhiên thiên tài, hắn cần chính là một cái hiểu được phân tấc, có ơn tất báo có thể trở thành hắn giúp đỡ đồng môn.

Trần Khánh thời khắc này thái độ, chính phù hợp hắn kỳ vọng.

Hắn xác thực hi vọng Trần Khánh có thể mau chóng trưởng thành, không chỉ là làm Chân Vũ một mạch máu mới, càng là tương lai có thể tại tông môn rắc rối phức tạp trong cục thế, trở thành hắn Khúc Hà đắc lực tay trái tay phải.

"Sư huynh dạy bảo, sư đệ khắc trong tâm khảm, định không phụ sư huynh kỳ vọng cao." Trần Khánh lần nữa trịnh trọng hứa hẹn.

Khúc Hà nhẹ gật đầu, lại miễn cưỡng Trần Khánh vài câu, lúc này mới rời đi..