Chương 238: Giao đấu ( cầu nguyệt phiếu)

Chương 238: Giao đấu ( cầu nguyệt phiếu)

Một cái Cương Kình trung kỳ, coi như thiên phú dị bẩm, chẳng lẽ còn có thể nghịch phạt hắn cái này tích lũy nhiều năm Cương Kình viên mãn hay sao?

Được

Trần Khánh nhàn nhạt đáp, ngữ khí không có chút nào gợn sóng.

Ba vạn điểm cống hiến, Hàn Hùng hiện tại có hay không hắn không xác định, nhưng hắn tin tưởng, lấy Hàn Hùng Huyền Dương một mạch chân truyền dự khuyết thân phận, cùng phía sau mơ hồ Thẩm gia ủng hộ, hắn tuyệt đối cầm ra được, cũng nhất định phải lấy ra.

Nếu không, Huyền Dương một mạch đem mất hết thể diện, so thua tỷ thí hậu quả nghiêm trọng hơn.

Hàn Hùng thật sâu nhìn Trần Khánh liếc mắt, phẩy tay áo bỏ đi.

Chu Vũ đóng lại cửa sân, mang trên mặt khó mà che giấu thần sắc lo lắng, đè thấp thanh âm nói: "Trần sư huynh, ngươi thật đáp ứng? Đây chính là Hàn Hùng, Cương Kình viên mãn đã ba năm, tuyệt không phải kẻ vớ vẩn! Chúng ta phải chăng có thể bàn bạc kỹ hơn, hoặc là mời Khúc Hà sư huynh ra mặt hòa giải. . . . ." .

Trần Khánh thần sắc bình tĩnh, thản nhiên nói: "Đáp ứng chính là đáp ứng, hắn đã tìm tới cửa, tránh là tránh không xong."

Chu Vũ nhìn xem Trần Khánh kia bình tĩnh mặt, vốn trong lòng lo lắng cùng lo nghĩ chậm rãi tiết xuống dưới.

Hắn đi theo Trần Khánh trong khoảng thời gian này, biết rõ vị sư huynh này tuy còn trẻ tuổi, nhưng tâm tư kín đáo, làm việc vững vàng, tuyệt không phải xúc động không não hạng người.

Hắn đã dám đáp ứng, nhất định có chỗ ỷ vào.

Hẳn là. . . Trần sư huynh thực lực, xa không chỉ mặt ngoài nhìn qua Cương Kình trung kỳ?

Ý nghĩ này cùng một chỗ, chính Chu Vũ giật nảy mình.

Hàn Hùng thế nhưng là Cương Kình viên mãn a!

Trần sư huynh thiên tài đi nữa, có thể lấy trung kỳ nghịch phạt viên mãn?

". . . . . Ta minh bạch."

Chu Vũ hít sâu một hơi, ôm quyền nói: "Sư huynh đã đã có quyết đoán, sư đệ sẽ làm toàn lực ủng hộ! Cái này ba ngày, phải chăng cần ta tìm hiểu một cái Hàn Hùng gần đây thủ đoạn cùng thường dùng võ học? Hắn tại nội môn xuất thủ số lần không ít, luôn có thể tìm tới chút mạch lạc."

"Nếu có bất luận cái gì cần chân chạy hoặc tìm hiểu, tùy thời gọi ta."

Chu Vũ cung kính thi lễ một cái, quay người ly khai tiểu viện.

Cửa sân nhẹ nhàng khép lại, trong nội viện lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Trần Khánh chậm rãi phun ra một hơi, đi tới tĩnh thất khoanh chân ngồi xuống.

Ba vạn điểm cống hiến!

Nếu có Hàn Hùng ba vạn điểm cống hiến, như vậy đến thời điểm không chỉ có thể trả hết Bùi Thính Xuân chín ngàn điểm cống hiến, đến thời điểm trong tay còn có hai vạn nhiều cống hiến điểm, đây chính là một bút không nhỏ tài phú.

Trần Khánh ánh mắt rơi vào lòng bàn tay viên kia Thuần Dương Nguyên Cương Đan bên trên.

Đan dược mặt ngoài ẩn ẩn có quang hoa lưu chuyển, tinh thuần Chí Dương nguyên cương chi khí phát ra.

Hắn không do dự nữa, trực tiếp đem đan dược đưa vào trong miệng.

Đan dược vào miệng tức hóa, cũng không phải là hóa thành nước bọt, mà là trong nháy mắt nổ tung, như là một vòng hơi co lại mặt trời tại trong bụng ầm vang nở rộ!

Oanh

Bàng bạc nóng bỏng dược lực như là vỡ đê hồng lưu, lại như ngàn vạn rễ nung đỏ kim châm, trong nháy mắt xông vào tứ chi bách hài, chui vào kinh mạch khiếu huyệt bên trong.

Trần Khánh chỉ cảm thấy quanh thân kinh lạc phảng phất bị đầu nhập vào lò luyện, truyền đến trận trận phỏng xé rách cảm giác.

Hắn không dám khinh thường, lập tức bão nguyên thủ nhất, toàn lực vận chuyển  « Ngũ Hành Chân Cương ».

Ngũ Hành Chân Cương nguyên bản ở trong kinh mạch tuôn trào không ngừng, hùng hồn cô đọng, nhưng ở cỗ này Chí Dương chí thuần nguyên cương dược lực trùng kích vào, lại có vẻ hơi bác tạp.

Kia Thuần Dương nguyên cương chi khí như là tinh mật nhất phiên lọc, lại như vô hình búa rèn, từng lần một cọ rửa, đánh lấy Trần Khánh chân cương.

Xuy xuy xuy ——!

Thể nội phảng phất truyền đến nhỏ xíu rèn luyện thanh âm, Ngũ Hành Chân Cương tại Thuần Dương dược lực tẩy lễ dưới, một tia tạp chất bị luyện hóa, chân cương bản thân lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên càng thêm tinh thuần!

Nhan sắc cũng càng thêm thâm thúy, vận chuyển ở giữa, nhiều hơn mấy phần hòa hợp như ý cảm nhận.

Công hiệu quả hiệu quả nhanh chóng!

Trần Khánh tâm thần chìm vào, dẫn dắt đến dược lực rèn luyện tự thân chân cương, nện vững chắc lấy căn cơ.

. . .

Thẩm gia, Nhị trưởng lão thẩm vạn giơ cao ở vạn giơ cao viện.

Giờ phút này, Thẩm gia Nhị trưởng lão thẩm vạn giơ cao ngồi ngay ngắn chủ vị phía trên.

Một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân từ xa mà đến gần, thân mang xanh nhạt váy áo Thẩm Tâm Nguyệt đi vào trong sảnh, nhìn thấy tổ phụ thần sắc, nàng quy củ thi lễ một cái: "Gia gia, ngài tìm ta?"

Thẩm vạn giơ cao mở mắt ra, nhìn mình sủng ái nhất tôn nữ trên thân, trầm giọng mở miệng: "Ngươi nhưng phải biết tin tức? Hàn Hùng muốn cùng Trần Khánh tại Thất Tinh đài tỷ thí?"

"Cái gì! ?"

Thẩm Tâm Nguyệt nghe vậy, đôi mắt đẹp bỗng nhiên trợn to, "Trần Khánh cùng Hàn Hùng? Hai người bọn họ. . . Sao lại thế. . . . ."

Nàng tâm niệm thay đổi thật nhanh, lập tức nghĩ đến một loại nào đó khả năng, chẳng lẽ là bởi vì trước đó thông gia nghe đồn, cùng Hàn Hùng thiết yến đơn độc lọt Trần Khánh thù cũ?

Hay là bởi vì cái gì khác?

Lòng của nàng không khỏi níu chặt một cái.

"Không sai, việc này đã tại Thiên Bảo thượng tông truyền ra, hai cái chân truyền dự khuyết ở giữa giao đấu, còn hạ trọng chú."

Thẩm vạn giơ cao cau mày, "Cái này Trần Khánh xuất từ Ngũ Đài phái, cùng ta Thẩm gia cuối cùng có chút hương hỏa tình cảm, kia Hàn Hùng càng không cần nói, chính là ta Thẩm gia dốc sức nâng đỡ người, càng là ngươi tương lai vị hôn phu. . . . ."

Sau một hồi, Thẩm Tâm Nguyệt đã lấy lại tinh thần, "Gia gia, việc này ngươi thấy thế nào?"

"Hàn Hùng tiến vào Cương Kình viên mãn đã có ba năm, căn cơ vững chắc vô cùng, càng đến ta Thẩm gia tài nguyên trút xuống, thực lực tại nội môn chân truyền dự khuyết bên trong cũng là nhóm đứng đầu."

Thẩm vạn giơ cao dừng một chút, lắc đầu nói: "Trái lại kia Trần Khánh, bất quá Cương Kình trung kỳ, cho dù được chân truyền dự khuyết chi danh, nhưng tu vi hồng câu há lại dễ dàng như vậy vượt qua?"

Hắn thấy, lần này tỷ thí không có chút nào lo lắng.

Vị này Thẩm gia dốc sức vun trồng chân truyền dự khuyết, làm sao lại thua ở Trần Khánh trong tay?

Thẩm Tâm Nguyệt nghe tổ phụ phán đoán, trong lòng cũng là ý tưởng giống nhau.

Lý trí nói cho nàng, gia gia phân tích không sai, Cương Kình trung kỳ đối viên mãn, chênh lệch quá xa, Hàn Hùng sư huynh không có thua đạo lý.

Trần Khánh cử động lần này không khác nào lấy trứng chọi đá.

Nhưng chẳng biết tại sao, trong nội tâm nàng lại nổi lên một tia khó nói lên lời tâm tình rất phức tạp.

Nàng không minh bạch, thật không minh bạch.

"Gia gia nói đúng lắm."

Thẩm Tâm Nguyệt thấp giọng đáp lời, "Hàn sư huynh tu vi thâm hậu, trận chiến này tất nhiên là phần thắng cực lớn, chỉ là kia Trần Khánh. . . Hắn vì sao muốn tiếp nhận cái này tất thua chi cục đâu?"

Nàng đem nghi ngờ trong lòng hỏi lên, giống như là đang hỏi tổ phụ, lại giống là đang hỏi chính mình.

Thẩm vạn giơ cao hừ lạnh một tiếng, "Còn có thể vì sao? Niên thiếu khí thịnh, chịu không nổi khích tướng, thật sự coi chính mình là kia vạn người không được một có thể khiêu chiến vượt cấp thiên tài! ?"

"Dám đáp ứng bực này tất thua chi cục, đúng là không khôn ngoan! Xem ra tam đệ lần này, đúng là nhìn lầm, như thế tâm tính, khó thành đại khí."

Hắn cho rằng Trần Khánh là bởi vì trước đó chuyện thông gia trong lòng còn có oán hận, mất tấc vuông.

Thẩm Tâm Nguyệt âm thầm lắc đầu, trong lòng là Trần Khánh cảm thấy một tia tiếc hận.

. . .

Huyền Dương phong, một tòa trong nội viện.

Một tên tâm phúc đệ tử chính khom người đứng tại Lạc Thừa Tuyên trước mặt, thấp giọng hồi báo tin tức mới nhất.

". . . Hàn sư huynh đã cùng Trần Khánh định ra đổ ước, ba ngày sau buổi trưa, Thất Tinh đài, lấy Thuần Dương Nguyên Cương Đan đánh cược ba vạn điểm cống hiến."

Lạc Thừa Tuyên nguyên bản chính nâng bút chấm mực, chuẩn bị vẽ một bộ cổ thiếp, nghe vậy cổ tay có chút dừng lại.

"Ồ? Hàn Hùng. . . Động tác ngược lại là rất nhanh."

Hắn chậm rãi để bút xuống, ngẩng đầu, trên mặt không thấy hỉ nộ.

Kia tâm phúc đệ tử đoán không được Lạc Thừa Tuyên tâm tư, cẩn thận nghiêm túc hỏi: "Sư huynh, việc này chúng ta phải chăng cần. . . . ."

Lạc Thừa Tuyên khoát tay áo, ngắt lời hắn.

Hắn dạo bước đến bên cửa sổ, nhìn qua ngoài cửa sổ Huyền Dương phong liên miên cung điện lầu các.

"Hàn Hùng quả nhiên thượng đạo, không uổng công ta chỉ điểm một phen."

Lạc Thừa Tuyên chậm rãi nói: "Khúc Hà a Khúc Hà, ngươi bác ta mặt mũi lại như thế nào? Đan dược cuối cùng còn chưa nuốt vào, lần này ta Huyền Dương một mạch không chỉ có muốn bắt về đan dược, hơn nữa còn muốn tại ngươi Chân Vũ một mạch trong tay quang minh chính đại đoạt lại!"

Hắn xoay người, trên mặt kia tia tiếu ý đã thu lại, khôi phục ngày thường trầm ổn.

Vừa vặn có thể nhờ lần này cơ hội tìm về tràng diện, còn có thể hung hăng chèn ép một phen Khúc Hà còn có Chân Vũ một mạch thanh thế..