Chương 239: Tỷ thí (2)

Chương 239: Tỷ thí (2)

Bọn hắn biết rõ Hàn Hùng thực lực cùng bối cảnh, đối Trần Khánh lần này ứng chiến tràn đầy lo lắng, trong ngôn ngữ thử thăm dò phải chăng còn có cứu vãn chỗ trống, thậm chí ám chỉ mời được Nguyễn Linh Tu ra mặt điều đình.

Nhưng gặp Trần Khánh thần sắc bình tĩnh, bọn hắn cũng chỉ có thể đem đầy bụng sầu lo hóa thành thở dài một tiếng, căn dặn hắn cần phải xem chừng, không cần thiết cậy mạnh.

Nhiếp San San cũng sau đó vội vàng mà tới.

Nàng tại nội môn một đoạn thời gian, đối Hàn Hùng cái này đám đệ tử chân truyền thực lực giải cụ thể hơn.

Vị này uy tín lâu năm chân truyền dự khuyết nội tình thâm hậu, thực lực cao thâm mạt trắc, nói gần nói xa cũng là đối Trần Khánh tràn đầy lo lắng.

Đưa tiễn mấy người, ngoài cửa viện vang lên lần nữa nhẹ nhàng tiếng gõ cửa.

Mở cửa xem xét, đúng là Mạnh Thiến Tuyết.

Nàng hôm nay không trang phục, đổi một thân thanh lịch cạn màu tím váy dài, hai đầu lông mày kia sợi uất khí vẫn mơ hồ có thể thấy được.

"Trần sư đệ."

Nàng đi vào trong viện, ánh mắt phức tạp rơi trên người Trần Khánh, "Bên ngoài truyền đi xôn xao. . . Ngươi thật đáp ứng Hàn Hùng?"

Trần Khánh gật đầu nói: "Không sai."

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn về sau, Mạnh Thiến Tuyết nhẹ nhàng hút một hơi, "Thế nhưng là bởi vì trước đây đủ loại, trong lòng không cam lòng, thụ hắn khích tướng? Trần sư đệ, ngươi tiền đồ rộng lớn, không cần thiết bởi vì nhất thời khí phách, hủy cục diện thật tốt!"

Nàng đến gần một bước, thanh âm đè thấp, "Chân truyền dự khuyết ở giữa cạnh tranh, xa so với nhìn từ bề ngoài tàn khốc, thập đại chân truyền đệ tử một khi có người vẫn lạc hoặc cái khác nguyên nhân trống chỗ, trống đi ghế thường thường không cần khiêu chiến, liền sẽ từ tông môn trực tiếp từ biểu hiện tối ưu, tiềm lực lớn nhất mấy vị dự khuyết bên trong bổ khuyết."

"Hàn Hùng cử động lần này dụng tâm hiểm ác! Hắn không chỉ là vì viên kia Thuần Dương Nguyên Cương Đan, càng là muốn mượn này cơ hội trước mặt mọi người chèn ép ngươi, tổn hại ngươi nhuệ khí, hủy ngươi thanh danh! Kể từ đó, cho dù tương lai thật có chân truyền ghế trống chỗ, ngươi sức cạnh tranh cũng sẽ đại giảm."

"Cái khác chân truyền dự khuyết, như Vạn Thượng Nghĩa, Tiền Bảo Nhạc chi lưu, cũng vui vẻ đến tọa sơn quan hổ đấu, gặp ngươi gặp khó  tương đương với vì bọn họ dọn sạch một cái tương lai đối thủ mạnh mẽ."

Trần Khánh trẻ tuổi như vậy liền đã là chân truyền dự khuyết, tiềm lực kinh người, như bỏ mặc nó trưởng thành đến Cương Kình hậu kỳ thậm chí viên mãn, nhất định là tất cả ngấp nghé chân truyền ghế người họa lớn trong lòng.

Hàn Hùng bất quá là ra tay trước, thay rất nhiều người làm bọn hắn muốn làm mà không làm sự tình.

Trần Khánh an tĩnh nghe, trên mặt nhìn không ra hỉ nộ, thẳng đến Mạnh Thiến Tuyết nói xong, hắn mới chậm rãi mở miệng, "Mạnh sư tỷ ý tứ, ta minh bạch, nhưng có chút đường tránh không khỏi, hắn đã cứ ra tay, ta tiếp lấy là được."

Gặp Trần Khánh cũng không bị thuyết phục, Mạnh Thiến Tuyết trong lòng than nhỏ, biết hắn quyết tâm đã định.

Nàng ngược lại nói: "Ngươi đã quyết định, ta liền cùng ngươi nói một chút Hàn Hùng thủ đoạn, hắn tu luyện chính là Huyền Dương một mạch thượng thừa chùy pháp  « Phần Thiên Bát Hoang Chùy » chùy này pháp cương mãnh bá đạo, phối hợp hắn Liệt Dương chân cương, uy lực kinh người, hắn đã sớm đem chùy này pháp tu tới Cực Cảnh, đốn ngộ ra 'Dung nham chi thế' một chùy phía dưới, phảng phất bổ sung núi lửa phun trào cuồng bạo kình lực, rất khó ứng phó."

"Nghe nói hắn vì đền bù  « Phần Thiên Bát Hoang Chùy » đang biến hóa cùng phương diện tốc độ không đủ, đã ở âm thầm tu luyện một môn khác linh xảo quỷ quyệt thượng thừa chùy pháp  « Lưu Tinh Trục Nguyệt Chùy » chùy này pháp trọng điểm trong nháy mắt bộc phát cùng quỹ tích khó dò, không biết hắn bây giờ tu luyện đến loại cảnh giới nào, như cũng đã đạt đến Cực Cảnh, song trọng chùy thế kết hợp, hắn uy hiếp đem tăng nhiều, Hàn Hùng có thể ổn thỏa chân truyền dự khuyết chi vị, thiên tư cùng thực lực, tuyệt không cho phép khinh thường."

Nàng đem những tin tình báo này đều nói cho Trần Khánh, trong lòng cũng là cực kì phức tạp.

Nàng không hi vọng Trần Khánh bước nàng theo gót, tại trước mắt bao người nhấm nháp nàng từng trải qua cay đắng.

Nhưng là lại cảm thấy Trần Khánh chiến thắng hi vọng mười phần xa vời.

Trần Khánh nghe xong, trịnh trọng ôm quyền: "Đa tạ Mạnh sư tỷ cáo tri."

"Ngươi. . . . . Tự giải quyết cho tốt."

Thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng chỉ hóa thành câu này.

Mạnh Thiến Tuyết nhìn chằm chằm Trần Khánh liếc mắt, quay người rời đi, váy phất qua ngưỡng cửa, mang theo một tia như có như không thẫn thờ.

Đưa tiễn Mạnh Thiến Tuyết, tiểu viện rốt cục triệt để an tĩnh lại.

Trần Khánh đứng ở trong viện, tâm thần trầm tĩnh, Điểm Thương thương đã nơi tay.

Tâm tùy ý động, thân theo thương đi.

Điểm Thương thương vạch phá không khí, phát ra trầm thấp vù vù.

Mới đầu thương thế còn có chút ít tận lực, nhưng theo chiêu thức triển khai, thể nội tinh thuần Ngũ Hành Chân Cương tuôn trào không ngừng, cùng thương ý từ từ dung hợp.

Thế núi trầm ổn, lôi thế bạo liệt, mưa rơi dầy đặc cùng đột nhiên gấp, cái này ba cỗ đã sơ tan thế, bị hắn thử nghiệm dung nhập  « Chân Vũ Đãng Ma thương » dàn khung bên trong.

Mũi thương xé gió gào thét, trong viện phảng phất có khí lưu vô hình tại cuốn lên.

Một lần tiếp lấy một lần, thẳng đến lúc chạng vạng tối.

【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】

【  Chân Vũ Đãng Ma thương tiểu thành: (1/5000) 】

Chừng hai tháng nhập môn đến tiểu thành.

Trần Khánh thu thương mà đứng, quanh thân khí tức kéo dài.

Hắn có thể cảm giác được, Chân Vũ Đãng Ma thương tiểu thành về sau, thi triển ra càng thêm xoay tròn tự nhiên, uy lực cũng tăng lên không chỉ một bậc.

" « Chân Vũ Đãng Ma thương » bác đại tinh thâm, muốn tu luyện đến Cực Cảnh, lĩnh ngộ thương ý, còn cần mài nước công phu."

Trần Khánh vuốt ve thân thương, trong lòng cũng không vội vàng xao động, "Có mệnh cách mang theo, cái này chỉ là vấn đề thời gian."

"Chờ cái này ba vạn điểm cống hiến tới tay, trả Bùi trưởng lão ghi nợ, đến lúc đó trong tay dư dả, nhất định phải hỏi thăm trong tông môn phải chăng có càng đỉnh tiêm Luyện Thể pháp môn."

Luyện Thể chi đạo, gian khổ thống khổ, bình cảnh trùng điệp, lại cần hao phí lượng lớn tài nguyên, bởi vậy sở trường này Đạo Giả rải rác.

Rất nhiều cao thủ tình nguyện đem thời gian tinh lực đặt ở chân cương tu luyện cùng võ học nghiên cứu bên trên, cũng không muốn tiếp nhận kia phần không phải người tra tấn cùng dài dằng dặc tích lũy.

Nhưng Trần Khánh tự mình cảm nhận được Bát Cực Kim Cương Thân mang tới chỗ tốt to lớn.

Kim Cương Bất Hoại chi cảnh, để hắn chỉ bằng vào nhục thân liền có được chống lại thậm chí áp chế bình thường Cương Kình hậu kỳ vốn liếng, khí huyết bàng bạc, sinh mệnh lực cùng sức khôi phục viễn siêu cùng thế hệ.

Cái này không chỉ có cực đại tăng cường chiến lực, càng gia tăng bảo mệnh năng lực.

. . .

Hai ngày sau, Thất Tinh đài.

Toà này từ cả khối Thanh Cương Nham xây thành to lớn đài diễn võ, giờ phút này đã sớm bị nghe hỏi mà đến đệ tử vây chật như nêm cối.

Dưới đài người người nhốn nháo, huyên âm thanh huyên náo, nội môn đệ tử, Tư Vương Sơn đệ tử hỗn tạp một chỗ, thậm chí có thể nhìn thấy một chút chấp sự thân ảnh.

Chân truyền dự khuyết ở giữa công khai giao đấu, nhất là còn liên quan đến như thế kếch xù tiền đặt cược cùng hai mạch ở giữa vi diệu thế cục, đủ để hấp dẫn không ít người chú ý.

Làm lần này tỷ thí công chứng viên, trông coi Thất Tinh đài ngô chấp sự đứng trang nghiêm đài bên cạnh, thần sắc trang nghiêm.

Đám người phía trước, mấy đạo thân ảnh phá lệ làm người khác chú ý.

Chân truyền đệ tử Khúc Hà cùng Lạc Thừa Tuyên, phân biệt đứng ở lôi đài hai bên xa hơn một chút vị trí, dù chưa trò chuyện, nhưng vô hình khí tràng đã để chung quanh đệ tử ném đi ánh mắt.

Khúc Hà sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt lạnh nhạt rơi vào trống không một người trên lôi đài, hắn vốn không muốn đích thân đến, cho Trần Khánh quá nhiều áp lực, nhưng biết được Lạc Thừa Tuyên tự mình trình diện là Hàn Hùng áp trận về sau, hắn liền không thể không đến.

Lạc Thừa Tuyên góc miệng thì ngậm lấy một tia nụ cười như có như không, cùng bên cạnh một vị quen biết chấp sự thấp giọng trò chuyện với nhau, lộ ra ung dung không vội.

Mọi người tại đây đều tâm như gương sáng, tràng tỷ đấu này, nhìn như là Trần Khánh cùng Hàn Hùng chi tranh, kì thực là Chân Vũ cùng Huyền Dương hai mạch một lần mịt mờ giao phong.

Khác một bên, Thẩm Tâm Nguyệt cùng tỷ tỷ Thẩm Tâm Nhu đứng chung một chỗ.

Thẩm Tâm Nguyệt nhìn qua lôi đài, ngón tay ngọc nhỏ dài không tự giác giảo lấy góc áo, thần sắc phức tạp..