Chương 239: Tỷ thí (4)

Chương 239: Tỷ thí (4)

Hàn Hùng sắc mặt kịch biến, chỉ cảm thấy quanh thân không khí trong nháy mắt trở nên sền sệt nặng nề, hành động vướng víu, càng có một cỗ vô hình lực xuyên thấu cùng lực bộc phát khóa chặt chính mình.

Hắn gầm nhẹ một tiếng, song chùy liều mạng trở về thủ, giao nhau tại trước ngực, Liệt Dương chân cương thúc cốc đến cực hạn, hình thành một đạo nặng nề hộ thể tấm chắn.

Oanh

Mũi thương điểm trúng quang thuẫn trung tâm nhất!

Không có theo dự liệu tiếng vang, chỉ có một tiếng ngột ngạt dị hưởng!

Kia đỏ thẫm quang thuẫn kịch liệt vặn vẹo, vẻn vẹn chống đỡ một cái chớp mắt, liền ầm vang vỡ vụn!

Hàn Hùng chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào hình dung bá đạo cự lực hung hăng đánh tới, hỗn hợp có nặng nề, bạo liệt, thẩm thấu ba loại hoàn toàn khác biệt kình đạo.

Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình không bị khống chế 'Bạch bạch bạch' liền lùi lại bảy tám bước, mỗi một bước đều tại lôi đài lưu lại dấu chân thật sâu, sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên, thể nội khí huyết bốc lên như sôi!

Tĩnh

Chết đồng dạng yên tĩnh!

Dưới đài tất cả vây xem đệ tử, vô luận là nội môn hay là Tư Vương Sơn, tất cả đều mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin nhìn xem một màn này!

"Ba thế dung hợp? ! Hắn vừa rồi một thương kia, ẩn chứa ba loại thế!"

Một vị kiến thức uyên bác chấp sự ngưng tiếng nói: "Trẻ tuổi như vậy, có thể đem ba loại thế dung hợp vận dụng? ! Thương đạo thiên tài! Đây mới thực là thương đạo thiên tài a!"

"Ông trời ơi..! Trần sư huynh hắn. . . Hắn vậy mà bức lui Hàn sư huynh? !"

"Ba thế! Hắn vậy mà lĩnh ngộ ba loại thế, còn dung hợp? ! Cái này sao có thể!"

Tiếng kinh hô giống như nước thủy triều lan tràn ra.

Ngũ An Nhân con ngươi bỗng nhiên co vào, hắn một mực tại dốc lòng lĩnh ngộ đạo thứ ba kiếm thế, biết rõ hắn gian nan, tuyệt đối không nghĩ tới, cái này ngày bình thường bất hiển sơn bất lộ thủy Trần Khánh, không ngờ lặng yên tới mức độ này.

Thẩm Tâm Nhu một mực sắc mặt bình tĩnh cũng rốt cục thay đổi, nàng ngưng thần nhìn xem trên đài cầm thương mà đứng Trần Khánh, trong lòng thầm nghĩ: "Ba thế dung hợp. . . Kẻ này thiên phú, quả thật là đáng sợ! Khó trách tam thúc trước đây coi trọng hắn như vậy."

Thẩm Tâm Nguyệt ngừng thở, ngưng thần nhìn xem hai người quyết đấu.

Nàng tu vi hoàn toàn nhìn không rõ ràng hai người động tác, nhưng từ kia ba động bên trong cũng có thể nhìn ra hai người thực lực bất phàm.

Vạn Thượng Nghĩa, Liễu Vân, Tiền Bảo Nhạc mấy vị chân truyền dự khuyết, trên mặt nguyên bản vẻ mặt nhẹ nhỏm cũng trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Trần Khánh cho thấy Thương Đạo cảnh giới, đã nằm ngoài dự đoán của bọn họ, đây là một cái đủ để uy hiếp được bọn hắn tất cả mọi người đối thủ mạnh mẽ!

Mạnh Thiến Tuyết khóa chặt lông mày thoáng giãn ra, nhưng trong mắt lo lắng cũng không giảm bớt.

Trong khoảng điện quang hỏa thạch, Trần Khánh sao lại buông tha cơ hội tốt như vậy?

Thân hình hắn như như quỷ mị lướt đi, Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết 'Vô Gian' cảnh giới thi triển nói cực hạn, trong tay Điểm Thương thương hóa thành một đạo màu xanh lưu ảnh, đâm thẳng Hàn Hùng đại lộ lồng ngực!

Thương thế vẫn như cũ dung hợp ba thế, nhưng tăng thêm một phần quyết tuyệt ý sát phạt!

Hàn Hùng mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, đến cùng là nhiều năm Cương Kình viên mãn.

Đối mặt cái này đoạt mệnh một thương, hắn cuồng hống một tiếng, thể nội Liệt Dương chân cương tốc độ trước đó chưa từng có điên cuồng vận chuyển, đỏ thẫm quang mang thấu thể mà ra, như là thiêu đốt hỏa diễm!

Oanh

Bàng bạc chân cương đột nhiên bộc phát, hình thành một cỗ đả kích cường liệt sóng, cứ thế mà đem Trần Khánh cái này vô cùng nhanh chóng một thương chấn động đến có chút lệch ra!

Xoẹt

Mũi thương sát Hàn Hùng dưới xương sườn mà qua, đem nó áo bào xé rách, mang theo một dải Huyết Châu, lại chưa thể tạo thành trọng thương.

"Tốt! Rất tốt!"

Hàn Hùng ổn định thân hình, xóa đi góc miệng tràn ra một tia tiên huyết, ánh mắt trở nên băng lãnh, trong lòng thầm nghĩ: "Ba thế dung hợp! Quả nhiên không có điểm ỷ vào, cái này tiểu tử cũng không dám tiếp nhận khiêu chiến!"

Trong lòng của hắn cũng là sóng biển ngập trời, Trần Khánh thương đạo thiên phú viễn siêu hắn tưởng tượng.

Nhưng nguyên nhân chính là như thế, sát ý càng tăng lên!

"Trần sư đệ, quả nhiên là để cho ta lau mắt mà nhìn!"

Hàn Hùng song chùy chiêu thức đột nhiên lại biến!

Nguyên bản nặng nề bá đạo chùy pháp, trong nháy mắt trở nên nhẹ nhàng quỷ quyệt!

Song chùy không còn là vừa nhanh vừa mạnh đập lên, mà là hóa thành từng đạo vô cùng nhanh chóng đỏ sậm lưu quang, như là vạch phá bầu trời đêm lưu tinh, quỹ tích khó dò, từ xung quanh bốn phương tám hướng chụp vào Trần Khánh!

Lưu Tinh Trục Nguyệt Chùy! Mà lại thình lình cũng là Cực Cảnh!

Một cỗ "Lưu tinh cực nhanh, Trục Nguyệt Vô Ngân" nhanh chóng, bỗng nhiên dung nhập lúc trước kia cuồng bạo "Dung nham chi thế" bên trong!

Song trọng chùy thế, dung nham cuồng bạo cùng lưu tinh nhanh chóng xen lẫn, uy lực đâu chỉ tăng gấp bội? !

Chùy ảnh như là mưa to gió lớn, lại như lưu tinh hỏa vũ, trong nháy mắt đem Trần Khánh tất cả đường lui phong kín!

"Song trọng chùy thế! Hàn sư huynh cũng đem hai môn thượng thừa chùy pháp đều tu luyện đến Cực Cảnh!"

"Dung nham chi thế tăng thêm lưu tinh chi thế! Cái này. . . Này làm sao cản?"

"Kết thúc! Trần sư huynh có thể bức ra Hàn sư huynh át chủ bài, mặc dù bại vẫn vinh!"

Dưới đài lần nữa xôn xao, tất cả mọi người bị Hàn Hùng cái này đột nhiên bộc phát song trọng chùy thế rung động.

Hàn Hùng giờ phút này bộc phát ra chân thực chiến lực, viễn siêu đám người biết, khiến dưới đài hãi nhiên không thôi.

Cứ việc mỗi vị chân truyền dự khuyết xuất thủ đều có án có thể kê, nhưng hắn lần này hiện ra, hoàn toàn là ghi chép bên ngoài át chủ bài.

Thẩm Tâm Nhu có chút nhẹ nhàng thở ra, đây mới là nàng nhận biết bên trong cái kia cường đại Hàn Hùng.

Mạnh Thiến Tuyết vừa mới dâng lên một tia hi vọng lần nữa trầm xuống, sắc mặt ảm đạm.

Đối mặt song trọng chùy thế, Trần Khánh thương pháp tinh diệu nữa, tu vi chênh lệch cùng thế điệp gia, cũng đủ để hình thành nghiền ép.

Đối mặt cái này bỗng nhiên thăng cấp kinh khủng thế công, Trần Khánh nội tâm thì là mười phần bình tĩnh.

Ông

Một tiếng trầm thấp lại tràn ngập lực lượng vù vù từ hắn thể nội bắn ra!

Cũng không phải là chân cương ba động, mà là khí huyết tràolên thanh âm!

Quanh người hắn làn da trong nháy mắt nổi lên thâm thúy cổ đồng hào quang màu vàng óng, cơ bắp có chút sôi sục, cân cốt tề minh, mơ hồ có hổ gầm tượng ngâm thanh âm làm bạn!

Một cỗ nóng rực mà bá đạo, phảng phất Hồng Hoang mãnh thú khí tức ầm vang khuếch tán!

Bát Cực Kim Cương Thân! Kim Cương Bất Hoại!

"Luyện Thể công pháp? ! Mà lại cảnh giới cao thâm như vậy!"

Một mực khí định thần nhàn Lạc Thừa Tuyên, hai mắt bỗng nhiên nheo lại, trong mắt hàn quang nổ bắn ra, hắn rốt cục ý thức được, chính mình khả năng xa xa đánh giá thấp cái này Ngũ Đài phái tiểu tử!

Thi triển ra Kim Cương Bất Hoại thân Trần Khánh, đối mặt kia đầy trời chùy ảnh, không tránh không né, trong tay Điểm Thương thương phát ra một tiếng vui mừng tiếng rung, một cái hào Vô Hoa xảo đâm thẳng!

Keng

Mũi thương cùng một đạo nhất là ngưng thực Lưu Tinh chùy ảnh ngang nhiên đụng nhau!

Lần này, thanh âm hoàn toàn khác biệt! Không còn là thanh thúy, mà là như là hồng chung đại lữ, ngột ngạt nặng nề!

Hàn Hùng chỉ cảm thấy chính mình phảng phất một chùy đập vào một tòa núi cao phía trên!

Kia phản chấn mà đến lực đạo, cương mãnh cực kỳ, viễn siêu trước đó!

Chấn động đến hai cánh tay hắn kịch liệt đau nhức muốn nứt, khí huyết điên cuồng bốc lên, kém chút cầm không được chuôi chùy!

Trong mắt của hắn lần đầu lộ ra vẻ kinh ngạc!

Lực lượng này? ! Cái này thể phách? !

Mà Trần Khánh, chỉ là thân hình hơi chao đảo một cái, dưới chân Thanh Cương Nham vỡ vụn phạm vi hơi lớn một chút, liền đứng vững vàng!

Trần Khánh thừa dịp Hàn Hùng chiêu thức dùng hết thời khắc, tâm thần kinh hãi sát na, trong tay Điểm Thương thương lại cử động!

Chiêu thức vẫn như cũ là đâm thẳng, nhưng ý cảnh đã hoàn toàn khác biệt!

Trên thân thương, Thanh Mộc chân cương trào lên, một cỗ trấn áp tà ma, gột rửa càn khôn mênh mông cuồn cuộn uy áp phóng lên tận trời!

Thương ảnh tung bay, khi thì như Chân Vũ Lâm Uyên, trang nghiêm trang nghiêm.

Chân Vũ Đãng Ma thương!

Dung hợp núi, lôi, mưa ba thế, càng lấy Kim Cương Bất Hoại thân kinh khủng khí huyết chi lực làm căn cơ, một thương này uy lực, phát sinh bay vọt về chất!

"Không được!"

Hàn Hùng thầm nghĩ một tiếng không ổn, liều mạng thôi động song trọng chùy thế, song chùy múa như gió, ý đồ ngăn cản.

Oanh

Đệ nhất thương, hắn miễn cưỡng tiếp được, nhưng Hộ Thể Chân Cương kịch liệt dập dờn, cổ họng ngòn ngọt, một ngụm nghịch huyết suýt nữa phun ra.

Trần Khánh động tác không chút nào đình trệ, xoay eo quay người, phát súng thứ hai theo sát mà tới.

Chân Vũ Đãng Ma thương! Đãng ma tru tà!

Thương ra như rồng, tốc độ nhanh đến vượt ra khỏi thị giác bắt giữ cực hạn!

Kia mênh mông cuồn cuộn thương kình phảng phất khóa chặt Hàn Hùng, để hắn tránh cũng không thể tránh!

"Răng rắc!"

Hàn Hùng trong lúc vội vã lấy song chùy đón đỡ, nhưng này ngưng tụ Trần Khánh tinh khí thần đỉnh phong một thương, ẩn chứa lực lượng quá mức kinh khủng!

Song chùy bị một cỗ không thể chống cự cự lực hung hăng đẩy ra, trung môn mở rộng!

Điểm Thương thương mũi thương, như là xuyên thấu một tầng giấy mỏng, trong nháy mắt đâm xuyên qua hắn Hộ Thể Chân Cương, tinh chuẩn địa điểm tại hắn ngực!

Phốc

Trên người hắn món kia phẩm chất không tầm thường nội giáp, ánh sáng cuồng thiểm, lập tức phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng vỡ vụn!

Một cỗ cô đọng tới cực điểm Thanh Mộc Chân Cương Kình nói, như là vô số cây châm nhỏ, xuyên giáp mà vào, ở trong cơ thể hắn ầm vang bộc phát!

A

Hàn Hùng phát ra một tiếng vô cùng thê lương kêu thảm, cả người như là phá bao tải bay rớt ra ngoài, trong miệng tiên huyết cuồng phún, vẽ ra trên không trung một đạo chói mắt huyết tuyến.

Đập ầm ầm rơi vào vài chục trượng bên ngoài bên bờ lôi đài, toàn thân quần áo bị thể nội bộc phát cương khí xé rách ra vô số chỗ thủng, máu tươi từ trong lỗ chân lông chảy ra, trong nháy mắt đem hắn

Nhuộm thành một cái huyết nhân!

Hắn giãy dụa lấy muốn đứng dậy, nhưng lại là liên phun mấy ngụm tiên huyết, ánh mắt tan rã, hiển nhiên đã thụ nội thương rất nặng, triệt để đã mất đi sức chiến đấu.

Trần Khánh cánh tay trầm xuống, Điểm Thương thương như bàn thạch quy vị, bị hắn chậm rãi thu hồi.

Mũi thương rủ xuống, chỉ xéo đại địa, quanh thân lưu chuyển cổ đồng quang trạch cũng theo đó lặng yên biến mất, chỉ còn lại đều đều mà kéo dài hô hấp.

Bốn phía một mảnh, yên lặng như tờ!.