Chương 240: Chiến thắng (1)

Chương 240: Chiến thắng (1)

Ngắn ngủi tĩnh mịch qua đi, tiếng nghị luận như núi lửa ầm vang dẫn bạo, huyên náo tiếng người trong nháy mắt nuốt sống toàn bộ Thất Tinh đài.

"Thắng? Trần sư huynh thắng!"

"Cương Kình trung kỳ, nghịch phạt viên mãn! Cái này. . . Ta không phải đang nằm mơ chứ?"

"Ba thế dung hợp, còn có kia cường hoành vô cùng Luyện Thể công pháp. . . . . Trần sư huynh hắn, vậy mà ẩn tàng đến sâu như thế!"

. . .

Đại bộ phận đệ tử ánh mắt đều tập trung trên đài đạo thân ảnh kia bên trên, tràn đầy rung động.

Tư Vương Sơn đệ tử tụ tập chỗ, Kiều Hồng Vân dùng sức dụi dụi con mắt, đối bên cạnh đồng dạng trợn mắt hốc mồm Thẩm Tu Vĩnh gầm nhẹ nói: "Lão Thẩm! Ngươi trông thấy không có! Trần Khánh hắn. . . Hắn vậy mà đã mạnh đến loại này tình trạng! Liền Hàn Hùng đều thua ở dưới thương hắn!"

Thanh âm của hắn bởi vì kích động mà có chút run rẩy.

Thẩm Tu Vĩnh thật dài thở dài ra một hơi, "Nhìn thấy. . . . ." .

Hắn nhìn về phía trên đài Trần Khánh, ánh mắt bên trong tràn đầy cảm khái.

Nhiếp San San đứng tại chỗ xa xa, ngọc thủ khẽ che môi son, trong đôi mắt đẹp dị sắc liên tục.

Nàng biết rõ Trần Khánh bất phàm, nhưng cũng chưa từng ngờ tới, trong khoảng thời gian ngắn, Trần Khánh không ngờ trưởng thành đến đủ để nghiền ép uy tín lâu năm chân truyền dự khuyết tình trạng.

"Trần sư đệ. . . . ."

Nàng thấp giọng thì thào, trong lòng đã vì đó mừng rỡ, lại không khỏi sinh ra một tia cảm giác cấp bách.

Nếu không mau chóng tăng lên tu vi, chỉ sợ liền bóng lưng của hắn, đều khó mà truy tìm.

Thẩm gia tỷ muội vị trí, bầu không khí thì có chút ngưng trệ.

"Cái này. . . Cái này sao có thể! ?"

Thẩm Tâm Nhu trên mặt thong dong sớm đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một vòng khó có thể tin.

Hàn Hùng, vậy mà bại!

Nàng cơ hồ có thể đoán được, việc này như truyền về gia tộc, sợ rằng sẽ gây nên một phen ba động.

Thẩm gia dốc hết tài nguyên ủng hộ Hàn Hùng, lại bại bởi Trần Khánh. . . . .

Nàng ánh mắt gắt gao khóa trên đài —— Hàn Hùng đã bất tỉnh nhân sự, bị đồng môn luống cuống tay chân khiêng xuống.

Mà Trần Khánh lại lạnh nhạt thu thương, phảng phất chỉ làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

Thẩm Tâm Nhu môi son hé mở, cuối cùng lại không phản bác được.

Mà Thẩm Tâm Nguyệt cả kinh đôi mắt đẹp trợn lên, cả người phảng phất đều đọng lại.

Hàn Hùng bại! ? Trần Khánh thắng? !

Kết quả này giống một cái cái tát, vội vàng không kịp chuẩn bị hung hăng phiến tại trên mặt của nàng.

Nàng phảng phất có thể nghe được người chung quanh im ắng chế giễu, để nàng đứng ngồi không yên.

Trong nháy mắt, một loại khó nói lên lời cảm giác mất mát bỗng nhiên đánh tới.

Loại cảm giác này, so trực tiếp mất đi nào đó dạng bảo vật càng thêm nhói nhói.

Chân truyền dự khuyết bên trong, Vạn Thượng Nghĩa mặt không biểu lộ, nhưng ánh mắt chỗ sâu lại lướt qua một tia cực sâu kiêng kị.

Liễu Vân đôi mi thanh tú cau lại, nhìn về phía Trần Khánh ánh mắt triệt để thay đổi, không còn chút nào nữa khinh thị.

Tiền Bảo Nhạc "Ba" một tiếng khép lại quạt xếp, "Tam trọng thế. . . . . Như vậy thể phách. . . Vị này Trần sư đệ, giấu thật sâu, về sau sợ là càng phải náo nhiệt."

Ngũ An Nhân ánh mắt lấp lóe, trong lòng thầm nghĩ: "Tốt một cái Trần Khánh! Ta vốn muốn mượn Hàn Hùng chi thủ ước lượng hắn, nhưng không nghĩ hắn ngược lại đem Hàn Hùng trở thành đá đặt chân. . . Kể từ đó, Hàn Hùng thanh thế giảm lớn, ngược lại là niềm vui ngoài ý muốn, chỉ là cái này Trần Khánh. . . . ."

Hắn đem kẻ này định vị ở trong lòng triệt để phá vỡ.

Hắn tiềm lực cùng uy hiếp, đều cần một lần nữa ước định, ngày sau đoạn không thể coi như không quan trọng.

Vạn hạnh, chính mình lúc trước kết xuống chính là một đoạn thiện duyên.

Lạc Thiên Tuyệt cảm xúc nổi lên gợn sóng, nhìn xem Trần Khánh bóng lưng, không biết rõ vì sao hắn cảm giác không hiểu quen thuộc.

Mạnh Thiến Tuyết kinh ngạc nhìn nhìn qua Thất Tinh đài trên cái kia đạo thẳng tắp thân ảnh, trong lòng sớm đã nhấc lên thao thiên cự lãng.

Kia dung hợp tam trọng thương thế kinh diễm một kích, kia đối cứng song chùy cường hãn thể phách, cuối cùng kia bá đạo tuyệt luân tuyệt thế thương pháp. . . Từng màn tại trong óc nàng lặp đi lặp lại chiếu lại.

"Hắn vậy mà. . . . Mạnh đến loại này tình trạng. . ."

Nàng thấp giọng nỉ non.

Nàng nguyên lai tưởng rằng Trần Khánh tiếp nhận khiêu chiến là trẻ tuổi nóng tính, là rơi vào đường cùng gượng chống, lại không nghĩ rằng, hắn lại thật có được đủ để phá vỡ chênh lệch cảnh giới thực lực kinh khủng!

Hồi tưởng lại chính mình trong khoảng thời gian này tinh thần sa sút, đồi phế, đóng cửa không ra, cùng trên đài kia Trần Khánh so sánh, chính mình là bực nào buồn cười cùng không chịu nổi!

Nàng vô ý thức cầm thật chặt song quyền, móng tay cơ hồ muốn khảm tiến lòng bàn tay.

Bại một lần lại như thế nào?

Lư Thần Minh cường đại lại như thế nào?

Chẳng lẽ cứ như vậy không gượng dậy nổi, để quá khứ tất cả cố gắng cùng kiêu ngạo đều thay đổi Đông Lưu sao?

Một bên khác, Lạc Thừa Tuyên trên mặt vẫn như cũ là một phái phong khinh vân đạm, phảng phất cũng không trong lòng hắn kích thích nửa phần gợn sóng.

Nhưng mà, tại cái kia nhìn như bình tĩnh không lay động đôi mắt chỗ sâu, lại lướt qua một tia sợ hãi thán phục.

"Tốt một cái Trần Khánh! Tam trọng thế hoà vào thương pháp, kiêm tu cao thâm như vậy Luyện Thể công pháp, càng đem Chân Vũ Đãng Ma thương thi triển đến tình cảnh như vậy. . . Hắn thiên phú, hắn tâm tính, hắn ẩn nhẫn, đều thuộc nhân tuyển tốt nhất, đợi một thời gian, tất không phải vật trong ao."

Trong lòng của hắn âm thầm tán thưởng, trận chiến này Trần Khánh cho thấy tiềm lực, viễn siêu lúc trước hắn dự đoán.

"Đáng tiếc, thật sự là đáng tiếc. . . Lương tài như thế mỹ ngọc, lại vẫn cứ bái nhập Chân Vũ một mạch, như tại ta Huyền Dương một mạch, tương lai thành tựu há có thể hạn lượng? Bây giờ. . . A, chung quy là người tài giỏi không được trọng dụng, con đường phía trước nhiều thăng trầm."

Khúc Hà đứng chắp tay, sắc mặt trầm tĩnh như nước.

Hắn chăm chú nhìn thu thương mà đứng Trần Khánh, trong lồng ngực một cỗ thoải mái chi ý cơ hồ muốn trào lên mà ra.

Trần Khánh cử động lần này không chỉ là thắng được một trận đánh cược, càng là ngay trước toàn tông trên dưới, hung hăng đánh trả Huyền Dương một mạch chèn ép, vì hắn Khúc Hà, là toàn bộ Chân Vũ một mạch, kiếm về mặt mũi!

"Kẻ này chi tiềm lực, xa so với ta tưởng tượng càng thêm kinh người!"

Khúc Hà tâm niệm thay đổi thật nhanh, nguyên bản hắn đối Trần Khánh kỳ vọng, là có thể ở đây chiến bên trong thể hiện ra đầy đủ tính bền dẻo cùng tiềm lực, tuy bại nhưng vinh là đủ.

Lại tuyệt đối không nghĩ tới, Trần Khánh lại cho hắn như thế to lớn kinh hỉ, lại có thể chiến thắng Hàn Hùng.

Huyền Dương một mạch mấy tên đệ tử xông lên Thất Tinh đài, đem hôn mê bất tỉnh, toàn thân đẫm máu Hàn Hùng đỡ dậy, hướng hắn trong miệng nhét vào liệu thương đan dược, cũng lấy chân cương giúp đỡ tan ra dược lực.

Hàn Hùng sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, khí tức uể oải tới cực điểm, hiển nhiên Trần Khánh cuối cùng một thương kia không chỉ có phá hắn Hộ Thể Chân Cương cùng nội giáp, càng đối hắn kinh mạch tạng phủ tạo thành tổn thương nghiêm trọng.

Trần Khánh không nhìn nữa Hàn Hùng, ánh mắt chuyển hướng cách đó không xa Ngô chấp sự, bình tĩnh mở miệng: "Ngô chấp sự, thắng bại đã phân, kia điểm cống hiến?"

Ngô chấp sự gật đầu nói: "Trần sư điệt yên tâm, đã là công khai đánh cược, lại có chúng ta công chứng, điểm cống hiến đương nhiên sẽ không ít ngươi."

Dứt lời, hắn ngoắc gọi một tên thân mang Vạn Tượng điện phục sức chấp sự.

Kia chấp sự lấy ra một khối đặc thù ngọc bài, cùng Trần Khánh thân phận ngọc bài kết nối, tựa hồ đang tra tuân cùng hạch toán lấy cái gì.

Một lát sau, kia Vạn Tượng điện chấp sự sắc mặt trở nên có chút cổ quái, đối Ngô chấp sự thấp giọng truyền âm vài câu.

Ngô chấp sự nhíu mày, lập tức ánh mắt quét về phía chính chuẩn bị mang theo Thẩm Tâm Nhu rời đi Lạc Thừa Tuyên, truyền âm nói: "Lạc chân truyền chậm đã, Vạn Tượng điện kiểm tra đối chiếu sự thật, Hàn Hùng tên điểm cống hiến, tính cả có thể lâm thời lãnh hạn mức, tổng cộng một vạn 1700 87 điểm, còn thiếu một vạn tám ngàn 213 điểm cống hiến."

Lạc Thừa Tuyên bước chân bỗng nhiên một trận, hắn bỗng nhiên quay đầu đảo qua hôn mê Hàn Hùng, trong lòng một trận thầm mắng: "Thành sự không có, bại sự có dư đồ vật!"

Lần khiêu chiến này, Hàn Hùng vốn là bởi vì làm việc bá đạo mà có thụ lên án, bây giờ không chỉ có thảm bại, nếu ngay cả tiền đặt cược đều không bỏ ra nổi đến, Huyền Dương một mạch cùng hắn Lạc Thừa Tuyên mặt mũi đều muốn bị mất hết!

Ai cũng biết rõ Hàn Hùng là hắn Lạc Thừa Tuyên dưới trướng đắc lực người, việc này như xử lý không tốt, hắn chắc chắn biến thành tông môn trò cười.

"Còn kém bao nhiêu?" Lạc Thừa Tuyên trầm giọng hỏi.

"Một vạn tám ngàn 213 điểm cống hiến." Ngô chấp sự truyền âm nói.

Lạc Thừa Tuyên hít sâu một hơi, cưỡng chế bóp chết Hàn Hùng xúc động, âm thanh lạnh lùng nói: "Từ ta danh nghĩa chia cho Trần Khánh!"

Nói xong, hắn liền tràng diện nói đều chẳng muốn lại nói, tay áo phất một cái, mang theo Thẩm Tâm Nhu vội vàng rời đi.

Ngô chấp sự thấy thế, cũng không lại trì hoãn, cùng kia Vạn Tượng điện chấp sự thao tác một phen về sau, đối Trần Khánh nói: "Đã đăng ký tốt, tổng cộng ba vạn điểm cống hiến, đã đi vào ngươi thân phận ngọc bài."

Trần Khánh trên mặt lúc này mới lộ ra mỉm cười, ôm quyền nói: "Tốt, đa tạ Ngô chấp sự, làm phiền."

"Thuộc bổn phận sự tình."

Ngô chấp sự khoát khoát tay, nhìn về phía Trần Khánh trong ánh mắt càng nhiều mấy phần thâm ý.

Trần Khánh không cần phải nhiều lời nữa, thu hồi Điểm Thương thương, trực tiếp đi xuống Thất Tinh đài.

Hắn vừa vừa xuống đài, Khúc Hà liền tiến lên đón, mang trên mặt không che giấu chút nào tán thưởng tiếu dung, "Ngươi hôm nay thế nhưng là cho ta, cho ta Chân Vũ một mạch một cái to lớn kinh hỉ! Không nghĩ tới ngươi không chỉ có thương pháp tinh tuyệt, Luyện Thể võ học lại cũng tu luyện đến như thế nghe rợn cả người tình trạng!".