Chương 240: Chiến thắng (2)

Chương 240: Chiến thắng (2)

"Sư huynh quá khen, may mắn mà thôi." Trần Khánh khiêm tốn ôm quyền trả lời, thần sắc bình tĩnh như trước.

Khúc Hà biết rõ người ở đây nhiều nhãn tạp, không phải nói chuyện chỗ, liền cười nói: "Ngươi trước cùng chư vị đồng môn tự thoại, chậm chút thời điểm lại đến tìm ta."

Dứt lời, đối Trần Khánh gật gật đầu, rời đi trước.

Khúc Hà vừa đi, sớm đã chờ ở bên Mạnh Thiến Tuyết, Ngũ An Nhân, Thẩm Tu Vĩnh, Kiều Hồng Vân, Nhiếp San San, Chu Vũ bọn người lập tức xông tới.

"Trần sư đệ, chúc mừng!"

Mạnh Thiến Tuyết trước tiên mở miệng, nàng nhìn xem Trần Khánh, cảm khái nói: "Trận chiến ngày hôm nay, thật khiến cho người ta nhìn mà than thở!"

Những người còn lại cũng là đối Trần Khánh chúc mừng.

Nhiếp San San vô tình hay cố ý lườm Mạnh Thiến Tuyết liếc mắt, sau đó cúi đầu.

Chu Vũ thì là một mặt hưng phấn đi theo đám người sau lưng, nhìn xem bị vây quanh ở trung tâm Trần Khánh, chỉ cảm thấy cùng có vinh yên.

Trần Khánh mặt mỉm cười, từng cái đáp lại đám người chúc mừng, thái độ khiêm hòa.

Lại cùng người khác người hàn huyên một lát, Trần Khánh lợi dụng cần điều tức làm lý do, cáo từ ly khai huyên náo Thất Tinh đài, trở về Tư Vương Sơn tiểu viện.

Nhưng mà, người khác mặc dù rời đi, Thất Tinh đài trên phát sinh hết thảy, lại lấy tốc độ kinh người tại Thiên Bảo thượng tông bên trong truyền bá ra.

. . .

Cửu Tiêu phong, một gian tĩnh thất bên trong.

Lư Thần Minh ngồi xếp bằng, quanh thân Cửu Tiêu chân cương như ráng mây lưu chuyển, khí tức trầm ngưng.

Đúng lúc này, tĩnh thất truyền ra ngoài đến nhỏ bé tiếng vang, đánh gãy hắn hành công.

Lư Thần Minh nhíu mày, chậm rãi thu công, đè xuống trong lòng bốc lên khí huyết cùng một tia bực bội, trầm giọng nói: "Chuyện gì?"

Bên ngoài truyền đến một tên Cửu Tiêu mạch đệ tử thanh âm cung kính: "Lư sư huynh, Tư Vương Sơn bên kia có tin tức truyền đến, việc quan hệ tân tấn chân truyền dự khuyết Trần Khánh."

"Trần Khánh?"

Lư Thần Minh đối với danh tự này có chút ấn tượng, là Tư Vương Sơn tuyển chọn đi lên chân truyền dự khuyết, tựa hồ tiềm lực không tệ, nhưng tu vi còn thấp, cũng không bị hắn quan tâm quá nhiều.

"Hắn thế nào? Xông qua ba mươi tầng?"

Hắn suy đoán nói, ngữ khí mang theo một tia lơ đễnh.

Ba mươi tầng là chân truyền dự khuyết ngưỡng cửa, nhưng với hắn mà nói, coi như không lên uy hiếp.

Ngoài cửa đệ tử thanh âm mang theo một tia chần chờ, "Cũng không phải là xông tháp. . . . . Mà là, hắn cùng Huyền Dương một mạch Hàn Hùng sư huynh tại Thất Tinh đài công khai giao đấu, cũng chiến thắng."

Ồ

Lư Thần Minh bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất, "Hàn Hùng bại? Thua với cái kia Cương Kình trung kỳ Trần Khánh? Tin tức vô cùng xác thực?"

Cái này hoàn toàn ra khỏi hắn đoán trước.

Hàn Hùng tuy không phải hắn lấy tuyệt thế tâm pháp Trúc Cơ đối thủ, nhưng dù sao cũng là uy tín lâu năm Cương Kình viên mãn, chìm đắm này cảnh ba năm, nội tình thâm hậu, lại sẽ bại bởi một cái Cương Kình trung kỳ?

"Thiên chân vạn xác, ở đây đông đảo sư huynh đệ tận mắt nhìn thấy, tục truyền kia Trần Khánh không chỉ có đã lĩnh ngộ núi, lôi, mưa ba thế, cũng đem nó dung hợp vận dụng cho thương pháp bên trong, càng thêm tu một môn cực kì cao thâm Luyện Thể công pháp, thể phách cường hoành dị thường, đối cứng Hàn sư huynh song chùy mà không bại, cuối cùng. . . Càng là thi triển ra  « Chân Vũ Đãng Ma thương » một kích đả thương nặng Hàn sư huynh."

"Ba thế dung hợp? Cường hoành thể phách? Chân Vũ Đãng Ma thương?"

Lư Thần Minh thấp giọng tái diễn mấy cái này từ mấu chốt, sắc mặt dần dần ngưng trọng lên.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Tư Vương Sơn nhóm người này bên trong, chỉ có Ngũ An Nhân, Hạ Sương rải rác mấy người cần thêm chút lưu ý, không nghĩ tới lại vẫn cất giấu Trần Khánh dạng này một con ngựa ô.

Cương Kình trung kỳ liền có thể nghịch phạt viên mãn, lại cho thấy thiên phú cùng nội tình như thế kinh người, hắn trình độ uy hiếp, trong nháy mắt trong lòng hắn tăng vọt.

Trầm mặc một lát, Lư Thần Minh trong mắt lóe lên một tia quyết đoán, "Trước đó phái đi nhìn chằm chằm Hàn Hùng người, có thể rút về tới, kể từ hôm nay, trọng điểm nhìn chằm chằm cái này Trần Khánh, ta phải biết hắn tiếp xuống nhất cử nhất động, tiến độ tu luyện, hối đoái tài nguyên, tiếp xúc người nào, không rõ chi tiết, đều cần báo ta."

"Vâng, sư huynh!" Môn ngoại đệ tử nghiêm nghị tuân mệnh, tiếng bước chân cấp tốc đi xa.

Trong tĩnh thất lần nữa khôi phục yên tĩnh, nhưng Lư Thần Minh tâm cũng rốt cuộc không cách nào bình tĩnh.

Hắn hít sâu một hơi, ý đồ đè xuống trong lòng cuồn cuộn gợn sóng.

"Tam trọng thế. . . . . Luyện Thể võ học. . . Chân Vũ Đãng Ma thương. . . Kẻ này xác thực không thể khinh thường." Hắn tự lẩm bẩm.

Ngũ An Nhân, Hạ Sương đã là uy hiếp, bây giờ lại toát ra cái Trần Khánh. . . . .

Hắn đứng hàng chân truyền thứ mười đã sáu năm, nhìn như vững chắc, kì thực như giẫm trên băng mỏng.

Không biết bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm hắn cái này "Thủ quan người" vị trí.

Trước đó Mạnh Thiến Tuyết khiêu chiến tuy bị hắn nhẹ nhõm đánh lui, nhưng cũng cho hắn gõ cảnh báo.

Nếu không thể nhanh chóng đột phá Chân Nguyên cảnh, triệt để kéo ra cùng Cương Kình cấp độ chênh lệch, khó đảm bảo sẽ không xuất hiện cái thứ hai, cái thứ ba Mạnh Thiến Tuyết, thậm chí. . . Là so Mạnh Thiến Tuyết uy hiếp càng lớn tồn tại!

Một khi khiêu chiến thất bại. . . Hắn đơn giản không cách nào tưởng tượng hậu quả kia.

Chân truyền ghế khó giữ được, đây là hắn tuyệt đối không thể nào tiếp thu được.

"Nhất định phải đột phá! Nhất định phải nhanh chóng đột phá Chân Nguyên cảnh!"

Lư Thần Minh trong mắt lóe lên một tia kiên quyết, chỉ có bước vào chân nguyên, mới có thể triệt để ngồi vững vàng cái này vị trí, mới có thể không nhìn những này kẻ đến sau khiêu chiến, mới có thể chân chính tại Thiên Bảo thượng tông hạch tâm vòng tầng đứng vững gót chân.

Hắn lần nữa hai mắt nhắm lại, càng thêm điên cuồng thôi động trong đan điền Cửu Tiêu chân cương.

. . .

Yến Khách sảnh bên trong, ăn uống linh đình, cười nói ồn ào náo động.

Thẩm gia Nhị trưởng lão thẩm vạn giơ cao đầy mặt hồng quang, chính nâng chén cùng mấy vị giao hảo địa phương thế lực thủ lĩnh, thương hội hội trưởng, tiêu cục tổng đem đầu nâng cốc ngôn hoan.

"Chúc mừng Nhị trưởng lão! Thẩm gia bây giờ như mặt trời ban trưa, cùng Thiên Bảo thượng tông vãng lai mật thiết, về sau tại cái này thiên bảo thành, Thẩm gia địa vị càng là vững như bàn thạch!" Một vị thương hội hội trưởng nịnh nọt nói.

"Đúng vậy a, Thẩm gia căn cơ thâm hậu, nhân tài xuất hiện lớp lớp, tương lai tất nhiên càng thêm Hưng Vượng cường thịnh! Chúng ta còn muốn nhiều hơn dựa vào Nhị trưởng lão dìu dắt a!" Một vị khác tiêu cục tổng đem đầu cũng là lớn tiếng phụ họa.

Đám người nhao nhao nâng chén, ngôn từ khẩn thiết, lấy lòng không ngừng bên tai.

Tiếng nói vừa dứt, thẩm vạn giơ cao chính chuẩn bị cùng mọi người lại uống một chén, khóe mắt liếc qua lại thoáng nhìn một tên Thẩm gia hạch tâm cao thủ đi lại vội vàng từ cửa hông tiến vào Yến Khách sảnh, mang trên mặt một tia kinh hoàng cùng lo lắng.

Cao thủ kia đứng ở đằng xa, lấy truyền âm nhập mật chi pháp nói ra: "Nhị trưởng lão, mới từ Thiên Bảo thượng tông truyền đến tin tức khẩn cấp. . . Thất Tinh đài giao đấu, Hàn Hùng. . . Hàn Hùng bại! Bại bởi Trần Khánh!"

Nha

Trong chốc lát, thẩm vạn giơ cao trên mặt kia ung dung ý cười có chút cứng đờ.

Hàn Hùng thua?

Vẫn là tại Thất Tinh đài công khai giao đấu bên trong, bại bởi cái kia Ngũ Đài phái xuất thân Trần Khánh?

Trong lòng của hắn có chút kinh ngạc.

Hàn Hùng tiến vào Cương Kình viên mãn ba năm, thực lực nội tình hắn là rõ ràng, vậy mà lại thua với một cáiCương Kình trung kỳ?

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa tại cùng thế hệ cạnh tranh bên trong, Hàn Hùng cũng không phải là tối ưu lựa chọn, một khi xuất hiện chân truyền ghế trống chỗ, ưu tiên cân nhắc cũng không phải là hắn.

Thẩm gia trước đó toàn lực ủng hộ, giờ phút này xem ra, giống như là một trận đầu nhập to lớn lại hồi báo đáng lo mua bán, thậm chí thành trong mắt người khác trò cười.

"Nhị trưởng lão, thế nhưng là có chuyện gì quan trọng?" Trong bữa tiệc có người chú ý tới sự khác thường của hắn, lo lắng hỏi.

Thẩm vạn giơ cao lập tức bưng chén rượu lên, trên mặt một lần nữa chất lên tiếu dung, "Vô sự, bất quá là chút gia tộc tỏa vụ, hạ nhân không hiểu phân tấc, quấy rầy chư vị nhã hứng, lão phu tự phạt một chén."

Hắn đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, vừa nóng tình chào hỏi mấy vòng rượu, cùng mọi người chuyện trò vui vẻ, mảy may nhìn không ra mánh khóe.

Thẳng đến cảm giác bầu không khí một lần nữa thân thiện, hắn mới tìm cái cớ, tạm thời rời tiệc.

Vừa ra Yến Khách sảnh, thẩm vạn giơ cao nụ cười trên mặt liền phai nhạt xuống dưới, hắn bước nhanh đi hướng bên cạnh lệch sảnh, tên kia tâm phúc cao thủ theo sát phía sau.

"Tinh tế nói đến."

Thẩm vạn giơ cao trầm giọng nói, trong thanh âm nghe không ra quá đa tình tự.

Tâm phúc cao thủ không dám thất lễ, đem Thất Tinh đài trên Trần Khánh như thế nào lấy tam trọng dung hợp chi thế, như thế nào bằng vào cường hoành thể phách đối cứng Hàn Hùng song chùy, cuối cùng lại như thế nào lấy một chiêu  « Chân Vũ Đãng Ma thương » trọng thương Hàn Hùng trải qua, kỹ càng miêu tả một lần.

Thẩm vạn giơ cao lẳng lặng nghe, nửa ngày mới khẽ vuốt cằm, than nhẹ một tiếng: "Tam trọng thế dung hợp, cao thâm Luyện Thể, tuyệt thế thương pháp. . . Kẻ này, coi là thật bất phàm, xem ra lão tam trước đó ánh mắt, xác thực độc đáo."

Lúc trước hắn mặc dù bác bỏ Thẩm Thiên Sơn thông gia Trần Khánh đề nghị, nhưng giờ phút này cũng không thể không thừa nhận, Trần Khánh cho thấy tiềm lực, viễn siêu hắn mong muốn.

"Nhị trưởng lão, hiện tại. . . Muốn làm thế nào?" Tâm phúc cao thủ thấp giọng xin chỉ thị.

Thẩm vạn giơ cao ánh mắt lấp lóe, vẻn vẹn trầm ngâm mấy tức, liền quả quyết hạ lệnh: "Rút về tất cả ủng hộ Hàn Hùng tài nguyên, mặt khác nghĩ biện pháp tiếp xúc một cái cái kia Trần Khánh, tư thái hạ thấp chút, lão tam trước đây cùng hắn coi như có chút hương hỏa tình cảm, nhìn xem có thể hay không nhờ vào đó hòa hoãn quan hệ."

Như bởi vì một lần sai lầm liền hối hận ảo não, giẫm chân tại chỗ, đây mới thực sự là ngu xuẩn.

"Nếu là. . . Trần Khánh trong lòng đối lại trước chuyện thông gia vẫn có khúc mắc?" Tâm phúc cao thủ có chút lo lắng.

Dù sao Thẩm gia lúc ban đầu hướng vào Trần Khánh, về sau lại chuyển hướng Hàn Hùng, khó tránh khỏi sẽ để cho đối phương cảm thấy bị khinh thị.

"Không sao."

Thẩm vạn giơ cao khoát tay áo, "Hắn bây giờ lại kinh tài tuyệt diễm, cũng cuối cùng còn chưa trở thành chân truyền đệ tử, tiềm lực không phải là thực lực, huống hồ Chân Nguyên cảnh cái kia đạo lạch trời, cũng không phải chỉ dựa vào thiên phú liền có thể tuỳ tiện vượt qua."

Thiên Bảo thượng tông bên trong, hạng người kinh tài tuyệt diễm như cá diếc sang sông, khả năng đủ chân chính đạp phá Chân Nguyên cảnh cái kia đạo lạch trời, trở thành tông môn lương đống lại có mấy người?

Trần Khánh hắn bây giờ lại phong quang, cũng chỉ là một cái Cương Kình trung kỳ chân truyền dự khuyết.

Trong tông môn đấu đá, thế gia tính toán, tu luyện trên đường cửa ải bình cảnh, bất luận cái gì một quan đều có thể để hắn gãy kích trầm sa..