Chương 241: Ngục Phong ( cầu nguyệt phiếu) (1)

Chương 241: Ngục Phong ( cầu nguyệt phiếu) (1)

( Qua nhớ làm rồi mà xong quên đăng lại đăng chương sau =))  vẫn xin np vô top 3 nhá top 3 được 100.000 á . Tks mọi người )

Sau đó hai ngày, Trần Khánh tiểu viện thay đổi ngày xưa thanh tĩnh.

Không ít nội môn đệ tử, thậm chí một chút chấp sự đều đến đây bái phỏng.

Những người này phần lớn xuất thân thế gia, hoặc là phụ thuộc vào một ít thế lực.

Mục đích đơn giản là tìm kiếm Trần Khánh ý, nhìn xem thái độ như thế nào, thứ hai chính là hỗn cái quen mặt, kết cái thiện duyên, là ngày sau khả năng gặp nhau trải đường.

Đối với những này xã giao, Trần Khánh trong lòng mười phần thông thấu.

Hắn bản tính không thích huyên náo, càng không muốn quá sớm cuốn vào phức tạp phe phái vòng xoáy.

Bởi vậy, hắn phần lớn chỉ là khách khí tiếp đãi, đơn giản hàn huyên vài câu, lợi dụng cần củng cố tu vi làm lý do, đem người từng cái đuổi đi, thái độ cũng không thân thiện, cũng không thất lễ số.

Mà Chu Vũ tại Tư Vương Sơn địa vị, cũng nước lên thì thuyền lên.

Ai cũng biết rõ hắn là Trần Khánh 'Chó săn' không ít Tư Vương Sơn bầy nhỏ thể tự biết khó mà trực tiếp tiếp xúc đến thâm cư không ra ngoài Trần Khánh, liền ngược lại hướng Chu Vũ lấy lòng, phát ra gia nhập bọn hắn vòng quan hệ mời.

Đối diện với mấy cái này cành ô liu, Chu Vũ đầu não mười phần thanh tỉnh.

Hắn biết rõ chính mình hết thảy đều hệ tại Trần Khánh, như lúc này mọi việc đều thuận lợi, ngược lại sẽ trêu đến Trần Khánh không thích.

Bởi vậy, hắn từ chối nhã nhặn tất cả cái khác vòng quan hệ mời.

Càng làm cho hắn thiết thực cảm thụ biến hóa chính là tại Vạn Tượng điện.

Làm hắn theo thường lệ đi thăm dò nhìn tông môn nhiệm vụ, dự định tiếp chút nhiệm vụ kiếm lấy điểm cống hiến lúc, một vị ngày bình thường đối với hắn sắc mặt không chút thay đổi nguyễn chấp sự, lại chủ động hướng hắn đề cử một cái trường kỳ trấn thủ tông môn nơi nào đó bảo dược vườn nhiệm vụ.

Nhiệm vụ này không cần ra ngoài bôn ba, không cần cùng người chém giết, chỉ cần định thời gian tuần sát, mỗi tháng lại có thể ổn định thu hoạch được ba trăm điểm cống hiến!

Phải biết, Chu Vũ tại Tư Vương Sơn xếp hạng hơn bảy mươi, mỗi tháng cố định tiền lương hàng tháng chỉ có năm mươi điểm cống hiến.

Cái này mỗi tháng ba trăm điểm, đối với hắn mà nói không thể nghi ngờ là một bút tài sản to lớn, đủ để chèo chống hắn ngày thường tu luyện đan dược tiêu hao, thậm chí còn có thể hơi có còn lại.

Tâm hắn biết rõ ràng, bực này nhẹ nhõm lại thù lao phong phú nhiệm vụ, từ trước đến nay là nội bộ tiêu hóa hoặc là bị gia tộc đệ tử dự định, tuyệt không tới phiên hắn loại này không có chút nào căn cơ đệ tử.

Vạn Tượng điện chấp sự cử động lần này hiển nhiên là xem ở Trần Khánh trên mặt mũi.

"Đây cũng là ôm chặt bắp đùi chỗ tốt a. . . . ." Chu Vũ trong lòng âm thầm cảm thán, đối Trần Khánh càng là cảm kích, làm việc cũng càng thêm ra sức bắt đầu.

Hắn đem tất cả tinh lực đều vùi đầu vào cái này trấn thủ nhiệm vụ bên trong, đồng thời càng thêm lưu Ý Tông trong môn các loại tin tức, chuẩn bị tùy thời hướng Trần Khánh báo cáo.

Ngày này, Trần Khánh luyện qua thương, đơn giản thu thập một phen, liền chuẩn bị đi ra ngoài.

"Đi trước đem thiếu Bùi trưởng lão chín ngàn điểm trả, sau đó lại đi tìm Khúc sư huynh."

Trần Khánh trong lòng âm thầm suy nghĩ bắt đầu.

Bùi trưởng lão ứng ra chín ngàn điểm cống hiến, trước đó là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, bây giờ Hàn Hùng "Đưa tới" ba vạn khoản tiền lớn tới tay, tự nhiên muốn trước tiên trả lại.

Sớm ngày trả hết nợ, cũng khá lại một cọc tâm sự.

Thứ hai chính là đi tìm Khúc Hà sư huynh.

Ngay tại Trần Khánh chuẩn bị khởi hành tiến về Chân Võ phong lúc, ngoài cửa viện lần nữa truyền đến tiếng gõ cửa.

Trần Khánh tiến lên mở ra cửa sân, chỉ gặp một tên thân mang cẩm bào trung niên nam tử đứng ở ngoài cửa, mang trên mặt nụ cười hiền hòa.

"Trần thiếu hiệp, mạo muội quấy rầy."

Người tới chắp tay thi lễ, tự báo gia môn, "Tại hạ Thẩm Minh, phụng Nhị trưởng lão chi mệnh, chuyên tới để tiếp."

Thẩm gia Nhị trưởng lão một mạch người?

Trần Khánh nghiêng người đem nó để tiến trong nội viện, "Mời đến."

Hai người ở trong viện bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống.

Thẩm Minh ánh mắt không để lại dấu vết đảo qua tiểu viện, lập tức rơi trên người Trần Khánh, nói: "Trần thiếu hiệp ngày trước trên Thất Tinh đài phong thái, bây giờ đã truyền khắp thượng tông, làm cho người thán phục, muốn ta Thẩm gia cùng Ngũ Đài phái riêng có cũ nghị, có thể có như thế kinh tài tuyệt diễm chi biểu hiện, trong tộc đám người nghe nói cũng là hết sức vui mừng."

Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, nghe vậy chỉ là cười nhạt một tiếng, "Thẩm quản sự quá khen, trong tông môn tàng long ngọa hổ, Trần mỗ không dám khoe khoang."

Gặp Trần Khánh phản ứng bình thản, Thẩm Minh lời nói xoay chuyển, "Không dối gạt Trần thiếu hiệp, trước đây bên trong gia tộc đối với thông gia nhân tuyển sự tình, thật có chút cho phép suy tính không chu toàn chỗ, kia Hàn Hùng. . . Ai, thế gia làm việc, tổng không khỏi nhiều mặt cân nhắc, trong đó nếu có khiến thiếu hiệp không nhanh chỗ, mong rằng rộng lòng tha thứ, gia tộc đã quyết định, rút về đối Hàn Hùng hết thảy tài nguyên ủng hộ."

Hắn một bên nói, một bên lưu ý lấy Trần Khánh thần sắc, thấy đối phương vẫn như cũ là một bộ không để ý bộ dáng, trong lòng có chút buông lỏng.

Xem ra kẻ này cũng không phải là lòng dạ nhỏ mọn, tính toán chi li người, chí ít mặt ngoài là như thế.

Trần Khánh trên mặt bất động thanh sắc, trong lòng thầm nghĩ thế gia vô tình, nhìn thấy có giá trị lập tức liền đi đầu tư, một khi không nhìn thấy giá trị liền lập tức bỏ qua, cái này Hàn Hùng chân trước vừa bại, chân sau liền bị Thẩm gia vứt bỏ như giày rách, quả thực làm người sợ run, nhưng cũng hiện thực.

Thẩm Minh tự giác làm nền đến không sai biệt lắm, liền trực tiếp cắt vào chính đề, thần sắc trịnh trọng nói: "Trần sư huynh, tại hạ lần này đến đây, là đại biểu Nhị trưởng lão cùng gia tộc, chân thành mời sư huynh, đảm nhiệm ta Thẩm gia cung phụng!"

Hắn cố ý tăng thêm cung phụng hai chữ, "Tuyệt không phải bình thường khách khanh cung phụng có thể so sánh, gia tộc nguyện dốc sức ủng hộ sư huynh, tài nguyên, tình báo, nhân mạch, phàm là cần thiết, chỉ cần Thẩm gia đủ khả năng, sẽ làm hết sức giúp đỡ, trợ sư huynh sớm ngày đăng lâm chân truyền đệ tử chi vị!"

Trần Khánh sau khi nghe xong, cũng không lập tức trả lời, mà là trầm ngâm nửa ngày.

Một cái đỉnh tiêm môn phiệt toàn lực ủng hộ, đối với bất luận cái gì có chí tại chân truyền chi vị đệ tử mà nói, đều là một cỗ to lớn trợ lực.

Không chỉ có thể thăm dò bí ẩn tin tức, càng có thể tại lúc cần phải, trực tiếp hướng Thẩm gia cầu lấy viện trợ.

Nhưng mà, Trần Khánh cũng không có trực tiếp đáp ứng.

Thẩm gia cùng ngàn năm thế gia bên trong Nguyễn gia quan hệ cũng không hòa hợp, mà chính mình bởi vì Nguyễn Linh Tu sư tỷ quan hệ, cùng Nguyễn gia xem như kết một phần thiện duyên.

Như trực tiếp dấn thân vào Thẩm gia dưới trướng, không thể nghi ngờ sẽ ác cùng Nguyễn gia quan hệ.

Tại hắn không có gì cả, thân phận thấp thời điểm, như Thẩm gia ném đến cành ô liu, hắn có lẽ sẽ vì cầu che chở cùng phát triển mà đáp ứng.

Nhưng lúc này không giống ngày xưa, hắn đã là chân truyền dự khuyết, có càng nhiều lựa chọn chỗ trống.

Trong cái này môn đạo, Trần Khánh sớm đã thấy rõ.

Trở thành Thẩm gia cung phụng, dĩ nhiên có thể được đến lợi ích thực tế, nhưng tương tự cũng muốn cuốn vào Thẩm gia ân oán gút mắc bên trong.

Đạt được bao nhiêu, liền cần gánh chịu bao nhiêu.

Đối Trần Khánh mà nói, lập tức trọng yếu nhất vẫn là tích súc thực lực, an ổn phát dục, mà không phải lâm vào tông môn phe phái cùng thế gia tranh đấu vòng xoáy trung tâm.

Trần Khánh giương mắt nhìn về phía Thẩm Minh, từ chối nói: "Đa tạ Thẩm gia cùng Nhị trưởng lão hậu ái, chỉ là Trần mỗ nhập môn còn thấp, tu vi thấp, chỉ sợ đảm đương không nổi như thế trách nhiệm, cô phụ Thẩm gia kỳ vọng, dưới mắt chỉ muốn dốc lòng tu luyện, vững chắc cảnh giới, chân truyền sự tình còn không dám làm nhiều hắn muốn."

Thẩm Minh gặp Trần Khánh cự tuyệt, lông mày tối nhăn, tiếp tục khuyên nói ra: "Trần thiếu hiệp quá khiêm tốn, lấy các hạ chi thiên tư thực lực, chân truyền chi vị há lại vọng tưởng? Trong tông môn phe phái san sát, Chân Vũ một mạch tuy tốt, nhưng năm gần đây cùng ngàn năm thế gia bên trong Vương gia đại biểu Huyền Dương một mạch, Lý gia cầm đầu Cửu Tiêu một mạch quan hệ có chút vi diệu, thân ở trong đó, khó tránh khỏi lại nhận chút vô hình áp lực."

"Nếu có ta Thẩm gia ủng hộ, các hạ con đường tự nhiên sẽ thông thuận rất nhiều, huống hồ lạc chân truyền, cũng cùng ta Thẩm gia quan hệ mật thiết, lẫn nhau hô ứng, mới có thể tại cái này trong tông môn đặt chân càng ổn."

Hắn lời nói này, trực tiếp điểm tên trong đó lợi hại quan hệ, bản ý chính là gia tăng thẻ đánh bạc.

Trần Khánh nghe vậy vẫn như cũ lắc đầu, "Thẩm gia hảo ý, Trần mỗ tâm lĩnh, chỉ là việc này liên quan đến sau này đạo lộ, Trần mỗ còn cần thận trọng, trước mắt xác thực không ý này."

Thẩm Minh nhìn thấy Trần Khánh thái độ kiên quyết, trong lòng biết lại khuyên vô ích, ngược lại khả năng gây người chán ghét.

Trong lòng của hắn tuy có chút tiếc nuối chưa thể đem vị này tiềm lực triệt để cột lên Thẩm gia chiến xa, nhưng nghĩ lại, chuyến này chí ít đã biểu lộ Thẩm gia thiện ý, hòa hoãn trước đây bởi vì thông gia lựa chọn khả năng sinh ra khúc mắc.

Dù sao Trần Khánh bây giờ lại cao minh, cũng cuối cùng chỉ là cái chân truyền dự khuyết, tương lai có thể hay không đột phá Chân Nguyên cảnh gông cùm xiềng xích còn chưa thể biết được.

Thẩm gia hứa xuống hứa hẹn, tâm ý đã biểu lộ, nếu là lại kiên trì, không thể nghi ngờ là tự hạ thân phận, rơi mất cấp bậc.

Nghĩ tới đây, Thẩm Minh trên mặt một lần nữa chất lên tiếu dung, chắp tay nói: "Đã thiếu hiệp có khác suy tính, kia Thẩm mỗ liền không còn cưỡng cầu, ngày sau như thay đổi chủ ý, Thẩm gia cửa chính tùy thời rộng mở."

"Đi thong thả." Trần Khánh đứng dậy, đem Thẩm Minh đưa đến cửa sân.

Nhìn xem Thẩm Minh bóng lưng rời đi, Trần Khánh ánh mắt chớp lên, trong lòng suy nghĩ.

Thẩm gia lấy lòng cũng hợp tình hợp lý, dù sao trước đây theo người ngoài, Thẩm gia làm việc xem như "Ác" chính mình.

Thông qua Hàn Hùng một chuyện, Trần Khánh càng nhìn rõ ràng thế gia vô tình cùng lãnh khốc.

. . .

Trần Khánh ly khai tiểu viện, trực tiếp tiến về Chân Võ phong Truyền Công điện.

Bước vào kia vô cùng quen thuộc điện, Bùi Thính Xuân trưởng lão vẫn như cũ xếp bằng ở trung ương bồ đoàn bên trên.

Làm Trần Khánh đến gần lúc, cái kia giống như bế không phải bế đôi mắt có chút mở ra một đường nhỏ, tinh quang nội liễm, rơi trên người Trần Khánh.

"Đệ tử Trần Khánh, bái kiến Bùi trưởng lão."

Trần Khánh tiến lên, cung kính hành lễ, lập tức lấy ra chính mình thân phận ngọc bài, "Đệ tử đến đây trả lại trước đó thiếu chín ngàn điểm cống hiến."

Bùi Thính Xuân không có lập tức đi đón ngọc bài, mà là nhìn từ trên xuống dưới Trần Khánh.

Thất Tinh đài một trận chiến tin tức, sớm đã như gió truyền khắp tông môn, hắn tự nhiên cũng đã biết được.

Ừm

Bùi Thính Xuân nhàn nhạt lên tiếng, tiếp nhận ngọc bài, tùy ý hỏi: "Kia  « Chân Vũ Đãng Ma Thương ». . . . .  ngươi đã nhập môn?"

Người bên ngoài có lẽ chỉ chấn kinh tại Trần Khánh ba thế, nhưng Bùi Thính Xuân lại nhạy cảm bắt được cái khác đồ vật.

Cái này tiểu tử hối đoái môn này tuyệt thế thương pháp mới bao lâu?.