Chương 241: Ngục Phong ( cầu nguyệt phiếu) (2)

Chương 241: Ngục Phong ( cầu nguyệt phiếu) (2)

Tính toán đâu ra đấy cũng bất quá hai Tam Nguyệt quang cảnh.

Bên cạnh người tu luyện tuyệt thế võ học, nhập môn một quan khả năng liền muốn hao phí mấy tháng khổ công, thậm chí cả đời không được kỳ môn mà vào người cũng có khối người.

Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, thản nhiên gật đầu: "Hồi trưởng lão, đệ tử đã nhập môn."

Hắn cũng không đề cập chính mình kỳ thật đã đạt đến tiểu thành chi cảnh.

Có thể như thế nhanh chóng nhập môn, ngoại trừ 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách nguyên nhân bên ngoài, chủ yếu hơn nguyên nhân là hắn cơ sở đánh cho vô cùng vững chắc.

Ba môn thương pháp đều đến Cực Cảnh, lĩnh ngộ núi, lôi, mưa tam trọng thương thế, cũng đã sơ bộ dung hợp.

Bực này căn cơ, phóng nhãn toàn bộ Thiên Bảo thượng tông Cương Kình đệ tử, cũng tìm không ra mấy người.

Tu luyện cùng thuộc thương đạo  « Chân Vũ Đãng Ma Thương » tự nhiên làm ít công to, nước chảy thành sông.

"Nhập môn. . . . ." Bùi Thính Xuân thấp giọng lặp lại một lần.

Lúc trước hắn liền ẩn ẩn có chỗ suy đoán, giờ phút này tìm được chứng minh, trong lòng vẫn là khó tránh khỏi nổi lên gợn sóng.

Xem ra trước đây, còn đánh giá thấp cái này tiểu tử ngộ tính cùng tại thương đạo trên thiên phú.

"Không tệ, rất không tệ."

Bùi Thính Xuân nhìn xem Trần Khánh, trong ánh mắt vẻ tán thưởng càng đậm, "Đáng tiếc, lão phu mặc dù chấp chưởng Truyền Công điện, đọc lướt qua khá rộng, nhưng đối với thương đạo lại cũng không tính am hiểu, không cách nào cho ngươi càng nhiều chỉ điểm."

"Tại ta Thiên Bảo thượng tông, nếu bàn về thương đạo, chỉ có Vạn Pháp phong phong chủ, chính là chân chính thương đạo tông sư, hắn thương pháp đã đạt đến Hóa Cảnh, danh chấn nước Yến, là đứng hàng Tông Sư bảng cao thủ."

"Tông sư! ?" Trần Khánh trong lòng bỗng nhiên khẽ động.

Tông sư!

Hai chữ này tại nước Yến võ đạo giới nặng như núi lớn!

Đó là chân chính đứng tại võ đạo đỉnh phong tồn tại, danh chấn bốn phương, vạn chúng kính ngưỡng, là vô số người suốt đời truy cầu lại cảnh giới xa không thể vời.

Trần Khánh trước đây cũng nghe người đề cập qua, nhưng là những này cách hắn trước mắt mà nói đều quá mức xa xôi.

"Tông sư, muốn trở thành Tông sư sao mà khó."

Bùi Thính Xuân trong giọng nói mang theo thật sâu cảm khái, "Ta Thiên Bảo thượng tông nội tình thâm hậu, cao thủ nhiều như mây, nhưng có thể đến này cảnh, cũng bất quá có thể đếm được trên đầu ngón tay."

Trong lòng của hắn âm thầm đáng tiếc.

Kia Vạn Pháp phong phong chủ thực lực siêu tuyệt, thật là thương Đạo Bất Nhị minh sư, nhưng Kỳ Nhân tính tình cổ quái quái gở, đến nay chưa từng thu đồ, chưa từng lưu lại truyền thừa y bát.

Mà lại, Vạn Pháp phong phong chủ cùng Chân Vũ một mạch quan hệ vi diệu.

Nếu không, lấy Trần Khánh triển lộ ra thương đạo thiên phú, có thể nếm thử tranh thủ một phen, nếu có được hắn một chút chỉ điểm, đối Trần Khánh tương lai võ đạo chi lộ chắc chắn rất có ích lợi.

Cái tầng quan hệ này trở ngại, Bùi Thính Xuân cũng không nói rõ, hắn thu liễm tâm thần đạo: "Ngươi thiên phú tuyệt hảo, căn cơ hùng hậu, hảo hảo tu luyện, chớ có cô phụ phần này thiên tư."

Trần Khánh ôm quyền nói: "Bùi trưởng lão dạy bảo, đệ tử khắc trong tâm khảm! Ổn thỏa chuyên cần không ngừng, không phụ kỳ vọng cao!"

"Đi thôi, điểm cống hiến lão phu tự sẽ vạch tới."

Bùi Thính Xuân khoát tay áo, một lần nữa nhắm mắt lại.

Trần Khánh lần nữa thi lễ một cái, lúc này mới quay người ly khai Truyền Công điện.

Đi ra đại điện, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa mây mù lượn lờ Vạn Pháp phong phương hướng, trong lòng đối kia chưa từng gặp mặt thương đạo tông sư, sinh ra một tia hiếu kì.

Thương đạo tông sư! ?

Thu liễm nỗi lòng, Trần Khánh hướng phía Khúc Hà sư huynh chỗ ở bước nhanh mà đi.

. . .

Ly khai Truyền Công điện, Trần Khánh trực tiếp tiến về Khúc Hà chỗ ở.

Khúc Hà thân là chân truyền đệ tử, chỗ ở ở vào Chân Võ phong hạch tâm khu vực.

Tại một tên thân mang thanh nhã váy áo thị nữ dẫn dắt dưới, Trần Khánh xuyên qua bố trí tinh xảo đình viện, đi vào phòng khách.

"Trần sư đệ tới, ngồi."

Khúc Hà sớm đã tại trong sảnh chờ, gặp hắn tiến đến, trên mặt lộ ra ôn hòa tiếu dung, chỉ chỉ bên cạnh chiếc ghế.

"Khúc sư huynh."

Trần Khánh chắp tay ôm quyền, theo lời ngồi xuống.

Thị nữ dâng lên nước trà sau lặng yên lui ra, trong sảnh chỉ còn lại sư huynh đệ hai người.

Khúc Hà nhìn xem Trần Khánh, trong mắt mang theo không che giấu chút nào thưởng thức: "Thất Tinh đài một trận chiến, ngươi có thể nói là một tiếng hót lên làm kinh người, trải qua trận này, ngươi đã không chỉ có là chân truyền dự khuyết, càng là dự khuyết bên trong nhóm đứng đầu, một khi chân truyền đệ tử ghế xuất hiện trống chỗ, ngươi liền có cực lớn cơ hội lần lượt bổ sung đi lên, hiện nay đã có không ít người bắt đầu chú ý ngươi."

Hắn ngữ khí hơi ngừng lại, thần sắc nghiêm túc mấy phần: "Bất quá, ngoại trừ muốn lưu ý cùng thế hệ chân truyền dự khuyết bên ngoài, ngươi càng cần xem chừng một người —— Lư Thần Minh."

Trần Khánh nhẹ gật đầu, "Đa tạ sư huynh nhắc nhở."

Lư Thần Minh hắn tự nhiên sẽ hiểu.

Ngũ An Nhân cùng Hạ Sương vừa bộc lộ tài năng lúc, hắn liền thiết yến mời, về sau đánh với Mạnh Thiến Tuyết một trận, càng là thể hiện ra viễn siêu bình thường Cương Kình viên mãn thực lực.

Người này không chỉ có thực lực mạnh mẽ, tâm tư cũng cực kì kín đáo.

Chỉ sợ giờ phút này đã chú ý tới chính mình.

Khúc Hà hớp một miệng nước trà, nói: "Lư Thần Minh người này, cực kỳ giỏi về quan sát, hắn sẽ vận dụng hết thảy tài nguyên nắm giữ tiềm ẩn đối thủ tất cả tin tức, mà lại sau lưng của hắn là thế lực mạnh nhất Cửu Tiêu một mạch, càng có ngàn năm thế gia Lý gia ở sau lưng ủng hộ, tài nguyên, tình báo đều không thiếu."

"Hắn trước đây xung kích Chân Nguyên cảnh dù chưa công thành, nhưng cũng bởi vậy khiến cho Cửu Tiêu chân cương bị rèn luyện đến càng thêm tinh thuần, tại Cương Kình cảnh nội, có thể xưng hãn hữu địch thủ."

Trần Khánh Mặc Mặc đem những tin tức này ghi tạc trong lòng.

"Chân truyền dự khuyết, nói đến dễ nghe đi nữa, cũng cuối cùng chỉ là nội môn tinh anh, cũng không phải là chân chính chân truyền."

Khúc Hà lời nói thấm thía, "Chỉ có trở thành chân truyền đệ tử, mới có thể tại trong tông môn có được càng lớn quyền nói chuyện, tiếp xúc đến hạch tâm chi bí. Mà lại chỉ có chân truyền đệ tử, mới có tư cách định kỳ tiến vào 'Động thiên' bên trong tu hành."

"Động thiên! ?" Trần Khánh ánhmắt ngưng tụ, thấp giọng lặp lại.

Cái từ này hắn cũng không phải là lần đầu tiên nghe nói, nhưng từ đầu đến cuối che một tầng thần bí khăn che mặt.

"Không sai."

Khúc Hà khẳng định nói, "Động thiên chính là ta Thiên Bảo thượng tông chân chính bí cảnh, cũng là tông môn trọng yếu nhất căn cơ chỗ, liên quan đến tông môn tuyệt mật, chi tiết cụ thể không tiện nhiều lời, nhưng ngươi chỉ cần biết rõ, ở trong đó tu hành chỗ tốt rất nhiều, đối xung kích cảnh giới hàng rào hoặc là tu hành, đều có lớn ích lợi."

"Đa tạ sư huynh đề điểm." Trần Khánh trịnh trọng ôm quyền.

Khúc Hà khẽ vuốt cằm.

Hắn tự nhiên hi vọng Trần Khánh có thể nhanh chóng trưởng thành, trở thành Chân Vũ một mạch lại một cây trụ cột, giúp hắn chia sẻ đến từ cái khác mạch hệ áp lực.

Nhưng hắn cũng biết rõ không thể đốt cháy giai đoạn, chân truyền chi vị tranh đoạt liên lụy các mặt, nhất là Chân Vũ một mạch còn gặp phải to lớn ngoại bộ áp lực.

Khúc Hà đem chủ đề dẫn về Trần Khánh trên thân, cười nói: "Lần này quyết đấu, kết quả cũng vượt quá dự liệu của ta, không nghĩ tới ngươi không chỉ thương pháp kinh người, Luyện Thể công pháp lại cũng tu luyện tới như thế tinh diệu hoàn cảnh! Làm cho người khắc sâu ấn tượng."

"Sư huynh quá khen."

Trần Khánh khiêm tốn nói, " Luyện Thể bất quá là bàng môn ngoại đạo, may mắn có một chút thành tựu thôi."

"Không, ngươi sai."

Khúc Hà lại lắc đầu, nghiêm mặt nói, "Ngạnh Công Luyện Thể, bác đại tinh thâm, tuyệt không phải bàng môn ngoại đạo, nếu có thể luyện tới chỗ sâu, nhục thân thành thánh, khí huyết như rồng, đồng dạng kinh thế hãi tục, uy lực tuyệt không so đơn thuần tu luyện tâm pháp, chân kinh yếu, thậm chí tại chém giết gần người, bảo mệnh phương diện càng có ưu thế."

"Chỉ là đạo này quá mức gian nan thống khổ, bình cảnh trùng điệp, lại cần hao phí lượng lớn tài nguyên, cho nên sở trường người thưa thớt, nhưng tuyệt không thể bởi vậy khinh thường hắn tiềm lực."

Trần Khánh nghe nói, trong lòng hơi động.

Hắn tu luyện  « Bát Cực Kim Cương Thân » đến nay, sâu sắc cảm nhận được Luyện Thể mang tới cường đại, nhưng giống Khúc Hà dạng này cho Luyện Thể chi đạo như thế đánh giá cao cao thủ, lại là không nhiều.

"Ngươi chi Luyện Thể Ngạnh Công, hiển nhiên có nhất định tạo nghệ."

Khúc Hà nhìn xem hắn, chuyển tới đề tài chính, "Lần này gọi ngươi đến, là có một chuyện."

"Sư huynh thỉnh giảng." Trần Khánh nói.

Khúc Hà nói: "Ngục Phong bên kia, trước đó không lâu truyền đến tin tức, cần một tên đệ tử tiến đến hiệp trợ trông coi, kia địa phương tên là 'Hắc thủy uyên ngục' chuyên môn giam giữ ta Thiên Bảo thượng tông bắt được các loại tù phạm, trong đó không thiếu ngày xưa cao thủ, Ma Môn cự kiêu, bởi vì sát khí cực nặng, đệ tử tầm thường mỏi mòn chờ đợi trong đó, rất dễ dàng bị sát khí ăn mòn, tổn hại căn cơ, nhưng chức này vụ, không phải bốn mạch hạch tâm đệ tử không được đảm nhiệm."

Hắn dừng một chút, nhìn về phía Trần Khánh: "Ngươi tu luyện Ngạnh Công, khí huyết dương cương, thể phách bền bỉ, đối sát khí chống cự năng lực hơn xa người bình thường, chính là tốt nhất nhân tuyển, lại ngục bên trong có tông môn cao thủ lâu dài tọa trấn, bị giam giữ người đều bị bí pháp cấm chế, thực lực mất hết, cũng không có nguy hiểm, nếu không phải sát khí nguyên nhân, bực này thanh nhàn lại điểm cống hiến phong phú chức vụ, sớm đã bị người đoạt phá đầu."

"Ngục Phong. . . Hắc thủy uyên ngục?" Trần Khánh ánh mắt chớp lên.

Sát khí đối với người tầm thường mà nói là phiền phức, nhưng đối với Luyện Thể cao thủ tới nói, ngược lại rất có ích lợi.

"Không sai."

Khúc Hà xác nhận nói, "Chức này vụ mỗi tháng nhưng phải một ngàn điểm cống hiến, chủ yếu là tuần sát cố định khu vực, xác nhận cấm chế hoàn hảo, mười phần nhẹ nhõm, ngươi có bằng lòng hay không đi?"

Mỗi tháng một ngàn điểm cống hiến!

Đây cơ hồ tương đương với hắn bây giờ tiền lương hàng tháng mấy lần, đúng là một bút cực kì khả quan ổn định thu nhập.

Mặc dù Trần Khánh bây giờ có Hàn Hùng ba vạn điểm cống hiến, nhưng là ai sẽ ghét bỏ điểm cống hiến nhiều đây?

Hắn một chút suy nghĩ, liền gật đầu đáp ứng: "Ta nguyện ý tiến về."

Được

Khúc Hà trên mặt tươi cười, lấy ra một viên lệnh bài đưa cho Trần Khánh, "Đây là thông hành lệnh bài, ba ngày sau, ngươi nắm lệnh này trực tiếp tiến về Ngục Phong đưa tin là được, tự sẽ có người tiếp ứng an bài."

Trần Khánh hai tay tiếp nhận lệnh bài, "Đa tạ sư huynh!".