Chương 243: Như Lai (2)

Chương 243: Như Lai (2)

"Ta không có ý nghĩ khác, bất quá là. . . Quá lâu không một người nói chuyện, muốn tìm tiểu huynh đệ tâm sự, giải buồn thôi, dù sao bị giam ở chỗ này tối không thấy mặt trời, mấy năm trở lại đây, liền cái có thể nói một chút, biết nóng biết lạnh người đều không có. . . . ."

Nói xong lời cuối cùng, ngữ khí của nàng trở nên thảm thiết yếu đuối, đủ để cho sắt đá tâm địa người cũng theo đó động dung.

Trần Khánh nhưng trong lòng thì âm thầm cười lạnh, bực này mánh khoé, hắn sao lại tuỳ tiện mắc lừa.

Hắn đang muốn mở miệng, một cái khác băng lãnh thanh âm bỗng nhiên từ bên cạnh cách đó không xa nhà tù vang lên.

"Ngươi kia là giải buồn sao? Ngươi kia là thèm thân thể của hắn! Ngươi cái thấp hèn yêu phụ, đến chết không đổi!" Thanh âm này lạnh lùng, mang theo không che giấu chút nào mỉa mai.

Thanh âm kia dừng một chút, chuyển hướng Trần Khánh phương hướng, "Cẩn thận một chút, cái này nữ nhân là Vô Cực Ma Môn môn chủ cùng tìm nam sủng ái nhất tiểu thiếp một trong, La Hương Như, Mị Cốt Thiên Thành."

Vô Cực Ma Môn môn chủ cùng tìm nam tiểu thiếp? !

Trần Khánh chấn động trong lòng, ánh mắt trong nháy mắt sắc bén.

Vô Cực Ma Môn chính là cùng Thiên Bảo thượng tông đối địch nhiều năm quái vật khổng lồ, môn chủ cùng tìm nam càng là hung danh hiển hách ma đạo cự phách, thực lực thâm bất khả trắc.

Cái này trong phòng giam giam giữ nữ tử, lại là người này ái thiếp?

Tựa hồ phát giác được Trần Khánh trầm mặc, La Hương Như lập tức giải thích, "Tiểu huynh đệ chớ nghe hắn nói bậy! Ta một cái cô gái yếu đuối, thân hãm nhà tù, còn có thể có cái gì ý nghĩ xấu? Bất quá là muốn tìm người nói nói chuyện, giải sầu tịch mịch thôi, lại nói. . . . ."

Giọng nói của nàng nhất chuyển, mang theo vài phần tự giễu cùng đau thương, "Tề môn chủ hắn. . . Chỉ sợ sớm đã quên thế gian còn có ta La Hương Như người này, ta không có muốn trốn, cũng trốn không thoát, ngươi đây là biết đến."

"Hừ, xảo ngôn lệnh sắc!"

Bên cạnh nhà tù nam tử cười lạnh nói: "Nàng là không muốn chạy trốn, bởi vì nàng biết rõ trốn không thoát, nhưng nàng nghĩ nam nhân, muốn cùng ngươi bực này khí huyết tràn đầy tuổi trẻ đệ tử xuân phong nhất độ, phiên vân phúc vũ! Liền sợ ngươi cái này thân thể nhỏ bé, chịu không được cái này yêu phụ bóc lột đến tận xương tuỷ!"

"Mà lại, cùng tìm nam là bực nào nhân vật, có thù tất báo, nếu để hắn biết rõ có người đụng phải hắn nữ nhân, cho dù là hắn sớm đã vứt đồ chơi, cũng chắc chắn sẽ truy sát ngươi đến chân trời góc biển, để ngươi vĩnh thế không được siêu sinh!"

Trần Khánh trầm mặc không nói gì, lẳng lặng nghe.

"Phương Huy! Đan Hà phong những cái kia lão già, sớm muộn đem ngươi luyện thành một bãi máu sền sệt!" La Hương Như bị đâm chọt chỗ đau, lập tức chế giễu lại, thanh âm bén nhọn mấy phần, đã mất đi trước đó mềm mại đáng yêu.

"Yên tâm, mạng của lão tử cứng đến nỗi rất!"

Tên là Phương Huy nam tử cười ha ha một tiếng, thanh âm bên trong khí mười phần, "Không chỉ có không chết, mỗi lần thí nghiệm thuốc về sau, cảm giác tu vi bình cảnh còn có điều buông lỏng! Các loại lão tử cùng Đan Hà phong 'Ước định' đã đến giờ, nói không chừng còn có thể nhân họa đắc phúc, nhất cử đột phá tới Chân Nguyên cảnh!"

Trần Khánh ánh mắt chuyển hướng Phương Huy nhà tù, trầm giọng hỏi: "Ngươi gọi Phương Huy? Ra sao lai lịch, vì sao bị giam giữ ở đây Ngục Phong?"

Không đợi Phương Huy trả lời, La Hương Như liền cướp lời nói, ngữ khí mang theo cười trên nỗi đau của người khác: "Tiểu huynh đệ, cái này đồ vật mới thật sự là Ngoan Nhân, ngươi cần phải xem chừng đề phòng mới là! Hắn mười một năm trước, thủ đoạn tàn nhẫn ngược sát một vị chân truyền dự khuyết, còn có ba cái nội môn đệ tử tinh anh, chấn động tông môn, cuối cùng bị các ngươi thượng tông cao thủ tự mình xuất thủ bắt, cầm tù tại đây."

"Sở dĩ không có lập tức xử tử hắn, cũng là bởi vì Đan Hà phong những cái kia luyện đan trưởng lão luyện dược, cần một chút 'Đặc thù' cơ thể sống thí nghiệm thuốc người, hắn chính là một cái trong số đó, một cái sớm muộn muốn chết ấm sắc thuốc!"

Trần Khánh nghe nói, trong lòng lần nữa nghiêm nghị.

Chân truyền dự khuyết chí ít cũng là Cương Kình hậu kỳ thậm chí viên mãn chiến lực, có thể đánh giết chân truyền dự khuyết cùng nhiều tên nội môn tinh anh, phương này huy thực lực cùng tàn nhẫn trình độ, tuyệt đối viễn siêu bình thường.

Mà lại, có thể lao động tông môn cao thủ tự mình cầm nã, cũng để Đan Hà phong lưu làm thí nghiệm thuốc người, hắn phía sau có lẽ còn liên lụy cái khác bí ẩn.

"Hừ, còn muốn ra ngoài?"

La Hương Như tiếp tục cười lạnh nói, "Ngươi giết cái kia chân truyền dự khuyết, là Nam Triệu Hoắc gia dòng chính đệ tử! Hoắc gia chính là ngàn năm thế gia, thế lực rắc rối khó gỡ, bọn hắn sẽ bỏ qua ngươi? Ngươi liền thanh thản ổn định cả đời làm ngươi dược nhân, thẳng đến bị những cái kia đan dược hạ độc chết, no bạo mới thôi!"

Phương Huy hừ lạnh một tiếng, không nói nữa.

La Hương Như vuông huy hành quân lặng lẽ, phảng phất lấy được thắng lợi, lại đem lực chú ý quay lại Trần Khánh trên thân, thanh âm một lần nữa trở nên mềm mại đáng yêu dinh dính: "Tiểu huynh đệ, đừng để ý tới cái người điên kia, tỷ tỷ trong lòng khổ, về sau ngươi phòng thủ như rảnh rỗi nhàn, nhiều đến bồi tỷ tỷ trò chuyện, giải buồn được chứ?"

Trần Khánh không có trả lời, chỉ là thật sâu nhìn thoáng qua nhà tù cửa đá.

Hắn không còn lưu lại, quay người trực tiếp về tới chính mình phòng thủ vị trí, khoanh chân ngồi xuống.

Mặt ngoài hắn vẫn như cũ không hề bận tâm, nhưng nội tâm lại tại âm thầm suy nghĩ.

Cái này Hắc Thủy Uyên Ngục tầng thứ nhất, quả nhiên như hắn sở liệu, tuyệt không phải vẻn vẹn giam giữ lấy gian tế phản đồ đơn giản như vậy.

Vô Cực Ma Môn môn chủ tiểu thiếp, ngược sát chân truyền dự khuyết cao thủ. . . Nơi này giam giữ, từng cái đều là phiền phức quấn thân, bối cảnh phức tạp nhân vật.

Ngoại trừ hai người này, tầng thứ nhất này cái khác phòng giam bên trong, chỉ sợ cũng giam giữ lấy đều có lai lịch, đều có Quỷ Thai nhân vật.

Trần Khánh Tĩnh Tâm vận chuyển Bát Cực Kim Cương Thân, đồng thời duy trì độ cao cảnh giác.

Ngày kế tiếp, bên trong dũng đạo vang lên lần nữa tiếng bước chân, Thất Khổ đại sư đi mà quay lại.

Cùng hôm qua khác biệt chính là, hắn trong tay nâng một cái màu sắc ám trầm, nhìn như bình thường mõ.

"Hôm qua hết thảy đều bình thường a?" Thất Khổ đại sư mở miệng, thanh âm bình thản.

"Hồi đại sư, hết thảy bình thường." Trần Khánh đứng dậy, cung kính trả lời.

Thất Khổ đại sư khẽ vuốt cằm, ánh mắt đảo qua hình khuyên nhà tù khu vực, thản nhiên nói: "Trong khoảng thời gian này ngục ngọn nguồn sát khí đầu nguồn xao động, tiêu tán ra sát khí so sánh ngày xưa càng tăng lên."

"Những này người tu vi bị phong, như là không đề phòng thành trì, sát khí xâm nhập phế phủ thần hồn, nếu không thanh trừ trầm tích, nhẹ thì thần trí rối loạn, nặng thì sinh cơ mẫn diệt, đến lúc đó liền thật sự là hết cách xoay chuyển, cũng vi phạm ta ở đây Trấn Ngục độ hóa dự tính ban đầu."

Nói xong, Thất Khổ đại sư không cần phải nhiều lời nữa, chậm rãi đi đến hình khuyên khu vực trung ương trên đất trống, khoanh chân ngồi xuống.

Hắn đem kia mõ đặt trước người, nhưng lại chưa lập tức đánh.

Chỉ một thoáng, dị biến nảy sinh!

Chỉ gặp Thất Khổ đại sư nguyên bản khô gầy thân thể, phảng phất thổi hơi có chút phồng lên, cũng không phải là bắp thịt cuồn cuộn, mà là một loại ở bên trong, bàng bạc vô biên khí tức thấu thể mà ra.

Quanh người hắn làn da nổi lên ôn nhuận mà thuần túy hào quang màu vàng óng, cũng không phải là Trần Khánh Bát Cực Kim Cương Thânkia cổ đồng kim loại cảm nhận, mà càng giống là Lưu Ly Bảo Ngọc, nội uẩn ánh sáng, ẩn ẩn có Phạn văn hư ảnh tại kim quang bên trong lưu chuyển.

Một cỗ to lớn, cương dương khí tức tràn ngập ra, phảng phất một tôn ngủ say Cổ Phật thức tỉnh.

Kim Cương Nộ Mục, chấn nhiếp tà ma!

Toàn bộ tầng thứ nhất âm lãnh sát khí như là gặp được khắc tinh, phát ra "Xuy xuy" gào thét, lại bị làm cho hướng về sau co lại lui.

Trần Khánh ở bên thấy tâm thần đều chấn!

Hắn tự thân Bát Cực Kim Cương Thân tu luyện đến Kim Cương Bất Hoại, khí huyết như Long Tượng, tự nhận thể phách cường hoành vô song.

Nhưng giờ phút này cùng Thất Khổ đại sư cho thấy nhục thân dị tượng so sánh, hắn Kim Cương thân càng giống là một kiện không thể phá vỡ binh khí, mà Thất Khổ đại sư, thì phảng phất là cùng thiên địa tương hợp phật đà kim thân, tràn đầy thần thánh cùng bất hủ vận vị, lập tức phân cao thấp!

"Lão lừa trọc lại tới!"

"Không được! Quỷ này niệm kinh lại tới!"

"Nhanh ngăn chặn lỗ tai!"

Chung quanh phòng giam bên trong lập tức vang lên tràn ngập sợ hãi chửi mắng cùng bạo động.

Thất Khổ đại sư đối đây hết thảy mắt điếc tai ngơ, chắp tay trước ngực, răng môi khẽ nhúc nhích, một đoạn huyền ảo tối nghĩa kinh văn liền từ hắn trong miệng tụng ra.

Đồng thời, hắn nhặt lên một bên kiền trẻ con, nhẹ nhàng gõ xuống tại mõ phía trên.

Đông

Một tiếng réo rắt mõ tiếng vang lên, cũng không vang dội, lại phảng phất trực tiếp đập vào người tâm hồ chỗ sâu, tạo nên tầng tầng gợn sóng.

Theo kinh văn âm thanh cùng mõ âm thanh xen lẫn, kia tràn ngập kim quang càng thêm hừng hực, hóa thành vô số nhỏ bé màu vàng kim phù văn, như là có được sinh mệnh, chủ động hướng về từng cái nhà tù thẩm thấu mà đi.

A

"Dừng lại! Lão lừa trọc! Mau dừng lại!"

"Đầu của ta. . . Đau quá! Như muốn đã nứt ra!"

Trong chốc lát, tiếng kêu thảm thiết thê lương, thống khổ tiếng rên rỉ, điên cuồng va chạm cửa đá âm thanh liên tiếp.

Cái kia kim sắc phù văn tựa hồ đối với sát khí có cực mạnh tịnh hóa tác dụng, trong phòng giam đám tù nhân như là bị đầu nhập Dung Lô băng tuyết, thể nội tích tụ âm sát tà khí bị cưỡng ép bức ra.

Quá trình này mang tới thống khổ không khác nào cạo xương rút tủy.

Trần Khánh thân ở cái này Phật quang Phật xướng trung tâm, nhưng lại chưa cảm thấy không chút nào vừa, ngược lại cảm thấy trong đầu một mảnh mát mẻ không minh.

Kia mõ âm thanh cùng tiếng tụng kinh để hắn tâm thần yên tĩnh, tạp niệm tiêu hết.

Ước chừng sau một nén nhang, Thất Khổ đại sư tiếng tụng kinh cùng mõ âm thanh im bặt mà dừng.

Quanh thân sáng chói kim quang giống như thủy triều liễm nhập thể nội, hắn khôi phục bình thường bộ dáng.

Toàn bộ tầng thứ nhất tiếng kêu rên cũng dần dần lắng lại, chỉ còn lại kiếp sau quãng đời còn lại thô trọng thở dốc.

Thất Khổ đại sư chậm rãi đứng dậy, ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, đôi mắt bên trong hiện lên một tia kinh ngạc.

Hắn chú ý tới Trần Khánh tại mới Phạm Âm tẩy lễ bên trong, chẳng những không có khó chịu, ngược lại ẩn ẩn có chỗ.

"Đại sư, ngài mới kia là. . .

Trần Khánh nhịn không được hỏi, hắn đối cái kia có thể dẫn phát dị tượng như thế kinh văn tràn ngập tò mò.

Thất Khổ đại sư nhặt lên mõ, bình tĩnh nói: "Đây là  « Đại Nhật Như Lai Tịnh Thế chú » cùng thí chủ sở tu  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đều xuất từ Tịnh Thổ vô thượng kinh điển  « Đại Nhật Như Lai Chân Kinh » phương pháp này chuyên khắc âm tà, tịnh hóa sát nghiệt, chỉ là hao tâm tổn sức có phần cự."

" « Đại Nhật Như Lai Tịnh Thế chú ». . . . .  « Đại Nhật Như Lai Chân Kinh ». . . . ."

Trần Khánh Mặc Mặc ghi lại hai cái danh tự này.

"Thí chủ thân ở Phạm Âm trung tâm mà thần Chí Thanh minh, thậm chí ẩn có cảm ngộ, ngược lại là rất có tuệ căn." Thất Khổ đại sư ngữ khí vẫn như cũ bình thản.

"Đại sư nói đùa, vãn bối chỉ là ỷ vào một chút Luyện Thể căn cơ ngạnh kháng thôi."

Trần Khánh khiêm tốn nói, lập tức truy vấn, "Đại sư tu vi thông thiên, chắc hẳn nên tinh thông  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » a?"

Thất Khổ đại sư khẽ vuốt cằm, cũng không phủ nhận: "Bần tăng xác thực từng nghiên cứu."

Nhưng hắn tựa hồ không muốn nói chuyện nhiều việc này, chỉ là nói: "Chuyện chỗ này, ngươi hảo hảo phòng thủ."

Dứt lời, tựa như trước đó, thân ảnh lặng yên dung nhập bóng ma, biến mất tại cuối hành lang..