Chương 245: Tuyết Sơn (1)

Chương 245: Tuyết Sơn (1)

Trần Khánh nghe được cái này, trong lòng thì xem thường.

Chính mình thân phụ 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách, chỉ cần phương hướng chính xác, nỗ lực đầy đủ cố gắng cùng mồ hôi, cuối cùng đều có thể sửa thành.

Hắn tự tin có thể tu luyện thành công môn này  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể ».

Nhưng giờ phút này hắn muốn làm sao về?

Nói cho chính lão hòa thượng thân phụ kỳ dị mệnh cách, nhất định có thể thành công?

Hoặc là nói thẳng muốn thử một chút?

Lời nói này ra cũng quá mức đường đột, cái này Thất Khổ đại sư mới nhận biết mình mấy ngày, dựa vào cái gì liền đem Phật môn chí cao Luyện Thể bí truyền tuỳ tiện tương thụ?

Trần Khánh đè xuống trong lòng xao động, trên mặt lộ ra tiếc nuối, ôm quyền nói: "Thì ra là thế, cần lấy Phật pháp làm cơ sở, nội ngoại kiêm tu. . . Đa tạ đại sư giải hoặc, là vãn bối nghĩ đến đơn giản, về sau Luyện Thể trên việc tu luyện nếu có nghi hoặc, mong rằng đại sư có thể không tiếc chỉ điểm."

Thất Khổ đại sư ánh mắt tại trên mặt hắn dừng lại một cái chớp mắt, tựa hồ muốn nhìn được hắn lời nói này có mấy phần thành tâm, cuối cùng chỉ là khẽ vuốt cằm, quay người liền muốn rời đi.

Nhưng mà, hắn bước chân nhưng lại ngừng lại, dường như ngẫm nghĩ một lát, chậm rãi xoay người nói: "Gặp nhau tức là hữu duyên, ngươi tại Luyện Thể một đạo thật có chấp nhất cùng thiên phú, bần tăng cũng bất nhẫn gặp lương tài bởi vì pháp môn có hạn mà trì trệ không tiến, cũng được, bần tăng có thể phá lệ, trước truyền thụ cho ngươi  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » phía trước bốn tầng pháp quyết."

Ồ

Trần Khánh trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, hỏi: "Đại sư lời ấy thật chứ?"

"Người xuất gia không đánh cáo ngữ." Thất Khổ khuôn mặt không hề bận tâm.

Trần Khánh cấp tốc tỉnh táo lại.

Thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, nhất là một vị bị Thiền tông xoá tên Quảng Mục Kim Cương.

Hắn suy nghĩ một lát, cẩn thận hỏi: "Đại sư trọng thưởng, vãn bối vô cùng cảm kích, chỉ là. . . Như vãn bối may mắn, thật tu thành trước đây bốn tầng, muốn đến tiếp sau công pháp, lại làm như thế nào?"

Thất Khổ thản nhiên nói: "Ngươi nếu thật có thể bằng tự thân tu thành trước bốn tầng, chứng minh ngươi cùng Phật pháp, cùng này pháp môn thật có túc duyên, đến lúc đó đến tiếp sau công pháp bần tăng tự sẽ xét truyền thụ, đương nhiên bần tăng cũng có chỗ cầu, nếu ngươi công pháp có thành tựu, cần tại đủ khả năng phía dưới, giúp bần tăng làm mấy món sự tình."

"Thí chủ có thể yên tâm, bần tăng để ngươi gây nên, đều là chính đạo, không thẹn với lương tâm sự tình, tuyệt sẽ không để ngươi vi phạm bản tâm, đi kia gian tà ác độc tiến hành."

Trần Khánh ý niệm trong lòng xoay nhanh.

Trước đem trước mắt chỗ tốt nắm bắt tới tay là đứng đắn!

Về phần đến tiếp sau. . . Như Thất Khổ sở cầu sự tình xác thực không làm trái bản tâm, lại tại năng lực chính mình phạm vi bên trong, đáp ứng cũng không sao.

Như chuyện không thể làm, lại làm so đo.

Lập tức, hắn không do dự nữa, trịnh trọng ôm quyền nói: "Đại sư từ bi, vãn bối nếu có điều thành, định không quên hôm nay chi ân, ngày khác đại sư nếu có phân công, vãn bối sẽ làm hết sức!"

Tốt

Thất Khổ đại sư khẽ quát một tiếng, trên mặt lần thứ nhất lộ ra một chút chỉ tốt ở bề ngoài ý cười.

Lập tức, quanh người hắn kia ôn nhuận như ngọc Lưu Ly kim quang lần nữa hiển hiện, mặc dù không bằng tịnh hóa sát khí lúc như vậy hừng hực, lại càng thêm ngưng tụ.

Hắn chập ngón tay như kiếm, cách không hướng phía Trần Khánh mi tâm nhẹ nhàng điểm một cái!

Ông

Trần Khánh chỉ cảm thấy thức hải chấn động, một cỗ to lớn, tinh thuần Phật môn thiền ý tràn vào trong đầu, hóa thành một đạo đạo rõ ràng màu vàng kim phù văn cùng hành công bản đồ, in dấu thật sâu ấn trong đó.

Cùng lúc đó, trong đầu kim quang lóe lên.

【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ nhất (1/ 2000) 】

Xong rồi!

Trần Khánh trong lòng mừng rỡ.

"Đây cũng là  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » trước bốn tầng tu luyện pháp môn cùng khí huyết Quan Tưởng đồ, ngươi hảo hảo tham ngộ." Thất Khổ đại sư thu liễm kim quang, thanh âm vẫn như cũ bình thản.

Đón lấy, hắn từ kia nhìn như vắng vẻ màu đen tăng bào trong tay áo, lấy ra ba quyển chất liệu xưa cũ sách đóng chỉ sách, đưa tới.

"Tu luyện này công, Phật pháp căn cơ cực kỳ trọng yếu, có thể giúp ngươi hàng phục hắn khí huyết lúc tu luyện sinh ra 'Long Tượng xao động' Minh Tâm Kiến Tính, cái này tam bổn kinh thư, chính là Phật pháp căn cơ vị trí, ngươi cần dùng tâm nghiên cứu, trải nghiệm trong đó trí tuệ, đối ngươi tu hành rất có ích lợi."

Trần Khánh hai tay tiếp nhận, chỉ gặp tam bổn kinh thư bìa phân biệt lấy xưa cũ kiểu chữ viết:  « kinh tạng »  « pháp câu trải qua »  « thanh tịnh nói luận ».

Đúng là Tịnh Thổ Phật môn lưu truyền rộng nhất ba bộ phật kinh.

"Đa tạ đại sư ban thưởng pháp tặng trải qua!" Trần Khánh lần nữa làm một lễ thật sâu.

Lần này, mang tới mấy phần chân tâm thật ý.

Vô luận Thất Khổ mục đích vì sao, cái này truyền pháp tặng trải qua tiến hành, thật là thật sự ân huệ.

Thất Khổ đại sư khẽ vuốt cằm, không cần phải nhiều lời nữa, sau đó trực tiếp rời đi.

Trần Khánh đứng tại chỗ, trong lòng của hắn mười phần rõ ràng.

Thất Khổ đại sư chịu truyền thụ trước bốn tầng, một mặt là nhìn ra chính mình trên Luyện Thể chấp nhất cùng tiềm lực, cất mấy phần quý tài chi tâm.

Một phương diện khác, chỉ sợ cũng như hắn suy nghĩ, cái này chỉ là tiền kỳ đầu tư, đến tiếp sau tất nhiên có mưu đồ.

Mà lại theo lão hòa thượng, vẻn vẹn truyền thụ phía trước mấy tầng, râu ria, mình liệu có thể tại không có thâm hậu Phật pháp căn cơ tình huống dưới tu luyện có thành tựu càng là khó nói.

Như chính mình tu luyện bất thành, hắn cũng không có gì tổn thất, có lẽ còn tưởng là tiện tay kết cái thiện duyên, tuyên dương một phen Phật pháp.

"Phật pháp điện cơ. . . Long Tượng xao động. . . . ."

Trần Khánh cúi đầu nhìn một chút trong tay tam bổn kinh thư, khẽ cười nói: "Có lẽ đối người bên ngoài mà nói là phải qua đường, nhưng đối ta. . . . ."

Hắn biết mình tu luyện qua Bát Cực Kim Cương Thân, thể nội khí huyết chi lực tràn đầy  chờ sau khi trở về đem khí huyết chi lực suy luận, hẳn là có thể đem Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể đẩy tới tầng thứ cao hơn.

Hiện tại còn không nóng nảy, dù sao kia lão hòa thượng bây giờ còn tại cái này, nếu là biết mình trong chớp mắt liền đã luyện thành Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể, khẳng định sẽ khiến chú ý cùng ngờ vực vô căn cứ.

Sau đó mười phần bình tĩnh, Trần Khánh ngồi xếp bằng ở một bên, có thể cảm giác được trải qua Thất Khổ đại sư tịnh hóa, nơi đây sát khí so trước đó mới tới lúc mỏng manh không ít, vận chuyển Bát Cực Kim Cương Thân chống cự bắt đầu cũng nhẹ nhõm rất nhiều.

Buổi chiều thời điểm, bên trong dũng đạo lần nữa truyền đến tiếng bước chân, tới lại là Đan Hà phong Trương Ngải trưởng lão.

"Bái kiến Trương trưởng lão." Trần Khánh đứng dậy, ôm quyền hành lễ.

Trương Ngải nhìn thấy Trần Khánh, trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc, "Tầng thứ nhất này trấn thủ người biến thành ngươi sao?"

Hắn tự nhiên biết rõ nơi đây sát khí hội tụ, âm hàn xâm thể, cũng không phải là người bình thường có thể trường kỳ trấn thủ, không phải khí huyết hùng hồn, căn cơ vững chắc người không thể làm.

"Đúng vậy." Trần Khánh gật đầu nói.

Hai người bây giờ cũng coi như có hai mặt duyên phận, Trần Khánh đến tiếp sau lại đi một chuyến Đan Hà phong, ở hắn nơi đó mua sắm qua đan dược, Trương Ngải đối đãi Trần Khánh thái độ cũng so lần thứ nhất gặp mặt lúc muốn cùng chậm một chút.

Dù sao Trần Khánh đánh bại Hàn Hùng, chính là lập tức nhất có sức cạnh tranh chân truyền dự khuyết một trong, tiềm lực kinh người.

Dưới mắt nhìn thấy Trần Khánh ở đây phòng thủ, trong lòng đối với hắn coi trọng không khỏi lại nhiều mấy phần.

Trương Ngải khẽ vuốt cằm, xem như đáp lại, lập tức nói rõ ý đồ đến: "Ừm, ta cần dược nhân thí nghiệm thuốc."

Trần Khánh gật đầu biểu thị minh bạch, sau đó liền gặp Trương Ngải xe nhẹ đường quen đi đến Phương Huy nhà tù cửa ra vào, mở ra nặng nề cửa đá, đi vào.

Ầm

Cửa đá cũng không hoàn toàn đóng lại, có lưu một cái khe.

Trần Khánh biết rõ, phương này huy chính là Đan Hà phong chuyên dụng dược nhân.

Mỗi khi gặp luyện đan trưởng lão nghiên cứu ra mới đan, liền sẽ lấy ra để hắn thử uống thuốc tính.

Mà xem như trao đổi, Đan Hà phong cũng hướng hắn hứa hẹn, chỉ cần sống qua nhất định thời hạn, liền có thể trùng hoạch tự do.

Không bao lâu, trong phòng giam liền truyền đến Phương Huy không đè nén được kêu thê lương thảm thiết âm thanh, thanh âm bên trong tràn đầy thống khổ, tại yên tĩnh ngục tầng bên trong lộ ra phá lệ chói tai.

Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích, cái này Trương Ngải luyện chế đến tột cùng là cái gì đan dược?

Dược tính càng như thế mãnh liệt, nghe cái này thảm trạng, không phải là một loại nào đó độc đan?

Đối với Trương Ngải, Trần Khánh tự nhiên âm thầm hiểu qua.

Người này xuất từ Thiên Bảo thành một cái tiểu gia tộc Trương gia, trước kia tập võ thiên phú thường thường, địa vị thấp, có thụ ức hiếp, về sau ngược lại nghiên cứu đan đạo, lại thể hiện ra bất phàm thiên tư, có thể xưng luyện đan kỳ tài, bằng vào đạo này địa vị nước lên thì thuyền lên, cuối cùng trở thành Đan Hà phong trưởng lão.

Thường xuyên biết luyện chế ra một chút kì lạ đan dược.

Ước chừng thời gian uống cạn nửa chén trà, Trương Ngải mới chậm rãi từ trong phòng giam đi ra, mang trên mặt một tia thất vọng, hắn lắc đầu, thở dài nói: "Ai, lại thất bại."

Trần Khánh tiến lên một bước, hỏi: "Trương trưởng lão, người ở bên trong không có sao chứ?"

"Không chết được."

Trương Ngải khoát tay áo, ngữ khí bình thản, "Chỉ là đã hôn mê mà thôi, đáng tiếc lão phu cái này mới đan, lại chưa thể tận toàn công."

Trần Khánh trong lòng hiếu kì, nhịn không được hỏi: "Không biết Trương trưởng lão luyện chế là loại nào đan dược? Dược tính càng như thế bá đạo?".