Chương 246: Đền bù ( cầu nguyệt phiếu) (1)

Chương 246: Đền bù ( cầu nguyệt phiếu) (1)

Sau đó thời gian, Hắc Thủy Uyên Ngục tại Thất Khổ đại sư tiếp tục tịnh hóa dưới, tràn ngập sát khí ngày càng mỏng manh.

Trần Khánh tiến về phòng thủ số lần cũng theo đó giảm bớt, thường thường chỉ cần ngẫu nhiên tiến đến tuần tra một phen, xác nhận vô sự, mỗi tháng liền có thể ổn định nhận lấy một ngàn điểm cống hiến.

Lại thêm hắn làm chân truyền dự khuyết mỗi tháng ba trăm điểm tiền lương hàng tháng, một tháng liền có một ngàn ba trăm điểm cống hiến điểm nhập trướng.

"Khúc sư huynh nói không sai, đây đúng là một cái công việc béo bở."

Trần Khánh tính toán khoản này ổn định thu nhập, trong lòng có chút hài lòng.

Không cần bôn ba lao lực, không cần cùng người chém giết, liền có thể thu hoạch được như thế phong phú hồi báo, để hắn có thể càng chuyên chú vào tự thân tu luyện.

Hắn đem tuyệt đại bộ phận thời gian cùng tinh lực đều vùi đầu vào trong tu luyện.

Thời gian thấm thoắt, nhoáng một cái thời gian năm tháng lặng yên trôi qua, thời gian giữa hè, Tư Vương Sơn trong tiểu viện cỏ cây xanh um, Thiền Minh trận trận.

【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】

【  Ngũ Hành Chân Cương Cương Kình trung kỳ (9112/ 20000) 】

【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ ba (3855/ 10000) 】

【  Chân Vũ Đãng Ma Thương đại thành (13/ 10000) 】

【  Chân Vũ Ấn đại thành: (1162/ 10000) 】

Trần Khánh chậm rãi thu công, quanh thân kia bành trướng lưu chuyển chân cương dần dần lắng lại, quy về đan điền kinh mạch, phảng phất mãnh liệt mặt biển hồi phục yên tĩnh.

Năm tháng dốc lòng khổ tu, hiệu quả nổi bật.

Hắn tu vi mặc dù cách Cương Kình hậu kỳ còn có một đoạn cự ly, nhưng căn cơ đã rèn luyện được dị thường vững chắc, chân cương càng thêm hùng hồn cô đọng.

Đối với cái này, Trần Khánh lòng yên tĩnh như nước, hắn biết rõ vững bước tinh tiến, đột phá tới hậu kỳ bất quá là nước chảy thành sông sự tình, cần thiết đơn giản là thời gian tích lũy cùng lắng đọng.

Cùng lúc đó,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » cũng bị hắn tu luyện đến tầng thứ ba, triệt để vững chắc xuống.

Giờ phút này, hắn chỉ cảm thấy quanh thân khí huyết bàng bạc như Long Tượng ẩn núp, huyết nhục gân cốt bên trong ẩn chứa phá vỡ núi lay nhạc kinh khủng cự lực, nhục thân so trước đó có không ít tiến bộ.

Mà lần này tu luyện, thực lực tăng lên nhất là rõ rệt, thuộc về  « Chân Vũ Đãng Ma Thương » cùng  « Chân Vũ Ấn » cái này hai môn tuyệt thế võ học.

Trải qua vô số lần diễn luyện, thương pháp cùng ấn quyết đều đã đạt đến cảnh giới đại thành.

Cả hai hỗ trợ lẫn nhau, đã trở thành hắn trong tay sắc bén nhất sát phạt thủ đoạn.

Trần Khánh làm sơ thu dọn, liền khởi hành tiến về Đan Hà phong.

Từ khi biết được Trương Ngải trưởng lão nơi này hối đoái đan dược càng là thật hơn huệ về sau, hắn liền trở thành nơi đây khách quen.

Đi vào Trương Ngải gian kia tràn ngập mùi thuốc cùng sóng nhiệt đan phòng đại điện, lại không thấy Trương trưởng lão thân ảnh, chỉ có gì chi một người tại tủ thuốc trước bận rộn điểm chọn dược tài.

"Trần sư huynh!"

Hà Chi nhìn thấy Trần Khánh, vội vàng buông xuống trong tay công việc, trên mặt tươi cười.

Trong khoảng thời gian này Trần Khánh thường xuyên đến đây, hai người đã có chút rất quen.

Trần Khánh gật đầu cười nói: "Hà sư muội, Trương trưởng lão đâu?"

"Sư phụ hắn không tại, có việc đi ra."

Hà Chi giải thích nói, "Ngươi nếu là cần gì đan dược và ta nói, ta cho ngươi chuẩn bị."

"Vậy liền làm phiền ngươi."

Trần Khánh nói, " quy củ cũ, ba bình tinh phẩm Thối Cương Đan, hai bình Long Hổ Thối Cốt đan."

"Tốt, ta đi lấy ngay bây giờ."

Hà Chi lên tiếng, bước chân nhẹ nhàng đi vào hậu đường.

Không bao lâu, nàng liền bưng lấy năm bình ngọc trở về, đưa cho Trần Khánh, "Trần sư huynh, cho ngươi, ta đều đã danh sách đăng ký."

"Tốt, đa tạ ngươi." Trần Khánh tiếp nhận bình ngọc, thu vào trong lòng.

"Không khách khí."

Hà Chi khoát khoát tay, lập tức giống như là nhớ ra cái gì đó, mang theo vài phần nhảy cẫng nói: "Trần sư huynh, lập tức 'Thiên thọ tiết' sắp đến, đến thời điểm trong thành có thể náo nhiệt! Nghe nói liền Ngọc Kinh thành một chút tên sừng hí kịch linh đều sẽ được mời đến đây hiến nghệ đây!"

Thiên thọ tiết, chính là nước Yến ngày lễ, cả nước cùng chúc mừng, là nước Yến nhất long trọng ngày lễ một trong.

Đến lúc đó Hoàng đô Ngọc Kinh thành cùng các Đạo Chủ muốn thành trì đều sẽ có long trọng khánh điển cùng hội đèn lồng, đúng là trong một năm náo nhiệt nhất thời điểm.

Hà Chi tính tình hoạt bát, Trương Ngải tại lúc nàng quy củ, một khi sư phụ không tại, nói liền nhiều hơn, líu ríu nói nghe được các loại nghe đồn.

Trần Khánh đối cái này náo nhiệt cũng không quá cảm thấy hứng thú, nhưng gặp nàng nói đến hưng khởi, cũng chỉ là cười cười, thuận miệng phụ họa hai câu, liền cáo từ ly khai Đan Hà phong.

Trần Khánh trở lại tiểu viện, vừa đem bình ngọc thu nhập tĩnh thất, cửa sân liền bị gõ vang.

Mở cửa xem xét, chính là Chu Vũ.

Chu Vũ đi lại nhẹ nhàng, vừa vào cửa liền chắp tay cười nói: "Trần sư huynh!"

Trần Khánh gặp hắn khí sắc sung mãn, khẽ gật đầu: "Nhìn ngươi khí tức tràn đầy, chân cương kích động, là nhanh muốn đột phá?"

"Đúng vậy!"

Chu Vũ khó nén kích động, "Không dối gạt sư huynh, ta cảm giác bình cảnh đã lỏng, tiếp xuống dự định bế quan một đoạn thời gian đột phá Cương Kình trung kỳ."

Hắn trong giọng nói mang theo từ đáy lòng cảm kích.

Từ khi đi theo Trần Khánh về sau, cơ sở tài nguyên tu luyện liền không còn thiếu, tốc độ tu luyện cũng sắp không ít.

Trần Khánh nghe vậy, cười nhạt một tiếng, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "An tâm bế quan, bên ngoài nếu có việc vặt, ta tự sẽ xử lý."

Chu Vũ trong lòng dòng nước ấm phun trào, lần nữa trịnh trọng ôm quyền: "Đa tạ sư huynh!"

Hắn lập tức nhớ tới chính sự, giảm thấp xuống chút thanh âm nói: "Sư huynh, còn có hai chuyện, thứ nhất, là liên quan tới Vương gia kia vụ án, bọn hắn trước đó tại nội môn, thậm chí liên luỵ đến mấy vị chân truyền đệ tử điều tra, động tĩnh huyên náo không nhỏ. Trước đó không lâu, trong tông môn tựa hồ có người xuất thủ can thiệp, Vương gia động tác thu liễm rất nhiều, bên ngoài điều tra cơ hồ ngừng."

Trần Khánh ánh mắt chớp lên, bất động thanh sắc nghe.

Vương gia sự tình hắn vẫn chưa quên, mịt mờ để Chu Vũ lưu ý một phen.

Chu Vũ tiếp tục nói: "Bất quá, theo ta nghe được lẻ tẻ tin tức, Vương gia đại trưởng lão một mạch, tựa hồ cũng không chân chính từ bỏ ý đồ. Bọn hắn bên ngoài hành quân lặng lẽ, vụng trộm nhưng thật giống như mời chuyên môn tra xét hung thủ cao nhân, còn tại bí mật truy tra."

"Ồ? Có biết mời ai?"

Trần Khánh trong lòng có chút trầm xuống, Vương gia đại trưởng lão một mạch, chính là Vương Chỉ Phù sở thuộc dòng chính, quả nhiên không chịu tuỳ tiện buông tay.

Chu Vũ lắc đầu: "Cụ thể là ai, tin tức phong tỏa rất nghiêm, chỉ là chút tin đồn thất thiệt nghe đồn, nhưng có thể để cho Vương gia đại trưởng lão một mạch tại tông môn tạo áp lực sau còn bí mật thuê, tất nhiên không phải bình thường nhân vật."

Trần Khánh trên mặt không có chút rung động nào, chỉ nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng, đem việc này ghi ở trong lòng.

Vương gia muốn thông qua dấu vết để lại điều tra trên người hắn quá khó khăn.

Nhưng là mình cũng tuyệt đối không thể như vậy phớt lờ.

"Đúng rồi, còn có một chuyện khác."

Chu Vũ lời nói xoay chuyển, "Ta được đến tin tức, Hạ Sương sư tỷ, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ đối Lư Thần Minh Lư sư huynh khởi xướng chân truyền khiêu chiến!"

"Tin tức này chuẩn xác không?" Trần Khánh hỏi.

Hạ Sương xông qua ba mươi mốt tầng đã có một đoạn thời gian, khiêu chiến là trong dự liệu, nhưng cụ thể thời cơ lại đáng giá chú ý.

"Nơi phát ra hẳn là đáng tin."

Chu Vũ khẳng định nói, "Ta nghe nói Lư sư huynh gần đây bế quan tấp nập, tựa hồ đang toàn lực chuẩn bị, nếm thử xung kích Chân Nguyên cảnh, Hạ sư tỷ chắc là biết rõ tin tức này, lo lắng Lư sư huynh một khi đột phá, nàng liền lại không cơ hội, cho nên nghĩ thừa này cửa sổ kỳ khởi xướng khiêu chiến. Chỉ cần thành công, dù là chỉ làm một ngày chân truyền đệ tử, cũng có thể lập tức hưởng thụ được chân truyền tài nguyên cùng đãi ngộ."

Trần Khánh khẽ vuốt cằm.

Chu Vũ phân tích hợp tình hợp lý, Lư Thần Minh kẹt tại Cương Kình viên mãn đã sáu bảy năm, tích lũy thâm hậu, đột phá Chân Nguyên cảnh xác suất xác thực so vừa đạt tới Cương Kình viên mãn không lâu Hạ Sương phải lớn hơn nhiều.

Hạ Sương lựa chọn lúc này khiêu chiến, hiển nhiên muốn trước đoạt hắn vị, hưởng hắn lợi.

Hai người lại là nói chuyện phiếm một phen, Chu Vũ lúc này mới đứng lên nói, "Sư huynh, vậy ta liền về trước đi chuẩn bị bế quan."

"Đi thôi, cầu chúc ngươi mã đáo thành công." Trần Khánh gật đầu.

Chu Vũ lần nữa hành lễ, lúc này mới quay người rời đi, bộ pháp ở giữa tràn đầy nhiệt tình.

Cửa sân nhẹ nhàng khép lại, đem ngoại giới thanh âm ngăn cách.

"Vương gia! ? Thời cơ đã đến liền lập tức liền giải quyết hết cái phiền toái này."

Trần Khánh thầm nghĩ một tiếng, lập tức đi vào tĩnh thất, chuẩn bị tiếp tục tu luyện.

Hắn lấy ra một viên mới từ Hà Chi nơi đó hối đoái tới tinh phẩm Thối Cương Đan, đan này hắn phục dụng đã lâu, dược tính quen thuộc.

Nhưng mà, đan dược vừa mới vào miệng, hóa thành nước bọt chảy vào trong bụng, tình huống lại đột nhiên sinh biến!

Oanh

Một cỗ viễn siêu dĩ vãng, gần như cuồng bạo dược lực như là ngủ say núi lửa bỗng nhiên thức tỉnh, ở trong cơ thể hắn ầm vang bộc phát!

Mênh mông nhiệt lưu trong nháy mắt xông vào tứ chi bách hài, tràn vào kinh mạch khiếu huyệt, chân cương bị cỗ này dược lực điên cuồng quấy, áp súc, chiết xuất, vận chuyển tốc độ đột nhiên tăng nhanh mấy lần!

Kinh mạch truyền đến trận trận phồng lên phỏng cảm giác, phảng phất muốn bị bất thình lình hồng lưu căng nứt!

"Chuyện gì xảy ra! ?"

Trần Khánh trong lòng giật mình, cái này dược lực chi hung mãnh bá đạo, xa không phải ngày thường phục dụng tinh phẩm Thối Cương Đan có thể so sánh, "Hẳn là Trương trưởng lão luyện đan kỹ nghệ lại có tinh tiến, mới luyện chế đan dược hiệu quả tăng lên?".