Chương 246: Đền bù ( cầu nguyệt phiếu) (2)

Chương 246: Đền bù ( cầu nguyệt phiếu) (2)

Hắn không dám thất lễ, lập tức tập trung ý chí, toàn lực vận chuyển  « Ngũ Hành Chân Cương » dẫn dắt đến cỗ này cuồng bạo dược lực dọc theo công pháp lộ tuyến lao nhanh lưu chuyển, rèn luyện chân cương.

Toàn bộ quá trình so dĩ vãng khó khăn mấy lần, kia dược lực như là ngựa hoang mất cương, cần hao phí càng nhiều tâm thần đi khống chế khai thông.

Nhưng tương ứng, hiệu quả cũng cực kỳ rõ rệt.

Đợi đến dược lực dần dần lắng lại, Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, thật dài phun ra một ngụm trọc khí, trong mắt thoáng hiện nét nghi ngờ.

Trần Khánh nhìn xem trong tay bình thuốc, thầm nghĩ: "Đây tuyệt đối không phải trước đó Thối Cương Đan. . . . . Hẳn là chính là Trương trưởng lão trong miệng kia mới luyện chế đan dược?"

Hắn không chỉ có không có bất kỳ khó chịu nào, ngược lại cảm giác phá lệ tốt.

Trương Ngải phong trần mệt mỏi trở lại đan phòng.

Vừa vào cửa, hắn liền nhìn thấy Hà Chi chính vùi đầu sửa sang lấy tủ thuốc, .

"Sư phụ, ngài trở về."

Hà Chi nghe được tiếng bước chân, liền vội vàng xoay người, cúi đầu vấn an.

"Ừm." Trương Ngải tùy ý lên tiếng, ánh mắt trong điện đảo qua, thuận miệng hỏi, "Ta đi ra trong khoảng thời gian này, nhưng có người đến qua? Hết thảy còn bình thường?"

"Hồi sư phụ, Trần Khánh sư huynh mới vừa tới, đổi chút đan dược, đã ly khai." Hà Chi cẩn thận nghiêm túc trả lời, không dám ngẩng đầu.

Trương Ngải nhẹ gật đầu, cũng không để ý.

Trần Khánh bây giờ là hắn khách quen của nơi này, mỗi lần tới đều là cố định hối đoái kia mấy thứ đan dược, quá trình sớm đã quen thuộc.

Hắn dạo bước đi hướng về sau đường, chuẩn bị xem xét chính một cái trước khi đi ngay tại xử lý mấy vị dược tài.

Nhưng mà, làm hắn ánh mắt rơi vào hậu đường một bên tủ cách lúc, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Trong đó một cái không đáng chú ý mặc ngọc đan bình, không thấy!

Ở trong đó nở rộ, đúng là hắn mấy tháng nay dốc hết tâm huyết cải tiến bản mới Thối Cương Đan!

Dược lực chi bá đạo, viễn siêu mấy tháng phía trước huy thử phục kia một bản, hắn thậm chí còn chưa kịp tìm tới thích hợp dược nhân tiến hành khảo thí. . . . .

Một cỗ linh cảm không lành trong nháy mắt đánh tới.

Hắn bỗng nhiên quay người, thanh âm mang theo chính mình cũng không hay biết cảm giác nghiêm khắc: "Hà Chi! Cái kia Mặc Ngọc bình bên trong đan dược đâu? !"

Hà Chi bị sư phụ đột nhiên xuất hiện nghiêm nghị dọa đến toàn thân run lên, sắc mặt "Bá" trợn nhìn, nói: "Ta. . . Ta nhìn Trần sư huynh đến hối đoái đan dược, liền. . . . . Coi như làm tặng phẩm, hỗn trong Thối Cương Đan cho. . . Cho Trần sư huynh. . . . ."

"Ngươi. . . Ngươi cho Trần Khánh? !" Trương Ngải thanh âm đột nhiên cất cao.

Trong đầu hắn trong nháy mắt hiện lên Phương Huy lần trước thí nghiệm thuốc sau kia sống không bằng chết thảm trạng!

Đây chính là Cương Kình viên mãn, sức chịu đựng cực mạnh Phương Huy!

Mà cái này một bản dược lực, trải qua hắn chiết xuất tăng cường, so với lần trước càng thêm hung mãnh!

Trần Khánh là ai?

Là Chân Vũ một mạch bây giờ ngọn gió thịnh nhất chân truyền dự khuyết, là Khúc Hà coi trọng, Bùi Thính Xuân cũng nhìn với con mắt khác tông môn thiên tài!

Hắn tiềm lực thậm chí bị rất nhiều trưởng lão cho rằng có hi vọng chân truyền!

Nếu là hắn nuốt cái này bá đạo vô cùng bản chưa hoàn thành đan dược, hậu quả khó mà lường được!

Nhẹ thì kinh mạch bị hao tổn, chân cương hỗn loạn, tu vi rút lui, nặng thì căn cơ hủy hết, thậm chí khả năng. . . . . Bạo thể mà chết!

Vô luận loại nào kết quả, hắn Trương Ngải đều đảm đương không nổi!

Chân Vũ một mạch tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ!

Hỏng

Trương Ngải bỗng nhiên vỗ đùi, rốt cuộc không lo được Hà Chi, trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang xông ra đan phòng, hướng phía Tư Vương Sơn phương hướng điên cuồng lao đi.

Hắn nhất định phải lập tức tìm tới Trần Khánh, hi vọng còn kịp ngăn cản!

Hi vọng kia tiểu tử không có vừa trở về liền lập tức phục dụng!

Trương Ngải lòng nóng như lửa đốt, thân hình như điện, cơ hồ là thời gian nháy mắt liền vọt tới Trần Khánh Tư Vương Sơn bên ngoài sân nhỏ.

Hắn cũng không lo được cái gì lễ tiết, trực tiếp đẩy ra cửa sân, ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt tại đang từ tĩnh thất đi ra Trần Khánh trên thân.

Chỉ gặp Trần Khánh sắc mặt lộ ra một cỗ 'Tái nhợt' khí tức cũng tựa hồ so ngày thường suy yếu mấy phần, đi đường bước chân đều có vẻ hơi phù phiếm.

Trương Ngải trong lòng "Lộp bộp" một cái, một cái bước xa tiến lên, thanh âm mang theo trước nay chưa từng có gấp rút: "Trần Khánh! Ngươi. . . . . Ngươi vừa rồi từ Đan Hà phong lấy đi đan dược, có thể từng phục dụng?"

Trần Khánh nhìn thấy Trương Ngải, trên mặt gạt ra một tia nghĩ mà sợ thần sắc, "Trương trưởng lão? Ngài sao lại tới đây. . . Ân, phục dụng một viên Thối Cương Đan."

Hắn dừng một chút, ngữ khí mang theo lòng vẫn còn sợ hãi khoa trương: "Kém chút. . . Kém chút liền chết!"

Trương Ngải nghe cái này năm chữ, hãi hùng khiếp vía, mồ hôi lạnh trong nháy mắt liền xuống tới.

Như thật ăn chết một vị chân truyền dự khuyết đó cũng không phải là việc nhỏ!

Hắn vội vàng đặt tay lên Trần Khánh uyển mạch, cẩn thận điều tra Trần Khánh thể nội tình huống.

Nhưng mà, một phen dò xét xuống tới, Trương Ngải lông mày lại hơi nhíu lên.

Trần Khánh kinh mạch mặc dù còn có chút ít dược lực xung kích sau vết tích, hơi có vẻ khuấy động, nhưng chỉnh thể cứng cỏi rộng lớn, cũng không bất luận cái gì bị hao tổn dấu hiệu, khí huyết càng là bàng bạc đến không tưởng nổi, nào có một điểm căn cơ bị hao tổn dáng vẻ?

Lúc này, Trần Khánh đúng lúc đó nói bổ sung: "Vừa mới bắt đầu thật sự là hung hiểm, kia dược lực như là núi lửa bộc phát, kinh mạch đều cảm giác muốn nứt mở. . . Bất quá bây giờ giống như tốt hơn nhiều."

Hắn nhẹ nhàng thở hắt ra, cảm khái nói: "Nếu không phải đệ tử may mắn đem Luyện Thể công pháp tu luyện tới hỏa hậu nhất định, thể phách viễn siêu cùng giai, chỉ sợ lần này thật liền chống đỡ không nổi đi, muốn bạo thể mà chết."

Trương Ngải nghe vậy, góc miệng có chút co rúm một cái.

Hắn nhìn xem Trần Khánh kia mặc dù cố ý giả bộ như tái nhợt, nhưng đáy mắt chỗ sâu tinh khí mười phần bộ dáng, kết hợp với vừa rồi dò xét đến tình huống, chỗ nào còn không rõ ràng chính mình khả năng bị cái này tiểu tử hù dọa.

Nhưng dù sao cũng là chính mình đuối lý, đan dược là tự mình đồ đệ cho sai.

Trần Khánh coi như không có việc gì, hắn Trương Ngải cũng nhất định phải cho ra bàn giao cùng đền bù, nếu không truyền đi, hắn Đan Hà phong trưởng lão thanh danh còn cần hay không?

"Việc này. . . Thật là lão phu quản giáo không nghiêm, Hà Chi nha đầu kia cầm nhầm đan dược, suýt nữa ủ thành đại họa!"

Trương Ngải trên mặt lộ ra vẻ áy náy, từ trong ngực lấy ra một cái bình ngọc tinh xảo, không nói lời gì nhét vào Trần Khánh trong tay, "Đây là ba cái 'Bích Vân hà' chữa thương cố nguyên có hiệu quả, xem như lão phu một điểm bồi tội, ngươi lại nhận lấy."

Trần Khánh tiếp nhận bình ngọc, trên mặt hư nhược thần sắc tựa hồ hòa hoãn một phần, nhưng vẫn như cũ cau mày, phảng phất còn tại dư vị vừa rồi "Mạo hiểm" thấp giọng nói: "Đa tạ trưởng lão. . . Chỉ là hồi tưởng vừa rồi tình hình, thực sự nghĩ mà sợ, nếu không phải Luyện Thể có thành tựu, đệ tử giờ phút này chỉ sợ đã là một cỗ thi thể. . ."

Trương Ngải nhìn hắn còn tại "Chứa" trong lòng vừa bực mình vừa buồn cười, biết rõ cái này tiểu tử muốn nhân cơ hội nhiều muốn chút chỗ tốt.

Hắn chịu đựng đau lòng, lại móc ra một cái hộp: "Lại thêm bình này 'Dưỡng Nguyên đan' đủ để đền bù ngươi lần này tổn hao."

Trần Khánh đem đồ vật thu hồi, sau đó nhìn xem Trương Ngải, mở miệng nói: "Trương trưởng lão, vãn bối lần này thật sự là dọa cho phát sợ, tâm linh thương tích rất nặng. . . Không bằng dạng này, về sau vãn bối tại ngàinơi này hối đoái tất cả đan dược, đều theo giảm 50% tính toán, cũng coi như cho vãn bối ép một chút, như thế nào?"

Trương Ngải nghe xong, mí mắt trực nhảy.

Giảm 50%?

Những này cung cấp hạch tâm đệ tử tinh phẩm đan dược, vốn là hắn xem ở Trần Khánh tiềm lực trên cho giá ưu đãi, cơ hồ không kiếm cái gì, giảm 50% vậy coi như là thuần lỗ vốn!

"Chiết khấu bảy mươi phần trăm!"

Trương Ngải cắn răng nói: "Giảm 50% tuyệt đối không thể, lão phu cũng muốn duy trì cơ bản vận chuyển."

"50%!" Trần Khánh kiên trì, trên mặt đúng lúc đó lại hiển hiện một vòng 'Thống khổ' chi sắc, "Vừa rồi trong nháy mắt đó, ta toàn thân kinh mạch như lửa đốt, khí huyết nghịch hành, ý thức đều mơ hồ. . ."

Hắn miêu tả đến sinh động như thật, mặc dù khoa trương, nhưng kết hợp kia chưa hoàn thành đan dược bá đạo dược tính, cũng tịnh không phải hoàn toàn hư cấu.

Trương Ngải nhìn xem Trần Khánh bộ kia 'Kiếp sau quãng đời còn lại, lòng còn sợ hãi' bộ dáng, biết rõ hắn hơn phân nửa là chứa, nhưng ai để cho mình đuối lý đâu?

Hắn hít sâu một hơi, cuối cùng vẫn bất đắc dĩ khoát tay áo: "Thôi thôi! 50% liền 50%! Nhưng là từ lão phu mua đan dược chỉ có thể chính ngươi phục dụng, tuyệt đối không thể chào hàng, việc này như vậy bỏ qua, không cần nhắc lại!"

Lời vừa ra khỏi miệng, Trương Ngải trong lòng mười phần rõ ràng.

Cái này tiểu tử sắc mặt tái nhợt một chút, nhưng cái này trung khí, ánh mắt này, chỗ nào giống vừa trải qua nguy cơ sinh tử?

Rõ ràng là mượn cớ, hung hăng gõ chính mình một bút!

Nhưng nghĩ lại, chung quy là chính mình sai lầm trước đây, cái này ngậm bồ hòn nên nhận còn phải nhận.

Mà lại, Cương Kình viên mãn Phương Huy dùng thuốc này đều nguy hiểm vô cùng, Trần Khánh chỉ là Cương Kình trung kỳ, sau khi phục dụng thế mà cùng người không việc gì, còn có thể nơi này cùng hắn cò kè mặc cả. . . Cái này tiểu tử căn cơ chi thâm hậu, thể phách mạnh mẽ, chỉ sợ còn xa tại chính mình dự đoán phía trên!

Nghĩ tới đây, Trương Ngải trong lòng hơi động, nhìn về phía Trần Khánh ánh mắt mang tới mấy phần dị sắc, hắn thử thăm dò hỏi: "Ngươi đã thể phách tráng kiện như vậy, liền kia bá đạo đan dược đều có thể tiếp nhận. . . Nhưng có hứng thú giúp lão phu thí nghiệm thuốc? Lão phu có thể đảm nhận bảo đảm tuyệt không phong hiểm, chỗ tốt tuyệt đối để ngươi hài lòng."

Trần Khánh nghe xong, vội vàng khoát tay cự tuyệt, "Trưởng lão hậu ái, đệ tử tâm lĩnh! Thí nghiệm thuốc sự tình thôi được rồi."

Nói đùa cái gì! ?

Hắn cũng không muốn thí nghiệm thuốc!

Trương Ngải gặp hắn cự tuyệt đến dứt khoát, cũng không bắt buộc, chỉ là trong lòng lần nữa cảm thán Trần Khánh kẻ này thiên phú dị bẩm, căn cơ doạ người.

Coi như hắn đã đáp ứng, tông môn cũng không có khả năng đồng ý.

"Đã như vậy, vậy liền thôi, đan dược về sau theo 50% tính cho ngươi, ngươi hảo hảo tu luyện đi."

Trương Ngải nói xong, lúc này mới quay người rời đi.

Cương Kình trung kỳ, không chỉ có thể nghịch phạt viên mãn, còn có thể như không có việc gì chịu đựng lấy liền Cương Kình tròn Mãn Đô khó mà tiêu thụ bá đạo đan dược. . . Kẻ này tiềm lực chỉ sợ xa so với hắn biểu hiện ra còn nhiều hơn.

Xem ra sau này cùng kẻ này liên hệ, cần càng thận trọng.

Thẳng đến Trương Ngải hoàn toàn biến mất, Trần Khánh trên mặt kia tơ 'Suy yếu' trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích, hắn ước lượng một cái trong tay thêm ra tới đan dược, nhếch miệng lên một vòng nụ cười hài lòng.

Cái này một đợt, không lỗ!.