Chương 249: Tổng cương (2)

Chương 249: Tổng cương (2)

"Hợp tình lý?"

Triệu Cán Quân hừ lạnh một tiếng, "Vâng, hắn Trần Khánh là thiên tài, là chân truyền dự khuyết! Có thể ta Triệu Cán Quân khốn tại Cương Kình viên mãn đã mười hai năm! Mười hai năm! Chỉ kém kia lâm môn một cước."

"Khúc sư huynh lần trước lại trực tiếp đem một viên' 'Nguyên dương thuần Cương Đan' 'Nhóm cho kia Trần Khánh! Hắn mới Cương Kình trung kỳ, cần phải trân quý như thế đan dược nện vững chắc căn cơ sao? Quả thực là phung phí của trời! Như kia đan dược cho ta, nói không chừng. . . . . Hừ!"

Hắn đã qua tuổi bốn mươi, sớm cùng "Chân truyền dự khuyết" tên ngậm vô duyên, càng không nói đến kia cao cao tại thượng chân truyền đệ tử chi vị.

Đây vốn là hắn sớm đã nhận mệnh sự thật.

Nhưng mà, trong lòng của hắn từ đầu đến cuối kìm nén một cỗ khí —— cho dù không thành được chân truyền, nếu có thể đột phá kia chân nguyên gông cùm xiềng xích, đồng dạng có thể tấn thân tông môn cao thủ chi lâm, đồng dạng có thể ánh sáng Chân Vũ một mạch cạnh cửa!

Nhưng hôm nay, mạch chủ, Khúc sư huynh, còn có kia một đám trưởng lão, càng đem khẩn yếu tài nguyên, nghiêng cho một cái còn tại Cương Kình trung kỳ hậu bối!

Chẳng lẽ trong mắt bọn hắn, hắn Triệu Cán Quân cái này mười mấy năm khổ tu cùng thủ vững, hắn xung kích Chân Nguyên cảnh yếu ớt khả năng, giống như này không đáng giá nhắc tới sao?

Cái này khiến hắn làm sao có thể tâm bình khí hòa!

"Sư huynh!"

Tôn Ánh Lan vội vàng lên tiếng ngăn lại, ánh mắt đảo qua chu vi, thấy không có người đặc biệt chú ý bên này, "Khúc sư huynh làm việc tự có hắn suy tính, Trần Khánh tiềm lực to lớn, sớm đầu tư cũng là kế hoạch lâu dài, ngươi lời này như truyền đi, chẳng lẽ không phải để mạch chủ cùng Khúc sư huynh khó làm?"

Triệu Cán Quân lồng ngực chập trùng mấy lần, chung quy là không có lại cao hơn âm thanh.

Hắn bưng lên trên bàn trà lạnh uống một hơi cạn sạch, phảng phất muốn giội tắt lửa giận trong lòng, nửa ngày mới thở dài một tiếng, "Ta làm sao không biết? Ta Chân Vũ một mạch bên ngoài 27 phong thế nhỏ, tại bốn mạch bên trong có thụ xa lánh, thu hoạch điểm cống hiến phương pháp vốn cũng không như hắn mạch, tài nguyên thiếu thốn. . . Mỗi một phần tài nguyên đều cần dùng tại trên lưỡi đao. Ta cũng không phải là không biết chuyện người, như hắn Trần Khánh đã là chân truyền, được hưởng như thế đãi ngộ, ta Triệu Cán Quân tuyệt không nửa câu oán hận! Có thể hắn bây giờ còn không phải!"

"Mạch chủ coi trọng, Khúc sư huynh ủng hộ. . . Tốt, tốt a, lão phu cũng phải mở to hai mắt nhìn xem, vị này bị ký thác kỳ vọng Trần sư đệ, đến tột cùng khi nào có thể đăng lâm kia chân truyền chi vị!"

Tôn Ánh Lan nghe vậy, cũng là im lặng.

Nàng lý giải Triệu Cán Quân biệt khuất, tại Chân Vũ một mạch, giống bọn hắn dạng này tuổi hơi lớn, tiềm lực sắp hết, nhưng lại kẹt tại mấu chốt bình cảnh đệ tử cũ không phải số ít.

Trần Khánh dĩ nhiên có thiên tư, có thể cuối cùng chỉ là cái Cương Kình trung kỳ.

Đem bảo áp ở trên người hắn, trông cậy vào hắn trở thành chân truyền?

Đó bất quá là trương xa không có hi vọng bánh nướng!

Cái này nước xa không cứu được lửa gần, càng tráng không được Chân Vũ một mạch lập tức uy danh!

Nhưng là mạch chủ cùng Khúc sư huynh đã quyết định, bọn hắn tự nhiên là không cải biến được.

Tài nguyên nghiêng, kiểu gì cũng sẽ nương theo lấy một bộ phận người thất lạc.

Trần Khánh được coi trọng tin tức, tại Chân Vũ một mạch bộ phận đệ tử cũ bên trong phạm vi nhỏ truyền ra, hâm mộ người cũng có, ghen ghét người cũng có, như Triệu Cán Quân như vậy bởi vì bản thân lợi ích bị hao tổn mà sinh lòng bất mãn người, cũng không phải cô lệ.

. . .

Hai ngày sau, Phong Hoa đạo, Vân Lâm phủ.

Lạc Hân Nhã dáng người thẳng tắp đứng ở truyền công bãi bên trên, ánh mắt đảo qua giữa sân ngay tại khắc khổ luyện công chúng đệ tử.

Nàng bây giờ tu vi đã tới Bão Đan Kình hậu kỳ, tại một đám đệ tử bên trong uy vọng khá cao, thêm nữa tính cách trầm ổn, Lệ sư không tại lúc, nhiều từ nàng thay chỉ điểm.

" « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » vận chuyển chân khí, mấu chốt ở chỗ rả rích không dứt, như Xuân Mộc sinh sôi, không phải để các ngươi một vị cầu nhanh!"

Nàng thanh âm trong trẻo, vạch một tên đệ tử chiêu thức bên trong lỗ hổng.

Đệ tử kia vội vàng điều chỉnh, thái dương cũng đã gặp mồ hôi.

Bên cạnh mấy người đệ tử một bên luyện công, một bên nhịn không được thấp giọng trò chuyện, trên mặt mang theo rõ ràng lo nghĩ.

"Qua một tháng nữa Lệ sư liền muốn khảo giáo, ta tu vi luôn luôn chênh lệch chút hỏa hầu. . . . ."

"Ai nói không phải đây! Không biết rõ có thể hay không đột phá tới Bão Đan Kình."

"Ai, đã lâu không gặp đến Lệ sư hắn lão nhân gia, nghe nói một mực tại hậu viện luyện đan, cũng không biết luyện cái gì đan, cần lâu như vậy?"

. . .

Bóng đêm dần dần dày, ánh trăng như như thủy ngân tả đầy bình địa.

Thẳng đến giờ Tuất hơn phân nửa, chúng đệ tử mới tại Lạc Hân Nhã ra hiệu dưới, kéo lấy mỏi mệt thân thể lần lượt rời đi.

Truyền công bãi dần dần an tĩnh lại, chỉ còn lại gió đêm quét lá cây tiếng xào xạc.

Dưới ánh trăng, một đạo to lớn thân ảnh vàng óng chính xoay quanh mà xuống, giương cánh tiếp cận một người dài, thần tuấn phi phàm.

Kim Vũ Ưng vững vàng rơi vào truyền công bãi biên giới.

Trần Khánh nhìn trước mắt quen thuộc Thanh Mộc viện, trong viện một ngọn cây cọng cỏ tựa hồ cũng không có quá đại biến hóa, chỉ là nhóm đệ tử đổi một nhóm lại một nhóm.

Hắn hít sâu một hơi, trực tiếp hướng phía kia phiến quen thuộc cửa sân đi đến.

Đứng ở phía sau ngoài cửa viện, Trần Khánh thu liễm một cái khí tức, cung kính nói: "Lệ sư."

Trong nội viện yên lặng một cái chớp mắt, lập tức truyền đến cái kia đạo già nua mà bình thản thanh âm: "Tiến đến."

Trần Khánh đẩy cửa vào, chỉ gặp Lệ Bách Xuyên vẫn như cũ là bộ kia bình tĩnh lạnh nhạt bộ dáng, chưa từng cải biến.

Trước mặt hắn trưng bày một tòa cao cỡ nửa người xưa cũ đan lô, thân lò ẩn hiện huyền ảo đường vân, dưới đáy cũng Vô Minh hỏa, lại tự có một cỗ ấm áp chi ý phát ra, trong lò ẩn ẩn có nhân uân chi khí lưu chuyển, tản mát ra một loại bàng bạc mà tối nghĩa ba động.

Lấy Trần Khánh bây giờ Cương Kình trung kỳ, lại ngưng tụ Ngũ Hành Chân Cương cảm giác, lại cũng cảm giác kia trong lò đan khí tức phong phú, khó mà ước đoán.

"Trong khoảng thời gian này ngược lại là lẫn vào phong sinh thủy khởi, kia thiên bảo thượng tông Kim Vũ Ưng đều có rồi?" Lệ Bách Xuyên mí mắt đều không ngẩng, lạnh nhạt nói.

"Lệ sư nói đùa, bất quá là thay đi bộ chi vật thôi."

Trần Khánh đi đến trước, đem sớm đã chuẩn bị xong cái kia chứa trân quý bảo dược hộp gỗ, nhẹ nhàng đặt ở Lệ Bách Xuyên trước người trên đất trống, "Đệ tử hồi lâu chưa từng trở về, trong lòng rất là mong nhớ Lệ sư, một điểm tâm ý, mong rằng Lệ sư vui vẻ nhận."

Lệ Bách Xuyên ánh mắt tùy ý đảo qua hộp gỗ, cũng không mở ra, trực tiếp hỏi: "Ngươi cái này tiểu tử, vô sự không lên điện tam bảo, lần này trở về, không biết có chuyện gì?"

Đối với Trần Khánh tính nết, hắn so bất luận kẻ nào đều giải.

Trần Khánh tâm tư bị điểm phá, cũng không xấu hổ, nghiêm sắc mặt, nói: "Đệ tử thật có một chuyện bối rối tại tâm, chuyên tới để hướng Lệ sư thỉnh giáo, đệ tử đã ỷ vào năm loại thuộc tính dị bảo, đem thể nội năm đạo chân cương dung hợp hết, lúc đầu uy lực vô cùng, tiến cảnh tấn mãnh."

"Nhưng gần đây tu luyện, nhất là muốn đem nội cương chuyển thành Ngoại Cương, tiến hành điều khiển lúc, nhưng dù sao cảm giác chân cương vận chuyển ở giữa có vướng víu cảm giác, phảng phất ngũ hành chi lực cũng không phải là liền thành một khối, nội hạch vẫn có bài xích, xin hỏi Lệ sư, đây là cớ gì?"

Hắn đem chính mình cảm nhận được dị thường, kỹ càng miêu tả một phen.

Lệ Bách Xuyên nghe xong, thản nhiên nói: "Năm loại thuộc tính dị bảo, mặc dù có thể dẫn động ngũ hành tương sinh, giúp ngươi cưỡng ép đem năm đạo chân cương nhào nặn một chỗ, nhưng cái này chung quy là mưu lợi chi pháp, như là lấy dây thừng cưỡng ép buộc chặt năm thớt liệt mã, nhìn như cùng tiến cùng lui, kì thực đều có hắn tính."

"Bình thường đơn nhất hoặc hai ba loại chân cương dung hợp, có thể nhờ vào đó pháp miễn cưỡng duy trì, nhưng Ngũ Hành Chân Cương, tương sinh cũng tương khắc, tuần hoàn không thôi, hắn liên quan khẩn mật, biến hóa chi tinh vi, viễn siêu bình thường, ngươi cái này dị bảo dung hợp,đành phải hắn hình, không được hắn thần, chính là cây không rễ, không có nước chi nguyên, tự nhiên khó mà bền bỉ, càng không nói đến hòa hợp ngoại phóng, tinh tế tỉ mỉ."

Hắn dừng một chút, phản hỏi: "Ngươi đã phát giác mánh khóe, có thể từng muốn ra rễ kết chỗ?"

Trần Khánh hít sâu một hơi, ôm quyền trầm giọng nói: "Đệ tử ngu kiến, vấn đề căn nguyên, chỉ sợ ở chỗ thiếu khuyết có thể đem ngũ hành triệt để hóa mà vì một, thống ngự hắn tương sinh tương khắc, khiến cho chân chính Hỗn Nguyên như một ——  « Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Giải » tổng cương!"

"Không sai."

Lệ Bách Xuyên khẽ vuốt cằm, lời nói xoay chuyển, "Ngươi ngược lại là nhìn ra mấu chốt, có thể ngươi làm sao biết, lão phu nơi này có cái này tổng cương manh mối?"

Trần Khánh trầm ngâm một lát, nói: "Lệ sư học cứu Thiên Nhân, đối  « Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Giải » hiểu rõ chi sâu, xa không phải đệ tử có thể bằng, ban đầu ở Ngũ Đài phái, đệ tử tìm khắp nơi mà không được, liền suy đoán vật này có lẽ cùng Lệ sư hữu duyên, đệ tử không dám vọng đoán Lệ sư tất có, chỉ là trong lòng còn có một tuyến hi vọng, chuyên tới để chứng thực."

Hắn dừng một chút, trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, mang theo điểm lấy lòng ý vị, "Lệ sư, ngài nhìn đệ tử trước đây đáp ứng ngài món kia việc phải làm còn chưa hoàn thành, như đệ tử thực lực có thể tiến thêm một bước, giải quyết lên phiền phức đến, chẳng phải là có nắm chắc hơn? Tựa như lần trước ngài muốn kia Cửu Chuyển Hoàn Chân Đan, đệ tử thế nhưng là trước tiên liền nghĩ biện pháp đưa cho ngài tới, tuyệt không kéo dài."

Hắn tận lực nhấc lên chuyện xưa, cho thấy tín dụng của mình cùng năng lực làm việc.

Lệ Bách Xuyên nhìn chằm chằm Trần Khánh liếc mắt, hắn tay áo tùy ý vung lên, chỉ gặp một trương cổ lão da quyển liền rơi xuống Trần Khánh trong tay.

"Lệ sư. . . . . Cái này? !"

Trần Khánh tiếp nhận da quyển nhìn một chút, sau đó trên mặt đều là khó có thể tin thần sắc, "Cái này tổng cương. . . Ngài đã sớm có?"

Cái này thình lình chính là hắn một mực đau khổ tìm kiếm tổng cương!.