Chương 250: Cắt xén (1)

Chương 250: Cắt xén (1)

Chỉ gặp trên đó lấy cổ lão chữ triện viết lấy  « Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Giải » chữ, phía dưới nó còn có lít nha lít nhít đường lối vận công, khẩu quyết tâm pháp cùng liên quan tới ngũ hành quy nhất, Hỗn Nguyên như một tinh diệu trình bày, huyền ảo phi phàm.

Trong lòng của hắn nhấc lên kinh đào hải lãng.

Trước đây hắn tại Thính Triều kho vũ khí hao phí tâm lực, cơ hồ lật khắp điển tịch, đều không thể tìm tới tổng cương đôi câu vài lời, nguyên lai đã sớm đã rơi vào Lệ Bách Xuyên trong tay!

Kia vì sao chính trước đây hỏi thăm ngũ hành chân khí thời điểm, cái này lão đăng giả bộ hỏi gì cũng không biết, chưa hề đề cập nửa phần?

Là vì khảo nghiệm chính mình?

Hay là có mưu đồ khác?

Lệ Bách Xuyên ngữ khí vẫn như cũ bình thản không gợn sóng, phảng phất tại nói một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ: "Lão phu một năm trước tại Địa Tâm Nhũ Động bên trong bế quan lúc, ngẫu nhiên đoạt được."

Địa Tâm Nhũ Động! ?

Trần Khánh cau mày.

Kia là Ngũ Đài phái tuyệt đối cấm địa, chưởng môn Hà Vu Chu nơi bế quan, Lệ sư vậy mà có thể ở bên trong tìm tới cái này đồ vật?

Trần Khánh chỉ cảm thấy Lệ Bách Xuyên trên thân bao phủ mê vụ tựa hồ càng đậm.

Vô luận như thế nào, tổng cương tới tay là thực sự chỗ tốt.

Trần Khánh đè xuống bốc lên suy nghĩ, cung kính thi lễ một cái: "Đệ tử, đa tạ Lệ sư!"

"Đừng vội tạ."

Lệ Bách Xuyên khoát tay áo, chậm rãi địa đạo, "Cái này tổng cương chính là lão phu thật vất vả mới lấy được, há có thể bạch bạch đưa ngươi?"

Nói, hắn lại đưa qua một phần danh sách.

Trần Khánh tiếp nhận xem xét, mí mắt không khỏi nhảy một cái.

Danh sách trên bày ra mấy chục loại dược tài, trong đó đại bộ phận hắn đều nhận ra, không có chỗ nào mà không phải là trân quý chi vật, chỉ là thô sơ giản lược quét qua, liền thấy hai gốc đánh dấu cần ba mươi năm bảo dược, hắn giá trị đủ để cho rất nhiều Cương Kình cao thủ táng gia bại sản.

Cái này lão đăng, quả nhiên không bao giờ làm mua bán lỗ vốn!

"Lệ sư, cái này. . . Danh sách chứa đựng, đều vật phi phàm, đệ tử mặc dù tại Thiên Bảo thượng tông, nhưng muốn gom góp, chỉ sợ cũng không phải thời gian ngắn có thể làm được." Trần Khánh mặt lộ vẻ khó xử.

"Không sao."

Lệ Bách Xuyên tựa hồ đã sớm ngờ tới hắn sẽ nói như vậy, "Trong vòng hai năm, đem những tài liệu này cho lão phu gom góp là đủ."

Trần Khánh nghe vậy, trong lòng âm thầm tính toán một cái.

Lấy hắn bây giờ chân truyền dự khuyết thân phận, mỗi tháng có cố định tài nguyên, tăng thêm cách khác, thời gian hai năm, chỉ cần chịu hao tốn sức lực cùng điểm cống hiến, gom góp phần này danh sách không phải không có khả năng hoàn thành.

So với tổng cương giá trị, phần này đại giới còn tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Hắn có chút nhẹ nhàng thở ra, ôm quyền nói: "Đệ tử ổn thỏa hết sức."

Ánh mắt lần nữa lơ đãng đảo qua toà kia khí tức tối nghĩa đan lô, trong lòng hiếu kì càng sâu, Lệ Bách Xuyên hao phí như thế tâm lực luyện đan, sở cầu đến tột cùng vì sao?

"Còn có việc?"

Lệ Bách Xuyên gặp Trần Khánh còn chưa ly khai, mở miệng hỏi.

Trần Khánh tập trung ý chí, lần nữa ôm quyền: "Đệ tử xác thực còn có một chuyện không rõ, muốn thỉnh giáo Lệ sư."

"Là liên quan tới kia  « Chân Vũ Ấn » lai lịch a?"

Lệ Bách Xuyên nói thẳng, "Kia ấn pháp, chính là lão phu trước kia du lịch lúc, cùng một người đánh cược, hắn bại bởi tiền đặt cược của ta. Về phần người kia họ gì tên gì, đến từ phương nào, lão phu cũng không lắm rõ ràng."

Hắn lời nói này đến hời hợt, trực tiếp đem Trần Khánh nghi vấn trong lòng chặn lại trở về.

Trần Khánh nghe nói, lông mày tối nhăn.

Đánh cược thua?

Người kia sẽ là mưu phản Thiên Bảo thượng tông, dấn thân vào núi tuyết lớn Lý Thanh Vũ sao?

Nếu thật là Lý Thanh Vũ, Lệ sư tu vi chẳng lẽ còn tại vị kia hai trăm năm trước kinh thế chi tài phía trên?

Cái này thực sự nghe rợn cả người!

Hoặc là, cùng Lệ sư đánh cược cũng không phải là Lý Thanh Vũ bản thân, mà là truyền nhân của hắn hoặc cái khác biết được Chân Vũ Ấn cao thủ?

Trần Khánh trong lòng điểm khả nghi chưa tiêu, nhưng nhìn Lệ Bách Xuyên bộ kia không muốn nhiều lời bộ dáng, biết rõ hỏi lại xuống dưới cũng không chiếm được càng nhiều tin tức.

Hắn thức thời không tiếp tục dây dưa vấn đề này.

Ngược lại, hắn lại từ trong ngực lấy ra một cái bình ngọc, chính là Trương Ngải luyện chế đan dược, "Lệ sư, ngài sẽ giúp đệ tử nhìn xem đan này, trang phục đệ tử dùng về sau, ngắn hạn hiệu quả rõ rệt, không biết có thể dùng lâu dài? Có hay không tai hoạ ngầm?"

Lệ Bách Xuyên nhìn lướt qua, lập tức thản nhiên nói: "Đan dược luyện chế đến còn có thể, hỏa hầu cũng đủ, bất quá còn kém một vị' 'Hồng Huyết Bồ Đề' 'Làm thuốc dẫn trung hòa, nếu có thể gia nhập vật này, dược tính đem càng thêm ôn hòa bền bỉ, hiệu quả cũng càng lên một tầng."

"Liền trước mắt mà nói, này đan dược lực được cho bá đạo, đối chân cương hùng hồn trình độ cùng nhục thân kinh lạc, Cân Cốt cường độ yêu cầu cực cao, không phải lấy tuyệt thế tâm pháp điện cơ, lại nhục thân trải qua thiên chùy bách luyện người, dùng lâu dài tất thụ hắn hại. Đối ngươi mà nói, ngược lại là miễn cưỡng phù hợp."

Trần Khánh trong lòng nhất định, có Lệ Bách Xuyên lời nói này, hắn đối cái này đan dược nội tình xem như nắm chắc.

Hắn lần nữa cung kính ôm quyền: "Đa tạ Lệ sư giải hoặc."

"Tốt, không có việc gì liền trở về đi, lão phu lò đan này, chính là mấu chốt thời điểm." Lệ Bách Xuyên phất phất tay, hạ lệnh trục khách.

"Đệ tử cáo lui."

Trần Khánh cất kỹ tổng cương da quyển cùng đan dược danh sách, lần nữa thi lễ một cái, quay người hướng cửa sân đi đến.

Hắn nguyên bản con muốn nhân cơ hội hỏi thăm một cái trong đầu kia thần bí tử quang cùng Thiên Bảo tháp bí ẩn, nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, việc này quan hệ quá lớn, liền Chân Nguyên cảnh La Tử Minh đều tự mình thăm dò, vẫn là tạm thời đè xuống thì tốt hơn.

Ngay tại hắn đưa tay sắp đẩy ra cửa sân lúc, sau lưng bỗng nhiên truyền đến Lệ Bách Xuyên tựa hồ mạn bất kinh tâm mà nói:

"Kia Thiên Bảo tháp. . . Là cái tốt địa phương, đi thêm đi một chút, không có chỗ xấu."

Trần Khánh duỗi ra tay bỗng nhiên một trận.

Lệ sư lời ấy ý gì? !

Là thuận miệng nhấc lên động viên?

Vẫn là. . . Hắn cảm giác được trong đầu của mình tử quang, hoặc là phát hiện mình cùng Thiên Bảo tháp ở giữa một loại nào đó bí ẩn liên hệ?

Lời này nghe bình thường, nhưng rơi vào Trần Khánh trong tai, lại như là sấm sét nổ vang!

Hắn cưỡng ép đè xuống trong lòng kinh đào hải lãng, muốn hỏi: "Lệ sư. . ."

"Đi thôi."

Lệ Bách Xuyên khoát tay áo.

Trần Khánh hít một hơi thật sâu, chắp tay quay người rời đi.

Trong nội viện, lần nữa khôi phục yên tĩnh, chỉ có tôn này xưa cũ đan lô tản ra ấm áp.

Lệ Bách Xuyên xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, trầm thấp lẩm bẩm: "Đan thành Long Hổ hiện, Long Hổ quan nhân gian. . . . . Cái này đan chỉ kém cuối cùng một vị thuốc dẫn."

. . .

Trần Khánh ngồi tại Kim Vũ Ưng trên lưng, lòng chỉ muốn về.

Nguyên bản còn muốn lấy cùng chưởng môn Hà Vu Chu, Tang trưởng lão đánh cái đối mặt, nhưng tổng cương nơi tay, hắn chỉ muốn mau chóng trở về Thiên Bảo thượng tông tĩnh thất tham ngộ, liền đem cái này suy nghĩ tạm thời đè xuống.

Kim Vũ Ưng hai cánh phồng lên khí lưu, tốc độ nhanh như chớp giật, phía dưới sơn hà phi tốc rút lui.

Trong đầu hắn lặp đi lặp lại vang vọng Lệ Bách Xuyên cuối cùng câu kia nhìn như tùy ý —— "Kia thiên bảo tháp. . . Là cái tốt địa phương, đi thêm đi một chút, không có chỗ xấu."

"Thiên Bảo tháp! Lão đăng quả nhiên biết rõ!"

Trần Khánh trong lòng đốc định, "Thiên hạ mười ba kiện Thông Thiên Linh Bảo, hắn hẳn là rõ ràng một chút Thiên Bảo thượng tông bí mật."

Lệ Bách Xuyên thực lực trong lòng hắn càng có vẻ thâm bất khả trắc, để hắn đi thêm Thiên Bảo tháp, tuyệt không phải bắn tên không đích.

Còn có trong đầu của mình kia thần bí tử quang, không biết Lệ sư phải chăng đã xem thấu?

Nghĩ đến đây, Trần Khánh hít sâu một cái lạnh thấu xương không trung khí tức, đè xuống bốc lên suy nghĩ.

Lão đăng vốn là như vậy, nói không tỉ mỉ, xâu người khẩu vị, nhưng mỗi lần thời khắc mấu chốt, lại có thể vì hắn chỉ rõ phương hướng, hoặc là cung cấp cực kỳ trọng yếu trợ giúp.

"Thôi, tạm thời không nghĩ, trước giải quyết trước mắt công pháp vấn đề này."

Trần Khánh lắc đầu, đem lực chú ý thả lại trong tay danh sách bên trên.

Hắn cẩn thận xem xét, càng xem càng là kinh hãi, "Long Tiên rễ" "Ba mươi năm Xích Dương Chu Quả" "Địa Tâm Ngọc Tủy" . . . Cái này mấy vị bảo dược không có chỗ nào mà không phải là hiếm thấy trân phẩm, giá trị liên thành."

"Chỉ sợ cái này lão đăng đã sớm chuẩn bị xong danh sách, cho dù ta không chủ động đến hỏi, hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp đưa đến ta trong tay."

Trần Khánh thầm nghĩ, đồng thời càng thêm hiếu kì, "Hắn hao phí như thế tâm huyết, thu thập những này thiên tài địa bảo, đến tột cùng muốn luyện cỡ nào đan dược?"

Kim Vũ Ưng tốc độ cực nhanh, nguyên bản cần nửa tháng có thừa lộ trình, vẻn vẹn hai ngày sau đó, Thiên Bảo thượng tông cái kia liên miên chập trùng, Vân Vụ lượn lờ hùng vĩ sơn môn liền đã đập vào mi mắt.

Trần Khánh đè xuống đầu ưng, trước tiên ở Chấp Sự đường báo cáo chuẩn bị trở về công việc.

Ngay tại hắn xuyên qua đám người, chuẩn bị trở về Tư Vương Sơn tiểu viện lúc, ven đường nhóm đệ tử nghị luận ầm ĩ thanh âm rõ ràng truyền vào hắn trong tai.

"Nghe nói không? Tư Vương Sơn Hạ Sương sư tỷ khiêu chiến Lư Thần Minh sư huynh, bại!"

"Ai, đã sớm liệu đến! Hạ sư tỷ mặc dù thiên tài, dung hợp ba đạo chân cương, nhưng Lư sư huynh dù sao chìm đắm Cương Kình viên mãn nhiều năm, nội tình quá thâm hậu!"

"Lư sư huynh thật sự là quá mạnh! Nghe nói trận chiến kia, Hạ sư tỷ thủ đoạn ra hết, ba đạo chân cương dung hợp bộc phát, uy thế kinh thiên, nhưng như cũ bị Lư sư huynh Cửu Tiêu chân cương sinh sinh áp chế, trăm chiêu về sau liền hiển lộ dấu hiệu thất bại!"

"Không chỉ một vị trưởng lão lời bình, Lư sư huynh tại Cương Kình cảnh nội, gần như không đối thủ, có thể xưng vô địch!"

"Ngắn ngủi trong vòng một năm, liên tiếp bại Mạnh Thiến Tuyết, Hạ Sương hai vị rất có uy hiếp chân truyền dự khuyết, Lư sư huynh chân truyền đệ tử vị trí, sợ là vững như thái sơn."

"Ta nghe nói, Vạn Thượng Nghĩa sư huynh cùng Liễu Vân sư tỷ mắt thấy trận chiến này về sau, nghe nói đã rõ ràng biểu thị, sẽ không khiêu chiến Lư sư huynh, muốn toàn lực tích lũy, nếm thử xung kích Chân Nguyên cảnh."

"Cửu Tiêu một mạch bây giờ bốn vị chân truyền tại vị, tài nguyên nghiêng làm cho người hâm mộ a!"

"Kia là tự nhiên, Cửu Tiêu một mạch thu đồ từ trước đến nay khắc nghiệt, không phải tuyệt thế thiên tài khó mà nhập hắn pháp nhãn.".