Chương 251: Đời thứ ba (1)

Chương 251: Đời thứ ba (1)

Trần Khánh đi tới Khúc Hà ở lại viện lạc bên ngoài, nhẹ nhàng gõ vang lên vòng cửa.

Rất nhanh, một vị thân mang thanh nhã váy áo thị nữ mở cửa.

Nàng nhận ra Trần Khánh, vội vàng nghiêng người hành lễ, "Trần sư huynh, mời đến."

Thị nữ dẫn Trần Khánh đi vào phòng khách, dâng lên một chén mùi thơm ngát trà nóng, liền lui xuống đi thông báo.

Không bao lâu, Khúc Hà liền từ nội gian đi ra, mang trên mặt cười ôn hòa ý: "Trần sư đệ, hôm nay làm sao có rảnh tới tìm ta?"

Vị sư đệ này tính nết hắn cũng là hiểu rõ, rất ít tìm đến mình lôi kéo làm quen.

Trần Khánh đứng dậy hành lễ, cũng không vòng vèo tử, trực tiếp đem chính mình điểm cống hiến bị cắt xén sự tình nói ra.

Khúc Hà nghe vậy, nụ cười trên mặt dần dần thu lại, lông mày có chút nhíu lên, trầm ngâm nói: "Lại có việc này. . . Ngục Phong trấn thủ điểm cống hiến mức là tông môn lệ, há có thể tùy ý sửa đổi? Ngươi lại ở đây ngồi tạm, ta hiện tại liền đi Chấp Sự đường hỏi một chút."

Hiển nhiên, hắn đối với việc này cũng là không biết chút nào.

Trần Khánh gật đầu đáp ứng: "Làm phiền sư huynh."

Khúc Hà vội vàng rời đi, Trần Khánh liền trong phòng khách tĩnh tọa chờ đợi, nước trà trong chén tục hai lần, ước chừng qua ba nén hương thời gian, mới gặp Khúc Hà sắc mặt khó coi đi trở về.

"Trần sư đệ. . . . ."

Khúc Hà thở dài, ngữ khí mang theo vài phần bất đắc dĩ, "Sự tình có chút khó làm."

"Vì sao?" Trần Khánh lông mày tối nhăn.

Liền chân truyền đệ tử tự mình hỏi đến đều bày bất bình sao?

"Việc này chính là Chấp Sự đường phụ trách điểm cống hiến thẩm duyệt Ngô trưởng lão xem xét sau quyết định."

Khúc Hà trầm giọng nói, "Hắn kiên trì cho rằng Ngục Phong bên ngoài trông coi chức vụ điểm cống hiến hạn ngạch quá cao, cùng cái khác ngang nhau chức vụ so sánh có chỗ tràn ra, cho nên theo chức quyền cắt giảm ba trăm điểm, phù hợp tông môn 'Hợp lý điều phối tài nguyên' điều lệ."

Hắn dừng một chút, nhìn xem Trần Khánh, nói: "Hắn như vậy hành động, nên là nghe được bên ngoài tiếng gió, ta Chân Vũ một mạch đang toàn lực ủng hộ ngươi tranh đoạt chân truyền đệ tử chi vị. . . . ."

Trần Khánh im lặng.

Khúc Hà chưa hết ngữ điệu, hắn đã sáng tỏ.

Thu hoạch được Chân Vũ một mạch tài nguyên ủng hộ, tựa như cùng một thanh Song Nhận kiếm.

Khi lấy được hết sức giúp đỡ đồng thời, hắn cũng chắc chắn trở thành mục tiêu công kích, tất nhiên sẽ tiếp nhận đến từ các phe áp lực cùng vô hình chèn ép, đây là không thể tránh né.

Một khi hắn thành công thượng vị, đem trực tiếp ảnh hưởng hiện hữu cách cục cùng tài nguyên phân phối.

"Ta biết rõ." Trần Khánh nhẹ gật đầu, sắc mặt bình tĩnh, nhìn không ra hỉ nộ.

Khúc Hà thấy hắn như thế, nói: "Việc này, sư huynh ta cũng là bất lực, ta mặc dù đứng hàng chân truyền thứ sáu, nhưng Chân Vũ một mạch thế yếu, tại rất nhiều chuyện vụ trên quyền nói chuyện không đủ, khó mà rung chuyển Chấp Sự đường đã thành quyết nghị sự tình."

"Ngươi phải biết, Chân Nguyên cảnh có thể rèn luyện chân nguyên, kéo dài tuổi thọ, ở tại chúng ta đương đại chân truyền phía trên, còn có đời trước, thậm chí đời trước nữa chân truyền đệ tử, bọn hắn mặc dù phần lớn không còn trực tiếp tham dự đương đại tài nguyên tranh đoạt, hoặc ở Ẩn Phong tiềm tu, hoặc giữ chức trưởng lão chức vụ, nhưng hắn lực ảnh hưởng vẫn như cũ thẩm thấu tại tông môn các mặt."

Thiên Bảo thượng tông thâm hậu nội tình, xa không phải bình thường tông môn có thể so sánh với.

Chân Nguyên cảnh cao thủ, có thể gia tăng thọ nguyên, nếu không có tai kiếp, sống qua 200 năm cũng không phải là việc khó.

Cái này kéo dài thọ nguyên, khiến cho bên trong tông môn, đương đại, đời trước, thậm chí đời trước nữa chân truyền cùng trưởng lão nhóm cùng tồn tại tại thế, tạo thành một cái đời thứ ba, thậm chí tứ đại đồng đường quái vật khổng lồ.

Mấy trăm năm qua tích lũy Chân Nguyên cảnh cao thủ, bọn hắn nhân mạch, đệ tử cùng lực ảnh hưởng, sớm đã tại thời gian bên trong xen lẫn thành một trương rắc rối khó gỡ, bao phủ hết thảy vô hình lưới lớn.

Nguyên nhân chính là như thế, tông môn mới lập xuống thiết luật: Sáu mươi tuổi trở xuống là chân truyền đệ tử, được trao cho cực lớn quyền hành cùng tài nguyên phân phối chi tư cách.

Cử động lần này ý tại lấy xuống một đạo dây đỏ, phòng ngừa những cái kia ẩn vào phía sau màn cao nhân tiền bối trực tiếp hạ tràng tranh đoạt, phòng ngừa tông môn lâm vào ác tính bên trong hao tổn, cam đoan đại tân sinh trưởng thành không gian.

Nhưng mà, quy tắc có thể hạn chế hành vi, lại không cách nào xoá bỏ lực ảnh hưởng.

Một khi qua tuổi sáu mươi tan mất chân truyền chi vị, những đệ tử này tại dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong kinh doanh phe phái cùng danh vọng lại sẽ không tiêu tán, chuyển mà thành là tấm kia lưới lớn bên trong mới mạch lạc, tiếp tục ảnh hưởng tông môn tương lai.

Chân Vũ một mạch sự suy thoái, không chỉ có thể hiện tại đương đại chân truyền số lượng cùng chất lượng bên trên, càng bắt nguồn từ năm đó Lý Thanh Vũ sự kiện tạo thành kia một thế hệ lực lượng trung kiên cơ hồ đứt gãy, xuất hiện khó mà bù đắp Chân Không, từ đó lâm vào tuần hoàn ác tính.

Mà tại Lý Thanh Vũ phản tông trước đó, Chân Vũ một mạch từng danh xưng bốn mạch đứng đầu, là Thiên Bảo thượng tông hoàn toàn xứng đáng kình thiên cự trụ.

"Sư đệ, việc này tạm thời nhịn xuống đi."

Khúc Hà khuyên lơn, "Nhanh chóng tăng thực lực lên, đăng lâm chân truyền chi vị, mới là mạnh mẽ nhất trực tiếp nhất đánh trả. Trước đây Đặng trưởng lão tại Luận Võ phong, cũng là bị như vậy chèn ép, cuối cùng không thể không dời. . . Trong đó bất đắc dĩ, không phải là dăm ba câu có thể nói tận."

Mạch hệ tranh đoạt có thể nói các mặt, có quyền chuôi, có địa vị, có tài nguyên.

Liền liền Chân Nguyên cảnh Đặng Tử Hằng, đều miễn chịu không được mạch hệ tranh đoạt đấu đá, hắn Trần Khánh một giới Cương Kình đệ tử, lại làm sao có thể chỉ lo thân mình, siêu nhiên vật ngoại?

Trần Khánh hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng cuồn cuộn suy nghĩ.

Cái này tất cả tranh đoạt hết thảy căn nguyên, đều là thực lực cụ tượng hóa thể hiện.

"Khúc sư huynh, ta minh bạch."

Trần Khánh trầm giọng nói, lập tức lại hỏi, "Ta muốn hỏi một cái, Chấp Sự đường vị này Ngô trưởng lão, là người phương nào? Lệ thuộc cái nào một mạch?"

Khúc Hà trầm ngâm một lát, vẫn là nói rõ sự thật: "Ngô trưởng lão tên là ngô hãn hải, là Cửu Tiêu một mạch xuất thân. Cửu Tiêu một mạch thế lớn, đối ta Chân Vũ một mạch chèn ép nặng nhất, truy cứu căn nguyên, chủ yếu có hai cái nguyên nhân. Thứ nhất, tự nhiên là tài nguyên cùng quyền nói chuyện tranh đoạt, ta mạch sự suy thoái, bọn hắn liền nghĩ trăm phương ngàn kế đè ép chúng ta không gian sinh tồn, ngăn cản ta mạch tái xuất chân truyền, để tránh phân đi ích lợi của bọn hắn, cái này thứ hai nha. . . . ."

Hắn dừng một chút, trong mắt lóe lên một tia phức tạp vẻ khó hiểu.

"Việc này liên lụy đến đời trước một chút bí ẩn, biết được tường tình người bây giờ hoặc là các mạch chi chủ, hoặc là tại Ẩn Phong tiềm tu, giữ kín như bưng, ta cũng là ngẫu nhiên nghe sư phụ nhắc qua đôi câu vài lời. Nghe nói Cửu Tiêu một mạch bây giờ mạch chủ Lý Ngọc Quân, năm đó cùng mưu phản tông môn Lý Thanh Vũ quan hệ rất không tầm thường, hai người cùng xưng 'Song lý' tại trong tông môn như hình với bóng, tình nghĩa. . . . . Hơn xa đồng môn, thậm chí có đồn đại, bọn hắn từng là lẫn nhau cho phép chung thân đạo lữ."

Trần Khánh nghe vậy, trong lòng hơi động.

Lý Ngọc Quân cùng Lý Thanh Vũ, đúng là như vậy quan hệ? !

Lúc trước hắn chỉ biết Lý Thanh Vũ phản bội chạy trốn tạo thành to lớn rung chuyển, lại không biết trong đó còn có như thế tình cảm gút mắc.

Khúc Hà tiếp tục thấp giọng nói: "Về sau Lý Thanh Vũ chẳng biết tại sao, đột nhiên mưu phản tông môn, bây giờ dấn thân vào núi tuyết lớn, tại trận kia biến cố bên trong, hắn. . . Hắn tự tay đánh chết đời trước Cửu Tiêu mạch chủ, cũng chính là Lý Ngọc Quân ân sư."

Trần Khánh hai mắt híp thành một cái khe, trong lòng âm thầm suy nghĩ bắt đầu.

Giết sư mối thù, tăng thêm khả năng tình cảm phản bội, này song trùng đả kích phía dưới, Lý Ngọc Quân đối Lý Thanh Vũ, cùng đối Lý Thanh Vũ xuất thân Chân Vũ một mạch, nghi ngờ có cỡ nào khắc sâu hận ý, có thể nghĩ.

"Cho nên.".