Chương 251: Đời thứ ba (2)

Chương 251: Đời thứ ba (2)

Khúc Hà tổng kết nói, " Lý Ngọc Quân mạch chủ chấp chưởng Cửu Tiêu một mạch về sau, liền đem phần này ghen ghét chuyển dời đến ta Chân Vũ một mạch trên đầu, cho rằng nếu không phải ta Chân Vũ một mạch dạy bảo vô phương, thậm chí dung túng bao che, Lý Thanh Vũ có lẽ sẽ không đi đến một bước kia, sư phụ của nàng cũng sẽ không chết thảm."

Trần Khánh chậm rãi gật đầu, trong lòng rất nhiều nỗi băn khoăn rộng mở trong sáng.

Nguyên lai hai mạch ở giữa, còn vắt ngang lấy dạng này một đoạn máu cùng nước mắt xen lẫn quá khứ.

Cái này đã không phải đơn giản phe phái chi tranh, mà là xen lẫn một cái nhân tình cảm giác.

"Việc này liên quan đến đời trước đỉnh tiêm nhân vật tư ẩn cùng thù cũ, cụ thể tình huống, ta biết cũng cực kì có hạn."

Khúc Hà lắc đầu, mang trên mặt một tia cảm khái cùng hiếu kì, "Sư phụ có lẽ biết được càng tường tận chút, nhưng hắn đối với chuyện này từ trước đến nay giữ kín như bưng, chưa từng cùng bọn ta nói chuyện nhiều, chỉ biết Lý Thanh Vũ trước đây làm phản, nguyên nhân thành mê, tạo thành oanh động cực thịnh một thời, ảnh hưởng sâu xa, trực tiếp đưa đến ta Chân Vũ một mạch suy yếu, cũng hoàn toàn thay đổi bốn mạch cách cục."

Trần Khánh im lặng.

Lúc trước hắn từ Bùi Thính Xuân trưởng lão trong miệng cũng mơ hồ biết được Lý Thanh Vũ phản bội chạy trốn sự tình cũng không đơn giản, liên lụy cực lớn, bây giờ nghe Khúc Hà nói tới, càng cảm thấy trong đó nước sâu tựa như biển, ám lưu hung dũng.

"Cửu Tiêu một mạch. . . . . Ta biết rõ."

Trần Khánh khẽ vuốt cằm nói, "Hôm nay phiền phức sư huynh."

"Nói không lên phiền phức."

Khúc Hà khoát khoát tay, nói: "Việc này ta chưa thể giúp đỡ ngươi, trong lòng cũng có áy náy."

Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu tông môn tình hình gần đây cùng tu hành tâm đắc, Trần Khánh liền đứng dậy ôm quyền cáo từ.

Tại Trần Khánh sau khi đi, Khúc Hà trở lại hậu viện, hắn thê tử Liễu thị tiến lên, hỏi: "Phu quân, mới Trần sư đệ đến đây, cần làm chuyện gì? Nhìn ngươi sắc mặt, tựa hồ gặp phiền lòng sự tình."

Khúc Hà tại thê tử đối diện ngồi xuống, đem Trần Khánh điểm cống hiến bị cắt xén sự tình nói đơn giản một phen, cuối cùng hừ lạnh một tiếng: "Ngô hãn hải lão thất phu này, lấy cớ chức vụ điểm cống hiến tràn ra, rõ ràng chính là đang chèn ép Trần Khánh tình thế, hắn tuổi trẻ, tiềm lực lớn, lại thêm ta Chân Vũ một mạch ủng hộ, cho hắn thời gian mười năm, trở thành chân truyền cũng không phải là vấn đề. Cửu Tiêu một mạch đây là không thể gặp chúng ta tốt, sớm hạ ngáng chân."

Liễu thị nghe vậy, thêu lông mày cau lại, trầm ngâm nói: "Ta gần đây tại phong bên trong đi lại, cũng nghe nghe một chút tin đồn, tựa hồ phong bên trong đối hắn tài nguyên nghiêng, cũng có một chút lão nhân sinh lòng bất mãn."

"Bọn hắn bất mãn cũng thuộc về bình thường."

Khúc Hà nâng chung trà lên, "Triệu Cán Quân, Hồ Cửu Nguyên mấy cái kia, tự nghĩ già đời, vây ở Cương Kình viên mãn nhiều năm, luôn cảm thấy tài nguyên cho bọn hắn liền có thể đột phá chân nguyên. Một đám kẻ hồ đồ! Bọn hắn cho dù may mắn đột phá, cũng hơn nửa là tầm thường nhất Chân Nguyên cảnh, tiềm lực đã hết, khó có hành động. Nhưng là Trần Khánh trẻ tuổi như vậy, căn cơ hùng hậu, tâm tính trầm ổn, một khi trở thành chân truyền, lại đột phá chân nguyên, kia tương lai mới là ta Chân Vũ một mạch chân chính trụ cột vững vàng, đủ để chèo chống một mạch mấy chục trên trăm năm!"

Hắn đặt chén trà xuống, trong mắt lóe lên một tia lãnh quang, "Có ít người chỉ chú ý trước mặt mình ba phần lợi ích, tầm nhìn hạn hẹp, không cần phải để ý đến bọn hắn, nhưng cái này Cửu Tiêu một mạch, lên cho ta nhãn dược, ta cũng không thể cứ làm như vậy nhìn xem."

So với sư phụ Hàn Cổ Hi trầm ổn ẩn nhẫn, Khúc Hà từ trước đến nay không phải một cái thích ăn thua thiệt người.

Hắn cau mày, trong lòng tính toán như thế nào tại quy Tắc Chi bên trong, âm thầm cho Cửu Tiêu một mạch cũng tìm một chút không thoải mái, chí ít không thể để cho đối phương cảm thấy Chân Vũ một mạch cứ như vậy tốt nắm.

Một bên khác, Trần Khánh ly khai Khúc Hà tiểu viện, lông mày cũng là hơi nhíu lên.

"Cửu Tiêu một mạch. . . Ngô hãn hải. . . . ."

Hắn yên lặng ghi lại cái tên này cùng hắn phía sau mạch hệ.

Ba trăm điểm cống hiến nhìn như không nhiều, nhưng nếu lâu dài để tính, một năm chính là 3600 điểm, đầy đủ hối đoái không ít tài nguyên tu luyện.

Mà lại lần này có thể tùy ý cắt giảm ba trăm, lần sau đâu?

Về sau tại tông môn nhiệm vụ, tài nguyên hối đoái, thậm chí công pháp xin các cái khác sự tình bên trên, nếu là đối phương tiếp tục lợi dụng chức quyền cho mình hạ ngáng chân đâu?

"Bao nhiêu điểm cống hiến tạm thời ghi lại."

Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, dự định ngày sau để bọn hắn cùng nhau hoàn lại.

Chân hắn phía dưới hướng không thay đổi, trực tiếp hướng phía Đan Hà phong mà đi.

Đã Lệ sư xác nhận Trương Ngải bản mới đan dược hiệu quả rõ rệt lại đối với mình vô hại, vậy hắn liền muốn đầy đủ lợi dụng.

Bằng vào bây giờ cùng Trương Ngải thỏa đàm 50% ưu đãi, cùng tự thân cường hoành thể phách, cái này dược lực bá đạo đan dược vừa vặn có thể giúp hắn nhanh chóng tăng thực lực lên.

Hắn dự định về sau tu luyện cần thiết Thối Cương Đan, đều đổi thành Trương Ngải luyện chế cái này đan dược, mượn nhờ hắn viễn siêu phổ thông tinh phẩm Thối Cương Đan dược hiệu, mau chóng đem tu vi đẩy tới Cương Kình hậu kỳ.

Trần Khánh đi vào Đan Hà phong Trương Ngải Thiên điện lúc, một cỗ mùi thuốc quen thuộc cùng sóng nhiệt đập vào mặt.

Trong điện, Trương Ngải trưởng lão chính đưa lưng về phía cửa ra vào, tại từng dãy tủ thuốc trước cẩn thận điểm chọn thảo dược, thần sắc chuyên chú.

Trương Ngải nhìn Trần Khánh liếc mắt, nhàn nhạt hỏi: "Tới? Vẫn là đến mua đan dược?"

Trần Khánh tiến lên mấy bước, cung kính ôm quyền: "Trương trưởng lão."

Hắn ánh mắt đảo qua trong điện, cũng không nhìn thấy cái kia thân ảnh quen thuộc, liền thuận miệng hỏi: "Hà Chi sư muội không tại?"

"Hừ, nha đầu kia?"

Trương Ngải lúc này mới xoay người, mang trên mặt một tia không vui, "Chạy tới trong thành đi xem náo nhiệt! Gần nhất là thiên thọ tiết, Ngọc Kinh thành tới gánh hát trong thành dựng đài, nàng tâm đã sớm bay! Luyện đan người, quý ở Tĩnh Tâm, như thế táo bạo, có thể nào thành dụng cụ!"

Trần Khánh nghe vậy, nhưng trong lòng mười phần rõ ràng.

Trương Ngải tuy là hùng hùng hổ hổ, ngữ khí nghiêm khắc, nhưng hắn thấy minh bạch, vị này trưởng lão là điển hình nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ.

Hà Chi tính cách hoạt bát, nếu không phải Trương Ngải ngầm đồng ý, nàng sao có thể tùy ý ly khai Đan Hà phong đi tham dự tiết khánh?

Nghĩ đến Trương Ngải cũng liền như thế một cái thân truyền đệ tử, ngày thường yêu cầu nghiêm khắc là nhìn theo thành tài, nội tâm chỗ sâu vẫn là mang theo vài phần dung túng cùng quan tâm.

Dù sao, đệ tử có thể siêu việt sư phụ chung quy là phượng mao lân giác, đại đa số tình huống dưới, đệ tử cuối cùng cả đời có thể đạt tới sư phụ cảnh giới đã thuộc không dễ.

Trần Khánh không hỏi thêm nữa, trực tiếp nói thẳng ý đồ đến: "Trương trưởng lão, đệ tử lần này đến đây, đúng là cần mua đan dược, tiếp xuống chuẩn bị bế quan một thời gian, xung kích bình cảnh."

"Vẫn là như cũ? Tinh phẩm Thối Cương Đan cùng Long Hổ Thối Cốt đan?" Trương Ngải vừa nói, một bên phủi tay trên dính lấy bụi thuốc.

Trần Khánh mỉm cười, lắc đầu nói: "Vãn bối lần trước may mắn, bằng vào một chút Luyện Thể căn cơ ngạnh kháng trụ kia dược lực, mặc dù mạo hiểm vạn phần, sau đó tinh tế thể ngộ, lại phát hiện đối chân cương rèn luyện hiệu quả, xa không phải bình thường tinh phẩm Thối Cương Đan có thể so sánh.".