Chương 251: Đời thứ ba

Chương 251: Đời thứ ba

"Bởi vì cái gọi là 'Đúng là trong họa có phúc' vãn bối suy đi nghĩ lại, cảm thấy nếu có thể cẩn thận khống chế dùng lượng, dựa vào mạnh hơn khí huyết bảo vệ, có thể nếm thử đem đan này làm xung kích bình cảnh trợ lực."

Trương Ngải nghe vậy, động tác trên tay một trận, "Ngươi tiểu tử. . . Lần trước kém chút đi nửa cái mạng, còn dám đánh cái này đan dược chủ ý? Chẳng lẽ lại muốn mượn này gõ lão phu đòn trúc?"

Hắn ngữ khí mang theo hoài nghi, nhưng đáy mắt chỗ sâu lại hiện lên một chút ánh sáng.

Bất kỳ một cái nào luyện đan sư, đều chính hi vọng đan dược bị người tán thành, nhất là loại thuốc này hiệu bá đạo, chưa hoàn toàn thành công mới đan.

Trần Khánh nghiêm mặt nói: "Trưởng lão minh giám, vãn bối há lại như vậy không biết tốt xấu người? Lần trước là ngoài ý muốn, vãn bối tuyệt không nhờ vào đó áp chế chi ý, lần này là chân tâm thật ý, nhìn trúng đan này kinh người dược hiệu."

Trương Ngải nheo mắt lại, trong lòng cấp tốc cân nhắc.

Trần Khánh thể phách mạnh hắn lần trước đã có trải nghiệm.

Nếu có thể thêm một cái thành công "Án lệ" đối với hắn hoàn thiện đan phương có to lớn giá trị tham khảo.

Mà lại đối phương tự nguyện, xảy ra chuyện cũng trách không đến trên đầu của hắn.

Trương Ngải ngẫm nghĩ một lát, nói: "Kia đan dược dược lực bá đạo, không thể coi thường, lần trước là ngươi tiểu tử thể phách khác hẳn với người bình thường may mắn gánh vác, một lần nữa, ra bất luận cái gì chỗ sơ suất, lão phu có thể tổng thể không phụ trách."

Hắn ngữ khí mang theo nhắc nhở, dù sao Trần Khánh bây giờ là Chân Vũ một mạch trọng điểm vun trồng người kế tục, như bởi vì chính mình đan dược xảy ra chuyện, phiền phức không nhỏ.

Trần Khánh khoát tay áo, thần sắcbình tĩnh: "Trưởng lão yên tâm, đệ tử tự có phân tấc, ta chỉ cần lần trước loại kia đan dược, không cần tăng thêm cái khác, cũng không cần cải biến."

Gặp Trần Khánh thái độ kiên quyết, Trương Ngải cũng không còn khuyên can, gật đầu nói: "Tốt, đã ngươi kiên trì, lão phu liền bán cho ngươi, bất quá cái này mới đan phương dùng tài liệu trân quý, luyện chế rườm rà, chi phí viễn siêu bình thường tinh phẩm Thối Cương Đan, giá cả cũng không tiện nghi."

"Bao nhiêu điểm cống hiến một viên?" Trần Khánh trực tiếp hỏi.

Trương Ngải duỗi ra một cái bàn tay: "Năm mươi điểm cống hiến một viên, cho dù theo trước đó đáp ứng ngươi 50% tính, cũng cần 25 điểm cống hiến một viên, cái này giá cả, nhưng so sánh tinh phẩm Thối Cương Đan mắc hơn hơn hai lần."

Cái này giá cả xác thực không ít.

Trần Khánh nghĩ đến kia đan dược mang tới rõ rệt hiệu quả, cùng Lệ sư đánh giá, biết rõ hắn đáng giá.

Việc cấp bách là tăng thực lực lên, điểm ấy đầu nhập nhất định phải bỏ được.

Trên mặt hắn thích hợp lộ ra một tia khó xử, "Trương trưởng lão, đan này hiệu quả phi phàm, giá cả cao chút cũng là nên. Chỉ là. . . . ."

Hắn hơi chút dừng lại, thanh âm giảm thấp xuống chút, "Không dối gạt trưởng lão, vãn bối gần đây. . . . . Tông môn tiền lương hàng tháng phương diện có một chút khó khăn trắc trở, điểm cống hiến kiếm không dễ, ngài nhìn có thể hay không tại 50% trên cơ sở, lại thoáng dàn xếp một chút? Dù là chỉ là mấy cái chênh lệch giá, đối vãn bối dưới mắt cũng là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi."

Trần Khánh không có nói rõ bị cắt xén, nhưng Trương Ngải bực này tại tông môn chờ đợi mấy chục năm, biết rõ nội bộ đấu đá trưởng lão trong nháy mắt liền liên tưởng đến Chân Vũ một mạch tình cảnh.

Trương Ngải trầm mặc một lát, bản thân hắn không muốn cuốn vào mạch hệ phân tranh, nhưng Trần Khánh nói thế nào cũng là chân truyền dự khuyết, càng quan trọng hơn là,là hắn phục dụng chính mình mới đan phương, có thể mang đến cho mình trợ giúp.

Giờ phút này kết cái thiện duyên, tương lai có lẽ có thể có càng nhiều hồi báo.

Huống hồ chỉ là mấy cái đan dược chiết khấu, đối với hắn mà nói bất quá là chín trâu mất sợi lông.

Trương Ngải phảng phất làm ra bao lớn nhượng bộ, "Thôi, xem ở ngươi tiểu tử xác thực cần, lại lần trước. . . Cũng coi như giúp lão phu thử dược tính phân thượng, số lẻ cho ngươi lau, hai mươi điểm một viên, đây là ranh giới cuối cùng, chớ có lại cò kè mặc cả!"

Hắn mặc dù ngữ khí cứng rắn, nhưng cho ra ưu đãi lại là thực sự.

"Có thể, trước cho ta đến hai bình."

Trần Khánh sảng khoái đáp ứng, "Mặt khác, Long Hổ Thối Cốt đan cũng như cũ đến hai bình."

"Ừm." Trương Ngải gật đầu, xoay người đi nội gian lấy thuốc.

Ngay tại Trương Ngải đem bốn bình ngọc đưa cho Trần Khánh lúc, Trần Khánh vô ý đề một câu: "Trương trưởng lão, cái này mới đan dược hiệu quả xác thực bá đạo, bất quá ta cảm thấy, nếu có thể gia nhập một vị 'Hồng Huyết Bồ Đề' làm thuốc dẫn trung hòa, có lẽ có thể làm dược tính càng thêm ôn hòa bền bỉ, hiệu quả cũng có thể nâng cao một bước."

Trương Ngải nghe vậy, ngước mắt nhìn Trần Khánh liếc mắt, ánh mắt bên trong mang theo một tia xem thường.

Cái này tiểu tử, võ đạo thiên phú là không tệ, chẳng lẽ còn nghĩ chỉ điểm ta luyện đan hay sao?

Hồng Huyết Bồ Đề hắn tự nhiên biết rõ, nhưng hắn tính lệch khô, cùng đan dược bên trong mấy vị chủ dược điều hòa cần cực kỳ thận trọng, một cái không tốt ngược lại sẽ phá hư đan tính.

Hắn cũng không đem Trần Khánh để ở trong lòng, chỉ coi là người trẻ tuổi không biết từ chỗ nào nghe được một điểm da lông, liền vọng thêm nghị luận.

Hắn không có nói tiếp, chỉ là nhàn nhạt mà nói: "Đan dược ở đây, kiểm tra thực hư không sai thuận tiện."

Trần Khánh tiếp nhận bình ngọc, xác nhận là lần trước loại kia dược lực bàng bạc đan dược về sau, liền đem nó thu hồi, đối Trương Ngải chắp tay: "Đa tạ Trương trưởng lão, đệ tử cáo lui."

Dứt lời, quay người liền ly khai Thiên điện.

Trương Ngải nhìn xem Trần Khánh bóng lưng rời đi, lắc đầu, tiếp tục thu dọn hắn dược tài.

Nhưng mà, Trần Khánh câu kia liên quan tới "Hồng Huyết Bồ Đề" lại giống một viên hạt giống, tại trong đầu hắn lặng yên gieo xuống.

"Hồng Huyết Bồ Đề. . . Trung hòa dược tính?" Hắn tự lẩm bẩm, thủ hạ điểm lấy dược tài động tác chậm lại.

Làm một tên si mê đan đạo, tận sức tại cải tiến đan phương trưởng lão, bất luận cái gì khả năng ưu hóa phương hướng đều sẽ gây nên hứng thú của hắn.

Mặc dù không cho rằng Trần Khánh thật hiểu luyện đan, nhưng vị này dược tài đặc tính, xác thực cùng đan dược bên trong mấy vị chủ dược cương mãnh chi tính tồn tại trên lý luận bổ sung.

"Thôi, trái phải vô sự, thử một lần cũng không sao, nhiều nhất lãng phí một lò vật liệu."

Trương Ngải tâm niệm vừa động, kia cỗ nghiên cứu sức mạnh lại nổi lên.

Hắn lập tức hành động, một lần nữa ước lượng dược tài, cẩn thận nghiêm túc đem một viên phẩm tướng thượng thừa Hồng Huyết Bồ Đề đầu nhập đan lô, y theo mới phối trộn bắt đầu luyện chế.

Hắn hết sức chăm chú, khống chế hỏa hầu, quan sát đến dược dịch biến hóa.

Thời gian từng giờ trôi qua, làm trong lò đan dược dịch dần dần ngưng tụ, sắp thành đan thời khắc, một cỗ viễn siêu lúc trước nồng đậm đan hương đột nhiên từ trong lò tràn ra, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ Thiên điện!

Mùi thơm này không chỉ có càng thêm thuần hậu, càng mang theo một loại kỳ dị bình thản cảm giác, nghe ngóng làm cho người mừng rỡ, khí huyết đều tựa hồ sinh động mấy phần.

Trương Ngải chấn động trong lòng, vội vàng mở ra đan lô.

Chỉ gặp đáy lò lẳng lặng nằm mấy viên long nhãn lớn nhỏ đan dược, màu sắc so trước đó càng thâm thúy hơn mượt mà, mặt ngoài ẩn có hào quang lưu chuyển, đan văn cũng càng là rõ ràng huyền ảo.

Hắn không kịp chờ đợi lấy ra một viên, cẩn thận cảm ứng.

"Cái này. . . Cái này dược lực!" Trương Ngải trên mặt trong nháy mắt hiện đầy khó có thể tin chấn kinh chi sắc.

Đan dược bên trong nguyên bản kia cỗ quá bá liệt, dễ dàng tổn thương kinh mạch khô tính lại thật bị trung hòa hơn phân nửa, dược lực trở nên bàng bạc mà dịu dàng ngoan ngoãn, càng dễ tại hấp thu luyện hóa, hắn chỉnh thể hiệu quả, phỏng đoán cẩn thận cũng so trước đó tăng lên ba thành trở lên!

Mà lại tỉ lệ thành đan tựa hồ cũng có chỗ tăng lên!

"Vậy mà. . . Thật có thể thực hiện? !"

Trương Ngải cầm viên kia mới luyện thành đan dược, tay đều có chút run nhè nhẹ.

Hắn khổ tâm nghiên cứu mấy tháng chưa thể giải quyết nan đề, lại bị Trần Khánh thuận miệng một câu điểm phá?

"Thiên tài! Chẳng lẽ cái này tiểu tử. . . Tại đan đạo trên cũng có như thế kinh người thiên phú trực giác? !"

Trương Ngải cảm xúc bành trướng, nhìn về phía Trần Khánh rời đi phương hướng, ánh mắt triệt để thay đổi, đã không còn mảy may khinh thị, thay vào đó là nồng đậm rung động.

Hắn bỗng nhiên xông ra Thiên điện, đem cái này mới luyện chế ra đan dược đưa đến Trần Khánh trong tay..