Chương 253: Tầng hai (1)

Chương 253: Tầng hai (1)

Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, đôi mắt hiển hiện một đạo doạ người tinh quang, sau đó cấp tốc nội liễm, quy về thâm thúy.

Hắn nhẹ nhàng nắm tay, cảm thụ được thể nội kia bồng bột chân cương.

Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương không chỉ có lượng trên tăng trưởng, mà lại hoàn toàn có thể ngoại phóng, vận chuyển ở giữa hòa hợp không ngại, tâm niệm chỗ đến, chân cương tức đạt.

Cùng ngoại giới cảm ứng cũng biến thành càng thêm rõ ràng.

Hắn thậm chí có thể mơ hồ phát giác được trong không khí tràn ngập thiên địa nguyên khí, mặc dù còn không cách nào dẫn động, nhưng đã có thể cảm giác hắn tồn tại.

Đây chính là Cương Kình hậu kỳ, nội cương chuyển thành Ngoại Cương, bắt đầu sơ bộ tiếp xúc ngoại giới thiên địa tiêu chí.

Trần Khánh thật dài phun ra một ngụm trọc khí, khí tức kéo dài hùng hậu, tại băng lãnh trong tĩnh thất ngưng tụ thành một đạo khí màu trắng tiễn, bắn ra vài thước xa, mới chậm rãi tiêu tán.

Đột phá tới Cương Kình hậu kỳ, mang ý nghĩa thực lực của hắn lần nữa đạp lên một cái mới bậc thang.

Lấy Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương cường hãn nội tình, dựa vào  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » cường hoành thể phách, cùng  « Chân Vũ Đãng Ma Thương » cùng  « Chân Vũ Ấn » cái này hai môn tuyệt thế võ học.

Thực lực của hắn tại Cương Kình ở trong nên xem như ít có địch thủ.

"Nếu như có thể đem  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tu luyện đến tầng thứ tư, như vậy thực lực tất nhiên sẽ lần nữa đột nhiên tăng mạnh."

« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » thuộc về Phật môn đỉnh tiêm bí truyền, uy lực khó lường, nếu như có thể tu luyện đến tầng thứ tư, bản thân nhục thân thực lực tại Cương Kình viên mãn ở trong đều là đỉnh tiêm tồn tại.

Quyết tâm đã định, Trần Khánh không do dự nữa.

Hắn đầu tiên hao tốn mấy ngày thời gian, củng cố vừa mới đột phá Cương Kình hậu kỳ cảnh giới.

Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương tại tổng cương thống ngự dưới, vận chuyển càng phát ra hòa hợp tự nhiên, ngoại phóng, thu liễm, biến hóa đều tồn hồ nhất tâm.

Hắn đối Ngoại Cương chưởng khống dần dần đạt đến tinh vi, bảo đảm căn cơ không có chút nào phù phiếm.

Củng cố cảnh giới về sau, Trần Khánh liền đem tu luyện trọng tâm, hoàn toàn nghiêng đến  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » phía trên.

Tĩnh thất bên trong, hắn tâm thần chìm vào kia huyền ảo khí huyết Quan Tưởng đồ bên trong.

"Quan tưởng Long Tượng chiếm cứ, khí huyết như mặt trời hoả lò, đốt sạch tạp chất, Luyện Thể như kim cương. . . . ."

Theo pháp quyết vận chuyển, trong cơ thể hắn cái kia vốn là bàng bạc khí huyết phảng phất bị rót vào hoàn toàn mới sức sống, trước khi bắt đầu chỗ không có phương thức lao nhanh gào thét.

Kinh mạch bên trong, khí huyết vận hành tiếng oanh minh không còn là đơn giản sông lớn trào lên, mà là ẩn ẩn hóa thành long ngâm tượng minh chi xen lẫn.

Dưới da thịt, màu vàng sậm lưu quang không còn cực hạn tại mơ hồ lưu chuyển, mà là trở nên có thể thấy rõ ràng, như là vô số nhỏ bé màu vàng kim phù văn tại màng da du tẩu.

Mỗi một lần khí huyết phồng lên, đều mang đến nhỏ bé lại dày đặc xương cốt tiếng nổ đùng đoàng.

Liên tiếp mấy ngày, Trần Khánh tu vi củng cố không sai biệt lắm.

Ngày này tuyết lớn đầy trời, hắn mang theo ngư cụ đi tới Bích Ba đầm.

"Trần sư huynh!"

"Trần sư huynh tốt!"

Ngẫu nhiên có đi ngang qua đệ tử, vô luận là nội môn hay là ngoại môn, nhìn thấy hắn đều sẽ cung kính chào hỏi.

Hắn chỉ là khẽ vuốt cằm ra hiệu, sau đó liền tìm một chỗ yên lặng vị trí, giương cán thả câu.

Cách đó không xa, còn có một vị diện quen nội môn đệ tử cùng một vị áo xám lão giả.

Ước chừng thời gian một nén nhang, dây câu hơi trầm xuống, Trần Khánh cổ tay nhẹ nhàng lắc một cái, một đầu toàn thân trắng bạc to mọng con cá liền bị đưa ra mặt nước.

Con cá trên không trung vặn vẹo, tóe lên bọt nước

"Là Băng Tinh Ngân Tuyết! Nhìn cái này lớn nhỏ, sợ là đến có ba năm!" Bên cạnh cách đó không xa một người đệ tử thấp giọng hô, trong giọng nói mang theo hâm mộ.

Cái này Băng Tinh Ngân Tuyết chất thịt ngon, đối Bão Đan, Cương Kình cảnh đệ tử đều rất có ích lợi, tại tông môn thiện đường hoặc là tự mình phường thị đều có thể bán đi không tệ điểm cống hiến.

Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, đem cá thu nhập đặc chế giỏ trúc.

Sau đó không đến nửa canh giờ, hắn lại liên tiếp câu đi lên hai đầu đồng dạng năm Băng Tinh Ngân Tuyết, động tác nước chảy mây trôi, phảng phất kia con cá là chủ động cắn câu.

Lần này, phụ cận mấy cái cũng tại thả câu đệ tử ngồi không yên, ánh mắt liên tiếp trông lại.

Kia quen mặt nội môn đệ tử nhịn không được thở dài: "Trần sư huynh thật sự là tuyệt! Chúng ta ở chỗ này khô tọa nửa ngày, liền khối vảy cá cũng khó khăn gặp, sư huynh cái này đều đầu thứ ba!"

Kia áo xám lão giả cũng là không khỏi nhìn Trần Khánh liếc mắt, lại nhìn một chút chính mình trống trơn như vậy sọt cá.

Trần Khánh cười cười, cũng không nhiều lời, sau đó hắn đem ngư cụ thả lại tiểu viện, trực tiếp thẳng đi Tư Vương Sơn thiện đường.

Sắp tới giữa trưa, thiện đường nội nhân âm thanh dần dần lên.

Trần Khánh tìm cái gần cửa sổ yên lặng chỗ ngồi xuống, tiện tay đem kia chứa ba đầu Băng Tinh Ngân Tuyết giỏ trúc đưa cho chào đón tạp dịch đệ tử, phân phó nói: "Đem cái này ba đầu món cá, một đầu hấp, một đầu làm canh, còn lại một đầu thịt kho tàu."

Kia tạp dịch đệ tử nhận ra Trần Khánh, càng nhận ra kia có giá trị không nhỏ Băng Tinh Ngân Tuyết, nghe vậy không dám thất lễ, vội vàng hai tay tiếp nhận giỏ trúc, cung kính nói: "Trần sư huynh yên tâm, tiểu nhân đi luôn để bếp sau tỉ mỉ xào nấu, định không cô phụ cái này tốt nhất nguyên liệu nấu ăn."

Nói xong liền bước nhanh hướng về sau trù đi đến.

Không bao lâu, Chu Vũ thân ảnh xuất hiện tại thiện đường cửa ra vào, trái phải nhìn quanh một cái, nhìn thấy bên cửa sổ Trần Khánh, trên mặt lập tức chất lên tiếu dung, bước nhanh tới.

"Trần sư huynh!"

Chu Vũ tại Trần Khánh đối diện ngồi xuống, chính mình động thủ rót chén ấm áp trà thô.

Trần Khánh khẽ vuốt cằm, xem như bắt chuyện qua.

Chu Vũ không có lập tức mở miệng, mà là trước cẩn thận quét mắt một vòng chung quanh, xác nhận không người chú ý bọn hắn bên này, mới thi triển truyền âm nhập mật chi thuật, "Trần sư huynh, ngươi để cho ta chuyện điều tra, ta có mặt mày."

"Nói." Trần Khánh nâng chung trà lên, nhấp một miếng.

"Kia ngô hãn hải xuất từ Cửu Tiêu một mạch, ba mươi hai năm trước đột phá tới Chân Nguyên cảnh, bây giờ cụ thể tu vi cấp độ, bằng vào ta con đường khó mà thăm dò xác thực, nhưng chắc hẳn mười phần cao minh, đoán chừng cùng Cửu Tiêu một mạch vị kia La trưởng lão không phân trên dưới."

Chu Vũ truyền âm nói, ngữ khí mang theo một tia ngưng trọng, "Ta còn được đến một tin tức, cái này ngô hãn hải bản thân tư chất không tầm thường, tâm tính cũng cực kì cứng cỏi, nhưng hắn dưới gối con cái võ đạo thiên phú lại đều thường thường, cũng không đặc biệt xuất chúng người, trong đó có một đứa con trai, tên là ngô liên, tại ngô hãn hải không tiếc tài nguyên cứng rắn đống phía dưới, bây giờ là Cương Kình trung kỳ tu vi, đáng lưu ý chính là, người này cùng chân truyền đệ tử xếp hạng thứ mười Lư Thần Minh quan hệ mười phần không tệ, Lư sư huynh trước đây thường xuyên mời hắn uống rượu."

Nói đến đây, Chu Vũ không khỏi có chút thổn thức.

Kia ngô liên tư chất bình thường, nhưng chính là bởi vì có cái tốt cha, dựa vào tài nguyên cứ thế mà đống đến Cương Kình trung kỳ.

Phải biết không ít rất có thiên tư đệ tử còn đau khổ giãy dụa tại Cương Kình sơ kỳ thậm chí là Bão Đan.

Đây chính là bối cảnh thâm hậu mang tới chỗ tốt.

Nghe đến đó, Trần Khánh âm thầm ghi xuống.

Từ khi kia ba trăm điểm cống hiến bị cắt xén về sau, hắn liền để Chu Vũ đi kỹ càng điều tra ngô hãn hải nội tình.

Chu Vũ điều tra kết quả, cũng không vượt quá dự liệu của hắn.

"Ta biết rõ." Trần Khánh nhẹ gật đầu.

"Đúng rồi, còn có hai sự tình."

Chu Vũ tiếp tục truyền âm nói, thần sắc so vừa rồi càng thêm nghiêm túc, "Cái này thứ nhất, chính là Chân Vũ một mạch nội bộ, bây giờ tài nguyên hướng Trần sư huynh ngươi nghiêng, mặc dù là chiều hướng phát triển, nhưng phong bên trong một chút tư lịch so sánh lão sư huynh sư tỷ, như Triệu Cán Quân sư huynh, Hồ Cửu Nguyên sư tỷ bọn người, đối với cái này rất có phê bình kín đáo, trong âm thầm có chút nghị luận."

Chu Vũ có thể nói cẩn thận, mặc dù không phải Chân Vũ một mạch đệ tử, nhưng lại đem Chân Võ phong một chút tin tức điều tra mười phần kỹ càng rõ ràng.

Đối với việc này, Trần Khánh cũng là có chỗ nghe thấy.

Chân Vũ một mạch thế nhỏ, mỗi tháng có thể từ tông môn chia lãi đến tài nguyên vốn cũng không nhiều, bây giờ mạch chủ cùng Khúc Hà sư huynh quyết định tập trung tài nguyên ủng hộ hắn xung kích chân truyền, giống Hàng Trần đan, Long Hổ Bồi Nguyên đan cái này trân quý đan dược mỗi tháng định thời gian cung cấp, tự nhiên sẽ xúc động một ít lão nhân lợi ích.

Những cái kia vây ở Cương Kình viên mãn nhiều năm, tự nhận tư lịch thâm hậu lại tài nguyên thiếu thốn đệ tử, trong lòng có bất mãn đúng là bình thường.

Chỉ cần mình hiện ra nhất định thực lực, những âm thanh này đều không đủ là theo.

"Thứ hai đâu?" Trần Khánh thần sắc không thay đổi, tiếp tục hỏi.

"Thứ hai chính là Thiên Bảo tháp xếp hạng."

Chu Vũ ngữ tốc tăng nhanh chút, "Sư huynh ngài trước đó xếp tại Tư Vương Sơn thứ tám, nhưng trước đó không lâu, Bạch sư huynh cùng Lâm sư huynh tuần tự xông tháp thành công, bây giờ ngài xếp hạng, đã bị hai người bọn họ vượt qua, tạm liệt thứ mười.".