Chương 253: Tầng hai (2)

Chương 253: Tầng hai (2)

Trần Khánh khẽ vuốt cằm, bất quá hắn cũng không sốt ruột.

Tông môn Tư Vương Sơn xếp hạng mười vị trí đầu ngoài định mức tài nguyên ban thưởng, hắn bây giờ còn tại thứ mười.

"Vất vả." Trần Khánh lần nữa gật đầu.

"Đây đều là việc nhỏ, có thể sư phụ huynh phân ưu là vinh hạnh của ta." Chu Vũ cười cười.

Lúc này, thiện đường tạp dịch đệ tử bưng hương khí bốn phía thức ăn đi tới, chính là kia ba đầu Băng Tinh Ngân Tuyết xào nấu mà thành.

Hấp thịt cá trắng tinh như ngọc, bảo lưu lại nguyên trấp nguyên vị, canh cá trắng sữa, vung lấy xanh biếc hành thái, tươi hương xông vào mũi.

Thịt kho tàu thì màu sắc tương đỏ, làm cho người thèm ăn nhỏ dãi.

"Ăn đi."

Trần Khánh cầm lấy đũa, ra hiệu Chu Vũ động đũa, đồng thời nhìn như tùy ý hỏi: "Ta nhìn ngươi mới tiến đến thời điểm, mày nhíu lại, thế nhưng là còn có chuyện khác? Không giống như là là mới vừa nói những cái kia."

Ai

Chu Vũ thở dài, kẹp một đũa cá hấp thịt để vào trong miệng, nhấm nuốt nuốt xuống về sau, mới có hơi bất đắc dĩ nói ra: "Cũng là không phải chuyện gì xấu, chính là. . . . . Ta có thể muốn thành thân."

"Thành thân?"

Trần Khánh nao nao, hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, Chu Vũ đã từng đề cập với hắn, sớm đã cưới bốn phòng tiểu thiếp, làm sao đột nhiên lại muốn thành hôn?

Mà lại trong ấn tượng, Chu Vũ niên kỷ cũng không nhỏ, "Ta nhớ được ngươi. . . . . Qua cửa ải cuối năm, liền bốn mươi đi?"

Chu Vũ cười hắc hắc, thấp giọng nói: "Là ngoại môn một sư muội. . . Trong nhà nàng ép rất gắt, ta cũng thật sự là. . . Không có cách nào."

"Ngoại môn sư muội?"

Trần Khánh giương mắt nhìn một chút hắn, yếu ớt nói: "Hảo thủ đoạn."

Không biết nói là cái kia sư muội thủ đoạn tốt, vẫn là nói Chu Vũ thủ đoạn tốt.

Chu Vũ giống như là bị nói trúng tâm sự, ho khan hai tiếng, vội vàng nghiêm mặt nói: "Trần sư huynh, ngươi phải là giải ta, ta bản ý là nghĩ một lòng đi theo sư huynh, dốc lòng võ đạo. Thế nhưng. . . Thế nhưng duyên phận đến, cản cũng ngăn không được. Lại nói, bốn mươi thế nào? Bốn mươi đang lúc tráng niên, chính là khai chi tán diệp tốt thời điểm! !"

Nói xong lời cuối cùng, hắn ưỡn thẳng sống lưng, vẻ mặt thành thật, phảng phất muốn chứng minh bản thân bảo đao chưa lão, càng già càng dẻo dai.

Trần Khánh lắc đầu, không cần phải nhiều lời nữa, hai người liền một bên hưởng dụng ngon cá thiện, một bên nói chuyện phiếm chút trong tông môn bên ngoài việc vặt.

Ăn uống xong xuôi, Trần Khánh trực tiếp thẳng quay trở về Tư Vương Sơn tiểu viện.

Hắn mới vừa ở trong tĩnh thất ngồi xuống, chuẩn bị tiếp tục tham ngộ  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » ngoài cửa viện liền truyền đến nhẹ nhàng tiếng gõ cửa.

Mở cửa xem xét, là một tên thân mang Ngục Phong tạp dịch trang phục đệ tử sức người trẻ tuổi, nhìn thấy Trần Khánh sau lập tức khom mình hành lễ: "Trần sư huynh, Thất Khổ đại sư để cho ta truyền lời, gần đây Hắc Thủy Uyên Ngục chỗ sâu sát khí đầu nguồn tựa hồ lại có chút xao động bất an, tiêu tán ra sát khí so vài ngày trước nồng nặc không ít, đại sư xin ngài rảnh rỗi thường xuyên đi tuần tra phòng thủ, để phòng bất trắc."

"Sát khí lại tái phát rồi?"

Trần Khánh nghe vậy, trong lòng hơi động.

Thất Khổ đại sư trước đó liền đề cập qua, gần đoạn thời gian ngục ngọn nguồn sát khí đầu nguồn bất ổn, xem ra tịnh hóa sát khí cũng không phải là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

"Tốt, ta biết rõ, hồi phục đại sư, ta làm sơ chuẩn bị liền đi qua."

Trần Khánh gật đầu đáp ứng.

Tạp dịch đệ tử lần nữa sau khi hành lễ quay người rời đi.

Đóng lại cửa sân, Trần Khánh ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Sát khí tái phát, đối người bình thường mà nói là phiền phức, nhưng đối với hắn cái này đã xem  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tu luyện tới tầng thứ ba, quanh thân khí huyết dương cương như hoả lò người mà nói, những cái kia âm lệ sát khí ngược lại thành thối luyện khí huyết, ma luyện nhục thân tuyệt hảo hoàn cảnh.

"Vừa vặn, nhờ vào đó cơ hội, nhìn có thể hay không thừa thế xông lên, đem Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể đột phá tới tầng thứ tư."

Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, lập tức không lại trì hoãn, làm sơ thu dọn, liền đứng dậy hướng về Ngục Phong phương hướng bước đi.

Hắn đi tới Ngục Phong, tiến vào Hắc Thủy Uyên Ngục dưới mặt đất một tầng, một cỗ âm hàn sát khí liền đập vào mặt.

"Sát khí quả nhiên lại trở nên nồng nặc. . . . ." .

Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, một bên vận chuyển  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » quanh thân khí huyết như hoả lò bốc lên, chống cự kia xâm nhập mà đến sát khí.

"Cái này Hắc Thủy Uyên Ngục đến cùng là chuyện gì xảy ra? Vì sao lòng đất chỗ sâu sẽ liên tục không ngừng mà tuôn ra tinh thuần như thế sát khí? Hắn đầu nguồn đến tột cùng là cái gì?"

Ngay tại trong lòng của hắn nghi hoặc thời khắc, tới gần hình khuyên khu vực chỗ sâu một gian trong phòng giam, truyền đến La Hương Như kia kiều mị tận xương thanh âm, mang theo một tia u oán, phảng phất trực tiếp vang ở lòng người trên ngọn:

"Tốt đệ đệ, ngươi thế nhưng là có một đoạn thời gian không có tới, có biết tỷ tỷ trong lòng khổ? Thân thể cũng khổ. . . Địa phương quỷ này lại lạnh lại tịch, liền cái người nói chuyện đều không có, tỷ tỷ cái này trong lòng không Lạc Lạc, trên thân cũng cùng có con kiến đang bò giống như. . . . ." .

Trần Khánh mặt không đổi sắc, chỉ là nhẹ nhàng trả lời: "La phu nhân nói đùa, nơi đây sát khí tuy nặng, lại vừa vặn rèn luyện võ đạo, Trần mỗ vô phúc tiêu thụ phu nhân 'Hảo ý' ."

"Ha ha ha. . . . ."

La Hương Như phát ra một trận như chuông bạc cười khẽ, thanh âm càng thêm dinh dính mê người, "Tốt đệ đệ, làm gì như thế không hiểu phong tình? Tỷ tỷ tuy bị cấm tu vi, nhưng cái này một bộ da thịt công phu, thế nhưng là sâu tận xương tủy bản sự, quên đều không thể quên được đây. . . Ngươi nếu chịu tiến đến, cùng tỷ tỷ thân cận một chút, đảm bảo để ngươi thể nghiệm đến cái gì gọi là dục tiên dục tử, lâng lâng như thượng Cửu Thiên. . . Tư vị kia, nhưng so sánh ngươi khổ tu võ đạo khoái hoạt gấp trăm ngàn lần đây, tỷ tỷ cam đoan, để ngươi hưởng qua một lần, liền rốt cuộc quên không được. . . ."

Thanh âm của nàng phảng phất mang theo móc, tràn đầy Nguyên Thủy sức hấp dẫn, có thể tuỳ tiện bốc lên nam nhân bản năng nhất dục vọng.

Trần Khánh lại như là không nghe thấy, đi thẳng tới chính mình ngày thường phòng thủ vị trí khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt ngưng thần, không còn phản ứng nàng.

La Hương Như gặp Trần Khánh không phản ứng chút nào, lại hờn dỗi nói vài câu rõ ràng trêu chọc, gặp từ đầu đến cuối không chiếm được đáp lại, cũng tự giác không thú vị, hừ một tiếng, liền hành quân lặng lẽ.

Không hiểu phong tình nam nhân!

Đúng lúc này, thông hướng dưới mặt đất tầng hai hành lang miệng, Thất Khổ đại sư kia thân mang màu đen tăng bào thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

Hắn đi lại tựa hồ so ngày thường hơi có vẻ nặng nề, sắc mặt cũng mang theo một tia không dễ dàng phát giác tái nhợt, hiển nhiên tiếp tục tịnh hóa xao động sát khí, đối với hắn tiêu hao không nhỏ.

Hắn ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, cảm nhận được kia bành trướng như Long Tượng ẩn núp khí huyết chi lực, tiến lên dò hỏi: "Trần thí chủ, xem ra mấy ngày nay tu vi lại có chỗ tinh tiến."

Trần Khánh đứng dậy, cung kính trả lời: "Nắm đại sư phúc, có chút thu hoạch."

Hắn đồng dạng có thể cảm nhận được Thất Khổ khí tức bên trong một tia vẻ mệt mỏi.

Thất Khổ nhẹ gật đầu, nhìn xem Trần Khánh quanh thân kia ẩn ẩn lưu chuyển Ám Kim quang trạch cùng bàng bạc khí huyết, trầm ngâm chốc lát nói: "Ngươi bây giờ nhục thân bền bỉ, khí huyết dương cương, đối cái này sát khí chống cự lực viễn siêu người bình thường, tiến vào dưới mặt đất tầng hai đã không ngại."

Trần Khánh cùng lúc trước những cái kia chỉ dựa vào tu vi ngạnh kháng trấn thủ người khác biệt, thân phụ Phật môn Luyện Thể bí truyền, khí huyết bản chất liền mang theo nhất định Phật môn thiền ý, đối âm tà sát khí kháng tính cực cao.

Trần Khánh nghe vậy, trong lòng hơi động,hỏi: "Đại sư, cái này dưới đất tầng hai giam giữ đều là những người nào?"

Hắn đi vào Hắc Thủy Uyên Ngục cũng một đoạn thời gian, đại khái hiểu rõ nơi đây tổng cộng có sáu tầng kết cấu, nghe đồn tầng thứ sáu cũng không phải là lao tù, thực tế giam giữ tù phạm tổng cộng có năm tầng.

Tầng thứ nhất chủ yếu giam giữ Cương Kình cảnh gian tế, phản đồ cùng như La Hương Như, Phương Huy cái này thân phận đặc thù hoặc phạm phải trọng tội các thế lực cao thủ.

Thất Khổ chậm rãi nói: "Dưới mặt đất tầng hai, giam giữ phần lớn là chút thân phận càng thêm đặc thù, hoặc là thể chất, công pháp khác thường người, trong đó không thiếu một chút Cổ lão bộ tộc di dân, hoặc là tu luyện một ít cấm kỵ công pháp chi đồ. Lại hướng xuống, từ tầng thứ ba bắt đầu, chính là giam giữ Chân Nguyên cảnh tù phạm trọng điểm khu vực, ngươi chỉ cần không bước vào tầng thứ ba, lấy ngươi bây giờ thể phách, tại tầng thứ hai xem chừng tuần sát, làm không có gì đáng ngại."

"Chân Nguyên cảnh! ?" Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ, khẽ vuốt cằm.

Dưới mặt đất ba tầng trở xuống, đó mới là Hắc Thủy Uyên Ngục chân chính đáng sợ địa phương, giam giữ chừng lấy tại ngoại giới nhấc lên gió tanh mưa máu cao thủ.

Thất Khổ tiếp tục cáo giới nói: "Càng hướng phía dưới, sát khí không chỉ có càng phát ra nồng đậm tinh thuần, hắn ăn mòn tâm thần đặc tính cũng càng mạnh, dĩ nhiên đối mài luyện khí huyết, tôi luyện thể phách rất có ích lợi, nhưng phong hiểm cũng theo đó gia tăng mãnh liệt."

"Sát khí một khi sâu tận xương tủy thần hồn, rất khó loại trừ, lại tại sát khí nồng đậm chi địa, tâm ma dễ sinh, tẩu hỏa nhập ma phong hiểm viễn siêu ngoại giới, nhớ lấy tuyệt đối không muốn hiếu kì tiến về tầng thứ ba."

"Vâng, vãn bối ghi nhớ đại sư dạy bảo." Trần Khánh trịnh trọng đáp.

Thất Khổ gặp hắn nghe lọt được, hơi có vẻ mệt mỏi nhẹ gật đầu, "Tốt, đã ngươi đã biết, vậy ta liền không nói thêm lời, nơi đây sát khí xao động, ngươi tuần sát lúc còn cần lưu ý nhiều."

Dứt lời, Thất Khổ liền quay người, hiển nhiên là tiêu hao quá lớn, nghỉ ngơi khôi phục đi.

Trần Khánh hít sâu một hơi, trong lòng thầm nghĩ: Dưới mặt đất tầng hai sát khí nồng đậm vượt qua một tầng, vừa vặn mượn nhờ cái này cơ hội tiến về dưới mặt đất tầng hai tu luyện, dù sao cái này sát khí Thối Thể cũng không phải cái gì thời điểm đều có..