Chương 254: Bò tháp (1)

Chương 254: Bò tháp (1)

Nghĩ đến cái này, Trần Khánh hướng về dưới mặt đất tầng hai đi đến.

Quả nhiên, vừa mới bước vào tầng hai, một cỗ xa so với một tầng âm hàn mấy lần sát khí tựa như cùng như thực chất mãnh liệt mà đến, trong không khí phảng phất tràn ngập sền sệt sương mù màu đen ai, cảm giác áp bách đột nhiên tăng.

Trần Khánh không dám thất lễ, toàn lực vận chuyển  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » quanh thân khí huyết ầm vang lao nhanh, dưới da thịt Ám Kim lưu quang cấp tốc vận chuyển, phát ra trầm thấp vù vù.

Hắn cảm giác thể nội khí huyết tại sát khí kích thích cùng ma luyện dưới, càng thêm cô đọng bành trướng, tiến độ tu luyện xác thực so tại một tầng lúc mau hơn không ít.

Hắn một bên thích ứng lấy hoàn cảnh, vừa quan sát.

Tầng hai bố cục cùng một tầng tương tự, đều là hình khuyên kết cấu, phân bố nặng nề cửa đá nhà tù, chỉ là số lượng tựa hồ ít một chút.

"Ừm? Thiền Tông mới tới con lừa trọc?"

"Khí tức không đúng. . . . . Là Thất Khổ kia lão lừa trọc đệ tử?"

"Khí huyết cũng không yếu, nhưng cảnh giới thấp, chạy tới tầng hai làm gì?"

Lập tức, mấy cái trong phòng giam truyền ra khác nhau thanh âm.

Những này bị giam giữ ở đây không biết bao nhiêu thời đại tồn tại, cảm giác đều nhạy cảm đến đáng sợ.

"Các ngươi đều là thân phận gì?"

Trần Khánh nhìn lướt qua truyền ra thanh âm cửa đá, trầm giọng hỏi.

Hắn xác thực hiếu kì tầng hai giam giữ người cùng một tầng có khác biệt gì.

"Hừ, dựa vào cái gì nói cho ngươi?"

"Tiểu tử, ngươi chơi bộ này đã sớm quá hạn! Nghĩ lời nói khách sáo? Vẫn là nghĩ từ trên thân chúng ta vớt công pháp bí thuật?"

"Muốn chỗ tốt? Mở ra cửa đá, thả ta ra ngoài, lão phu tâm tình tốt, có lẽ có thể chỉ điểm ngươi một hai."

"Cút xa một chút, đừng muốn nhiễu người thanh tĩnh!"

Sau cửa đá lần lượt truyền đến cười nhạo, mỉa mai hoặc lạnh lùng đáp lại.

Hiển nhiên trước đây từng có trấn thủ động qua tâm nghĩ, thậm chí khả năng dùng qua chút thủ đoạn, dẫn đến những người này tính cảnh giác cực cao, căn bản không ăn bộ này.

Trần Khánh nghe vậy, cũng không tiếp tục để ý những này tràn ngập đề phòng cùng ác ý thanh âm.

Những người này đối với hắn đề phòng, hắn cũng là như thế.

Trần Khánh tìm một chỗ cách hành lang miệng không gần không xa vị trí khoanh chân ngồi xuống, trực tiếp lấy ra một viên Long Hổ Thối Cốt đan ăn vào, sau đó liền đắm chìm trong trong tu luyện.

Đan dược chi lực tan ra, phối hợp nơi đây nồng đậm sát khí đối khí huyết kích thích, cùng  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » toàn lực vận chuyển, hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng khí huyết càng thêm bàng bạc.

【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ ba (9152/ 10000) 】

Sau đó mấy ngày, Trần Khánh phần lớn thời gian đều tại tầng hai mượn nhờ sát khí tu luyện, ngẫu nhiên cũng sẽ trở lại một tầng tuần tra, xem như chia sẻ Thất Khổ đại sư bộ phận áp lực.

Thất Khổ đại sư phần lớn thời gian đều xâm nhập ngục ngọn nguồn, tựa hồ đang toàn lực ứng đối kia xao động sát khí đầu nguồn, thần thái trước khi xuất phát vội vàng, khí tức bên trong cảm giác mệt mỏi cũng vung đi không được.

Tại tầng hai như vậy hiệu suất cao tu luyện hoàn cảnh dưới, Trần Khánh  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tiến triển thần tốc, cự ly đột phá tới tầng thứ tư ngưỡng cửa càng ngày càng gần.

"Tiểu hữu!"

Ngày này, Trần Khánh chính ngưng thần tu luyện, trong đầu đột ngột vang lên một đạo rõ ràng truyền âm.

Cái này truyền âm cũng không phải là đến từ lúc trước những cái kia ồn ào thanh âm, mà là nguồn gốc từ một cái một mực yên tĩnh im ắng cửa đá về sau

Ai

Trần Khánh nhíu mày, lập tức gián đoạn tu luyện, cảnh giác nhìn về phía cái hướng kia.

Gian kia nhà tù nhìn giản dị tự nhiên, cửa đá đóng chặt, cùng cái khác không khác nhiều.

Trần Khánh không có tùy tiện tới gần, chỉ là tâm thần căng cứng, âm thầm đề tụ chân cương.

"Ta gọi Hoàng Thừa Chí, chúng ta làm giao dịch như thế nào?"

Kia truyền âm tiếp tục nói, thanh âm nghe có chút ôn hòa, thậm chí mang theo một tia thành khẩn.

Hoàng Thừa Chí?

Trần Khánh trong đầu phi tốc hồi ức, vô luận là tông môn hồ sơ vẫn là giang hồ truyền văn, cũng không từng nghe qua cái tên này.

Nhưng hắn trong lòng cảnh giác không chút nào giảm, có thể bị giam giữ ở chỗ này, tuyệt không hạng đơn giản.

"Giao dịch gì?" Trần Khánh bất động thanh sắc đáp lại.

"Ngươi giúp ta đưa một phong thư ra ngoài, ta có thể cho ngươi một kiện có thể để ngươi thực lực tăng nhiều bảo bối."

Hoàng Thừa Chí thanh âm mang theo dụ hoặc, "Năm đó, ta chính là bằng vào vật này, lấy Cương Kình viên mãn chi cảnh, chém ngược hai vị Chân Nguyên cảnh cao thủ!"

Chém giết hai vị Chân Nguyên cảnh cao thủ! ?

Trần Khánh chấn động trong lòng.

Hắn thấy tận mắt Hoắc gia Chân Nguyên cảnh cao thủ xuất thủ uy thế, biết rõ Chân Nguyên cảnh cùng Cương Kình cảnh ở giữa to lớn hồng câu.

Có thể lấy Cương Kình viên mãn vượt cấp chém giết Chân Nguyên cảnh, đã là kinh thế hãi tục, huống chi là liên trảm hai người?

Như người này trong tay thật có như thế nghịch thiên chi bảo. . . . .

"Đưa tin?"

Trần Khánh trầm ngâm một lát, ngữ khí nghe không ra hỉ nộ, "Đưa một phong dạng gì tin? Mang đến nơi nào?"

"Chỉ là một phong báo bình an, ôn chuyện tình phổ thông giấy viết thư, đưa cho ta một vị ẩn cư rừng núi lão hữu, chút điểm nguy hại quý tông hoặc là ngươi bất lợi ý tứ đều không có."

Hoàng Thừa Chí vội vàng giải thích, ngữ khí càng thêm khẩn thiết, "Chỉ cần ngươi giúp ta chuyện này, giải quyết xong ta cái này cái cọc tâm sự, kia bảo bối ta lập tức dâng lên, tuyệt không nuốt lời!"

"Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?" Trần Khánh lạnh lùng hỏi lại.

"Ta. . . Ta có thể thề! Bằng vào ta tâm ma phát thệ!" Hoàng Thừa Chí hít sâu một hơi nói.

"Ta xưa nay không tin tưởng những thứ này." Trần Khánh yếu ớt nói.

Lời thề cái này đồ vật, đối hứa hẹn người là gông xiềng, đối một loại bất tín thì như là giấy lộn.

Ai biết rõ cái này Hoàng Thừa Chí là ai?

"Ta bây giờ thân hãm nhà tù, ngoại trừ cái này vật ngoài thân, thực sự không bỏ ra nổi cái khác."

Hoàng Thừa Chí trầm mặc chốc lát nói.

"Trước cho ta chỗ tốt."

Trần Khánh trực tiếp nơi đó nói, "Để cho ta nhìn xem thành ý của ngươi, cũng nghiệm một chút ngươi kia bảo bối chất lượng."

Truyền âm đầu kia trầm mặc xuống, tựa hồ không ngờ tới Trần Khánh công phu sư tử ngoạm.

Qua tốt một một lát, Hoàng Thừa Chí mới chậm rãi nói: "Vật này không thể coi thường, cần đặc thù pháp môn mới có thể sơ bộ thúc đẩy, ta cần chuẩn bị một phen. . . Tiểu hữu có thể lại suy nghĩ một chút? Việc này đối ngươi mà nói, chỉ là tiện tay mà thôi. . . . ."

Trần Khánh trong lòng cười lạnh, không còn đáp lại.

Chỗ tốt đều không có gặp vật thật, liền muốn tay không bắt sói trắng để hắn làm việc?

Lệ lão đăng truyền thụ công pháp đều là trước cho ngon ngọt lại phái sống.

Huống chi, cái này Hoàng Thừa Chí thân phận không rõ, mục đích không rõ, một cái có thể giết chết hai vị Chân Nguyên cảnh tồn tại, hắn thủ đoạn cùng tâm cơ há lại kẻ vớ vẩn?

Trần Khánh từ trước đến nay tuân theo cẩn thận chi đạo, tuyệt không tuỳ tiện mạo hiểm.

Lúc chạng vạng tối, Thất Khổ đại sư kéo lấy hơi có vẻ mỏi mệt thân thể đi vào tầng hai tiến hành thông lệ tịnh hóa.

Tiếng tụng kinh cùng mõ âm thanh quanh quẩn, màu vàng kim Phật Quang Phổ Chiếu, tầng hai trong phòng giam cũng vang lên trận trận đè nén rên cùng chửi mắng.

Kết thúc về sau, Trần Khánh đi theo Thất Khổ trở lại một tầng, liền đem Hoàng Thừa Chí truyền âm chuyện giao dịch, từ đầu chí cuối cáo tri Thất Khổ đại sư.

Thất Khổ sau khi nghe xong, chậm rãi nói: "Hoàng Thừa Chí. . . Người này là Sơn Ngoại Sơn cổ tông một vị trưởng lão, sở trường về cổ nói, quỷ quyệt khó lường, năm đó hắn xác thực bằng vào hắn bồi dưỡng mấy cái bản mệnh kỳ cổ, lấy Cương Kình viên mãn tu vi, ám toán hai vị Chân Nguyên cảnh cao thủ, cũng đem nó thành công phản sát."

"Kia cổ trùng cùng hắn tâm thần huyết mạch liên kết, giống như một thể, cho dù hắn bây giờ tu vi bị cấm, chỉ cần hắn bất tử, cổ trùng liền sẽ không hoàn toàn yên lặng, đây cũng là hắn là

Ở đâu bị phong cấm tình huống dưới, vẫn có thể cùng ngươi truyền âm nguyên nhân."

Sơn Ngoại Sơn, cổ tông!.