Chương 257: Chân truyền (1)

Chương 257: Chân truyền (1)

Cửu Tiêu phong, trong nội viện.

Chấp Sự đường đệ tử rất nhanh liền đem Trần Khánh khiêu chiến văn thư đưa đạt.

Lư Thần Minh trong lòng đầu tiên là khẽ động, lập tức cau mày.

Hắn vốn cho rằng Trần Khánh sẽ tiếp tục ẩn nhẫn, bằng vào hắn kinh người tiềm lực yên lặng tích lũy.

Không nghĩ tới, Trần Khánh càng như thế quả quyết, đang xông qua Thiên Bảo tháp ba mươi mốt tầng về sau, vẻn vẹn tiềm tu hai tháng, liền ngang nhiên phát ra khiêu chiến!

"Trần Khánh. . . . ."

Lư Thần Minh thấp giọng đọc lấy cái tên này, "Đến tột cùng có gì cậy vào? Là kia cường hoành Luyện Thể tu vi, vẫn là kia trong truyền thuyết ba thế dung hợp thương pháp, hoặc là. . . Chỉ là tuổi nhỏ khinh cuồng khí phách?"

Hắn chưa thấy qua Trần Khánh chân chính xuất thủ, Thất Tinh đài một trận chiến hắn cũng chưa từng đích thân tới.

Nhưng có thể đánh bại căn cơ vững chắc Hàn Hùng, có thể đăng lâm Thiên Bảo tháp ba mươi mốt tầng, đã đầy đủ chứng minh người này tuyệt không phải dễ tới bối.

Bất luận cái gì khinh thường, đều có thể nỗ lực giá cao thảm trọng.

Lư Thần Minh hít sâu một hơi, đem trong lòng tất cả khinh địch, táo bạo suy nghĩ đều đè xuống, ánh mắt khôi phục không hề bận tâm trầm tĩnh.

Sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực.

Huống chi, Trần Khánh tuyệt không phải có thể tùy ý nắm con thỏ.

Mỗi một lần tiếp nhận khiêu chiến, hắn Lư Thần Minh đều là toàn lực ứng phó, bởi vì hắn biết rõ, những này có thể đi đến trước mặt hắn chân truyền dự khuyết, không có chỗ nào mà không phải là tâm Chí Kiên mềm dai, thủ đoạn phi phàm hạng người, bọn hắn đánh cược hết thảy phát khởi khiêu chiến, há một lát hí kịch?

Đúng lúc này, ngoài viện truyền đến thông báo âm thanh: "Lư sư huynh, Triệu Mộ sư đệ tới chơi."

Lư Thần Minh ánh mắt chớp lên, Triệu Mộ?

Người này là Chung sư huynh bên người thân cận người, địa vị cao hơn nhiều hắn, càng là mạch chủ Lý Ngọc Quân có chút tin cậy đệ tử một trong.

Hắn giờ phút này đến đây, cần làm chuyện gì, không cần nói cũng biết.

"Mời Triệu sư đệ tiến đến."

Lư Thần Minh quay người đón khách.

Rất nhanh, một tên thân mang Cửu Tiêu phong hạch tâm đệ tử phục sức, khuôn mặt tinh anh, ánh mắt sáng tỏ thanh niên nhanh chân đi vào, chính là Triệu Mộ.

Hắn đối Lư Thần Minh chắp tay thi lễ, tiếu dung cởi mở: "Lư sư huynh, mạo muội quấy rầy."

"Triệu sư đệ khách khí, mời ngồi."

Lư Thần Minh dẫn hắn nhập tọa, tự mình châm trà.

Triệu Mộ cũng không có quá nhiều hàn huyên, trực tiếp cắt vào chính đề, nghiêm mặt nói: "Lư sư huynh, chắc hẳn khiêu chiến sự tình ngươi đã biết, Chung sư huynh để cho ta mang câu nói, lần khiêu chiến này, liên quan đến ta Cửu Tiêu một mạch mặt mũi, mấy cái trưởng lão. . . Cũng sẽ chú ý, Trần Khánh kẻ này, tiềm lực kinh người, Chân Vũ một mạch đối hắn ký thác kỳ vọng, lần khiêu chiến này tuyệt không phải bắn tên không đích, sư huynh cần phải cẩn thận, không thể có mảy may chủ quan."

Lư Thần Minh trong lòng hiểu rõ.

Mạch chủ Lý Ngọc Quân cùng Chân Vũ một mạch mối hận cũ, tại cao tầng cũng không phải là bí mật.

Năm đó Lý Thanh Vũ phản tông, đánh giết nhậm chức Cửu Tiêu mạch chủ, như thế huyết hải thâm cừu, Lý Ngọc Quân tự nhiên đem một bộ phận hận ý chuyển dời đến Lý Thanh Vũ xuất thân Chân Vũ một mạch.

Bất luận cái gì khả năng để Chân Vũ một mạch quật khởi lần nữa cơ hội, đều là Cửu Tiêu một mạch, nhất là Lý Ngọc Quân mạch chủ không muốn nhìn thấy.

Hắn ôm quyền trầm giọng nói: "Mời Triệu sư đệ hồi bẩm Chung sư huynh, thần minh thủ quan tám năm, không dám có một ngày lười biếng, vô luận đối thủ là ai, thần minh sẽ làm toàn lực ứng phó, tuyệt sẽ không để mạch chủ cùng Chung sư huynh thất vọng."

Triệu Mộ nhẹ gật đầu, trên mặt một lần nữa lộ ra tiếu dung: "Lư sư huynh thủ quan tám năm, trải qua khiêu chiến mấy lần, chưa hề thất thủ, nội tình chi sâu, chúng ta đều biết, Chung sư huynh cùng mạch chủ đối sư huynh tất nhiên là yên tâm, chắc hẳn lần này, cũng sẽ không để người thất vọng."

Hắn dừng một chút, đứng lên nói: "Nói đã đưa đến, sư đệ liền không quấy rầy Lư sư huynh chuẩn bị chiến đấu, cầu chúc sư huynh thắng ngay từ trận đầu!"

"Đa tạ Triệu sư đệ."

Lư Thần Minh đứng dậy đưa tiễn.

Đưa tiễn Triệu Mộ, cửa sân một lần nữa khép lại.

Lư Thần Minh độc lập trong viện, ngửa đầu nhìn về phía Cửu Tiêu phong đỉnh lượn lờ mây mù, thật sâu hút một hơi, kia khí tức lạnh buốt, thấm vào phế phủ.

Áp lực như núi, nhưng hắn sớm thành thói quen.

Hắn quay người trở lại trong nội viện, lần nữa cầm lấy đao.

Lần này, hắn không có đem nó thả lại, mà là ngón cái khẽ đẩy đao đốc kiếm, lộ ra một đoạn hàn quang lạnh thấu xương thân đao, chiếu rọi ra hắn bình tĩnh hai con ngươi.

Năm ngày đầy đủ.

Hắn cần tại trong mấy ngày này, đem tự thân trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong nhất, đồng thời, càng phải lặp đi lặp lại thôi diễn Trần Khánh khả năng thi triển tất cả thủ đoạn.

"Trần Khánh. . ."

Hắn thấp giọng tự nói, nói: "Liền để cho ta nhìn xem, ngươi cái này Chân Vũ một mạch ký thác kỳ vọng thiên tài, đến tột cùng có thể bức ra ta mấy thành thực lực!"

Khanh

Trường đao triệt để trở vào bao, Lư Thần Minh khoanh chân ngồi xuống, tâm thần chìm vào thể nội, bắt đầu điều chỉnh khí tức, quanh thân như có như không Cửu Tiêu chân cương bắt đầu chậm rãi lưu chuyển, như là cuồn cuộn sóng ngầm đại giang, vận sức chờ phát động.

. . .

Thẩm gia, Nghênh Tiên các.

Nơi đây cùng Trần Khánh lần đầu tới thăm lúc "Thính Trúc hiên" có cách biệt một trời.

Thính Trúc hiên thanh u yên lặng, mặc dù lịch sự tao nhã nhưng không mất đơn giản, chiêu đãi bình thường tân khách.

Mà Nghênh Tiên các thì ở vào Thẩm phủ hạch tâm khu vực, mái cong đấu củng cực điểm hoa mỹ, trong các lấy linh mộc là lương, bạch ngọc trải đất, bốn vách tường treo ẩn chứa linh vận cổ họa, nơi hẻo lánh lư hương bốc lên lấy so sánh giá cả thiên kim ninh thần đàn hương, nhân uân chi khí làm lòng người bỏ thần di.

Giờ phút này, trong các bầu không khí hòa hợp.

Gia chủ Thẩm Cửu Hạc ngồi ngay ngắn chủ vị, hắn ánh mắt thâm thúy, dù chưa tận lực phát ra khí tức, lại tự có một cỗ không giận tự uy khí độ.

Ra tay bên trái, theo thứ tự là đại trưởng lão Thẩm Bá Uyên, Nhị trưởng lão Thẩm Vạn Kình, cùng mấy vị có phần bị coi trọng tuổi trẻ dòng chính đệ tử, Thẩm Tâm Nguyệt cũng ở trong đó, an tĩnh ngồi tại hơi dựa vào sau vị trí.

Phía bên phải thì là quý khách, chân truyền đệ tử Lạc Thừa Tuyên cùng chồng người Thẩm Tâm Nhu.

"Thừa Tuyên, Tâm Nhu, các ngươi đã hồi lâu không có trở về."

Đại trưởng lão Thẩm Bá Uyên mang trên mặt ấm áp tiếu dung, chính nhìn xem vị này địa vị tôn sùng cháu rể, trong giọng nói lộ ra thân cận cùng hài lòng.

"Gia gia khách khí."

Lạc Thừa Tuyên khẽ vuốt cằm, tiếu dung ôn nhuận, cử chỉ vừa vặn, "Tông môn sự vụ phức tạp, thêm nữa tu hành không dám lười biếng, thật là bỏ bê ân cần thăm hỏi, mong rằng gia gia, gia chủ cùng chư vị trưởng bối thứ lỗi."

Thẩm Cửu Hạc cười cười, "Thừa Tuyên thân là chân truyền, gánh vác trách nhiệm, cần với tu hành chính là lẽ phải, sao là xa cách mà nói? Thẩm gia vĩnh viễn là của ngươi nhà, tùy thời hoan nghênh các ngươi trở về."

Lạc Thừa Tuyên thong dong ứng đối: "Gia chủ nói quá lời, Thừa Tuyên ghi khắc."

Nhị trưởng lão Thẩm Vạn Kình ở một bên cười theo, trong ngôn ngữ cũng mười phần khách khí, chỉ là nhìn xem đại trưởng lão một phòng cùng Lạc Thừa Tuyên vui vẻ hòa thuận cảnh tượng, trong lòng không khỏi có chút phức tạp khó tả hâm mộ.

Một vị Thiên Bảo thượng tông chân truyền đệ tử làm con rể, cái này mang tới không chỉ có là vinh quang, càng là thực sự quyền thế cùng tài nguyên nghiêng, đại phòng một mạch địa vị bởi vì cái này cái cọc thông gia mà càng thêm vững chắc.

Lúc này, đại trưởng lão Thẩm Bá Uyên giống như nhớ tới cái gì, buông xuống trong tay chén ngọc, mở miệng nói: "Ta vừa mới nhận được tin tức, vị kia chân truyền dự khuyết Trần Khánh, hướng Lư Thần Minh phát khởi khiêu chiến? Thừa Tuyên ngươi tại trong tông, nhưng có biết việc này tường tình?"

Lời này vừa nói ra, ở đây Thẩm gia người thần sắc đều hơi có chút dị động.

Trần Khánh cái tên này, tại Thẩm gia có chút đặc thù.

Nói quan hệ không tốt a, hắn dù sao xuất thân cùng Thẩm gia riêng có cũ nghị Ngũ Đài phái, năm đó tam trưởng lão Thẩm Thiên Sơn còn có chút xem trọng, tặng cho hậu lễ.

Nói quan hệ tốt đi, ở giữa lại vắt ngang lấy thông gia chưa thành, thêm nữa Thiên Bảo thượng tông bên trong lưu truyền liên quan tới Thẩm gia "Ruồng bỏ hôn ước" loại hình tin đồn, tuy không người dám ở bên ngoài nói, nhưng vụng trộm nghị luận từ đầu đến cuối chưa từng ngừng, để Thẩm gia trên mặt Vô Quang, nhưng lại không cách nào công khai làm sáng tỏ cái gì.

"Ồ? Thật sao?"

Lạc Thừa Tuyên nghe vậy, nhíu mày, "Ta ngược lại thật ra chưa từng lưu ý việc này, kẻ này trước đó không lâu xông qua Thiên Bảo tháp ba mươi mốt tầng, ta hơi có nghe thấy, xác thực tiềm lực không tầm thường. Bất quá hắn khiêu chiến Lư sư đệ. . . Ta chưa nhận được tin tức."

Hắn ngữ khí bình thản, phảng phất ý kiến râu ria việc nhỏ.

Một cái vừa mới có tư cách khiêu chiến chân truyền dự khuyết, còn xa chưa tới cần hắn Lạc Thừa Tuyên thời khắc gấp chằm chằm tình trạng..