Chương 258: Chuông vang (1)

Chương 258: Chuông vang (1)

( Hqua say quá k đăng nổi truyện - tối nay chắc cũng thế =) )

Thất Tinh đài bên trên, tĩnh mịch kéo dài trọn vẹn mấy tức.

Sau đó khơi dậy thao thiên cự lãng.

"Lư sư huynh. . . Bại? !"

"Ông trời ơi! Trần Khánh thắng! Hắn thật thắng!"

"Ba đạo chân cương dung hợp! Hắn vậy mà cũng dung hợp ba đạo chân cương! Còn có kia Phật môn Luyện Thể bí pháp! Hắn mới nhập môn bao lâu? !"

"Mới chân truyền đệ tử ra đời! Là Chân Vũ một mạch Trần Khánh!"

. . .

Tiếng nghị luận hình thành to lớn tiếng gầm, đánh thẳng vào Thất Tinh đài mỗi một cái nơi hẻo lánh.

Giờ khắc này, tông môn cách cục ầm vang cải biến.

Tất cả ánh mắt sáng rực, tập trung tại kia trên lôi đài thân ảnh.

Đến từ sự suy thoái Chân Vũ một mạch Trần Khánh, lại lấy thế sét đánh lôi đình, khiêu động chân truyền ghế.

Chu Vũ kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt, bỗng nhiên vung quyền đầu, "Thắng! Trần sư huynh thắng! Hắn là chân truyền!"

Chân truyền đệ tử, chính là thế hệ này bên trong đệ tử ưu tú nhất, đây là không thể nghi ngờ tồn tại, tương lai đều sẽ trở thành Thiên Bảo thượng tông chân chính hạch tâm cao tầng.

Hắn địa vị không cần nói cũng biết!

Bên cạnh hắn Thượng Lộ Cảnh, Lưu Ba, Trác Tiểu Vân bọn người cũng là trợn mắt hốc mồm.

Điền Bình Ninh, Cừu Khải Tinh các loại nguyên bản cùng Trần Khánh không quen người, giờ phút này cũng là trong lòng chấn động mãnh liệt.

Toàn bộ Tư Vương Sơn trăm phái tuyển chọn thiên tài bên trong, mới đầu Trần Khánh trong mắt bọn hắn tính không được chói lóa mắt, bây giờ lại đi tại tất cả mọi người phía trước, trở thành Thiên Bảo thượng tông chân truyền đệ tử.

Cái này để người ta làm sao không rung động? Làm sao không sợ hãi thán phục! ?

Ngũ An Nhân kinh ngạc nhìn nhìn xem trên đài, "Ba đạo chân cương. . . . . Viên mãn thương pháp. . . . ."

Lạc Thiên Tuyệt lắc đầu cảm khái nói: "Để cho người ta khó mà tưởng tượng, nguyên bản ta coi là trước hết nhất tấn thăng chân truyền sẽ là Hạ Sương."

Vạn Thượng Nghĩa trên mặt thong dong tiếu dung sớm đã biến mất không còn tăm tích, thay vào đó là vô cùng ngưng trọng, thậm chí có một tia nghĩ mà sợ.

Hắn nói khẽ với bên cạnh Tiền Bảo Nhạc nói: "Chúng ta đều nhìn lầm. . . Kẻ này, không phải vật trong ao!"

Tiền Bảo Nhạc tối hít sâu một hơi, cây quạt cũng quên dao: "Ba đạo chân cương. . . . . Hắn giấu quá sâu!"

Mà Hàn Hùng đứng tại nơi hẻo lánh, sắc mặt cực kỳ phức tạp.

Hắn từng bại vào Trần Khánh Chi tay, trong lòng còn có khúc mắc, nhưng mắt thấy trận chiến này về sau, điểm này không cam lòng triệt để tan thành mây khói, chỉ còn lại một tia may mắn.

May mắn chính mình sớm cho kịp cúi đầu, chưa từng cùng bực này nhân vật kết xuống tử thù.

Lập tức trong lòng của hắn không khỏi cười lạnh, "Thẩm gia người quả nhiên là có mắt không tròng!"

Nếu như Thẩm gia trước đây có thể tuệ nhãn biết châu, quả quyết đầu tư Trần Khánh, vậy cái này không thể nghi ngờ chính là gia tộc thành công nhất đầu tư một trong.

Lấy bé nhỏ Ngũ Đài phái làm điểm xuất phát, lại có thể đổi lấy một vị chân truyền đệ tử, khoản giao dịch này hồi báo đâu chỉ gấp trăm ngàn lần.

Bây giờ lại hoàn toàn khác biệt.

Hàn Hùng cơ hồ có thể tưởng tượng, hôm nay việc này truyền ra về sau, Thẩm gia không thể nghi ngờ sẽ trở thành Thiên Bảo thành trò cười.

Một bên khác, Mạnh Thiến Tuyết đôi mắt đẹp trợn lên, ngọc thủ che môi đỏ, trong lòng rung động tột đỉnh.

Nàng tự mình trải qua Lư Thần Minh cường đại, càng có thể cảm nhận được Trần Khánh tràng thắng lợi này hàm kim lượng.

Nguyễn Linh Tu cũng là nhìn xem trên đài Trần Khánh, chậm rãi nói: "Ngũ Đài phái. . . Lại ra dạng này một đầu Chân Long."

Nàng so ở đây tuyệt đại đa số người đều càng có thể trải nghiệm, Trần Khánh đi đến hôm nay một bước này là bực nào không dễ.

Nàng lưng tựa Nguyễn gia, tài nguyên hậu đãi.

Mà Trần Khánh sau lưng, chỉ có một cái không quan trọng Ngũ Đài phái, cùng một cái chưa từng chân chính coi trọng hắn Thẩm gia.

Hắn cơ hồ là một thân một mình, toàn bằng tự thân từng bước mồ hôi và máu, mới rốt cục giãy đến cái này chân truyền chi vị.

Nghĩ đến cái này, Nguyễn Linh Tu trong lòng không khỏi nổi lên gợn sóng.

Một đám Cửu Tiêu đệ tử khó có thể tin nhìn xem trên đài hôn mê bất tỉnh Lư Thần Minh, cùng chuôi này rớt xuống đất trường đao.

Bọn hắn cho rằng làm kiêu ngạo Lư sư huynh, vậy mà thua ở Chân Vũ một mạch Trần Khánh trong tay!

"Sao lại thế. . . . ." Có đệ tử tự lẩm bẩm, không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Mấy tên cùng Lư Thần Minh giao hảo đệ tử vội vàng xông lên lôi đài, xem xét thương thế của hắn.

Trên đài cao, xuất thân Cửu Tiêu một mạch cao thủ đều là sắc mặt âm trầm như nước.

Lư Thần Minh thất bại, không chỉ có là cá nhân hắn thất bại, đối với Cửu Tiêu một mạch tới nói cũng là một cái đả kích.

Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, là núi lửa bộc phát mừng rỡ!

Chân Vũ một mạch rất nhiều người kích động đến sắc mặt đỏ lên, thậm chí có người lệ nóng doanh tròng.

Chân Vũ một mạch yên lặng quá lâu, quá lâu không có dạng này Dương Mi Thổ Khí thời khắc!

Khúc Hà nắm chắc song quyền chậm rãi buông ra, thật dài thoải mái một hơi, trên mặt lộ ra như trút được gánh nặng mà vô cùng nụ cười vui mừng.

Hắn nhìn về phía trên đài Trần Khánh, trong mắt tràn đầy tán thưởng: "Tốt! Tốt! Tốt! Sư đệ, ngươi quả thật cho ta một niềm vui vô cùng to lớn!"

Triệu Cán Quân, Hồ Cửu Nguyên các loại nguyên bản trong lòng còn có lo nghĩ đệ tử cũ, giờ phút này cũng là hai mặt nhìn nhau, bất mãn trong lòng lập tức hóa thành từ đáy lòng thán phục.

Triệu Cán Quân hít sâu một hơi, đối Hồ Cửu Nguyên cười khổ nói: "Hồ sư muội, ta hiện tại là tâm phục khẩu phục! Mạch chủ cùng Khúc sư huynh ánh mắt, xác thực không phải chúng ta có thể bằng."

Liên tưởng đến chính mình trước đây bất mãn, hắn cảm thấy mình không chịu được như thế buồn cười.

Hồ Cửu Nguyên trầm ngâm nửa ngày, mới nói: "Cái này cũng không trách Triệu sư huynh, ai có thể nghĩ tới đâu?"

Tại hôm nay trước đó, nếu có người nói Trần Khánh có thể chiến thắng Lư Thần Minh, đưa thân chân truyền liệt kê, chỉ sợ sẽ chỉ bị coi là người si nói mộng.

Dù sao, không người xem trọng hắn tiền cảnh.

Nguyên nhân chính là như thế, lập tức kết quả mang đến rung động mới kịch liệt như thế, phảng phất giống như mộng ảo.

Đặng Tử Hằng trưởng lão mặt trên lộ ra khó mà ức chế tiếu dung, hắn nhìn về phía bên cạnh ánh mắt phức tạp Cung Nam Tùng, vuốt râu nói: "Cung trưởng lão, xem ra ta cái này Chân Vũ một mạch, lại muốn nhiều một vị chân truyền."

Cung Nam Tùng cảm khái ngàn vạn: "Hậu sinh khả uý, hậu sinh khả uý a! Ba đạo chân cương dung hợp, viên mãn thương pháp, cao thâm Luyện Thể. . . Kẻ này chi tiềm lực, chỉ sợ viễn siêu ngươi ta tưởng tượng."

Bây giờ xem ra, thương pháp đúng là hắn thiên phú một trong.

Hạ Sương ba đạo chân cương đã làm cho người sợ hãi thán phục, mà Trần Khánh lại tại này trên cơ sở càng mạnh mẽ hơn.

Hắn hiện ra, vẻn vẹn một góc của băng sơn.

Chân truyền thứ mười?

Cái này tuyệt không phải điểm cuối của hắn!

Ý nghĩ này như sấm sét xẹt qua Cung Nam Tùng não hải, để trái tim của hắn hãi nhiên cuồng loạn.

Lúc này, Đặng Tử Hằng vang dội thanh âm đè xuống toàn trường ồn ào náo động, "Trận chiến này, Trần Khánh thắng! Từ ngay trong ngày, Trần Khánh tấn là Thiên Bảo thượng tông người thứ mười chân truyền đệ tử!"

Thoại âm rơi xuống, ở vào bên ngoài 27 phong một trong chung trên đỉnh, một đạo mênh mông hùng hậu tiếng chuông bỗng nhiên vang lên.

Đông

Tiếng chuông to lớn, du dương kéo dài, không chỉ có vang vọng bên ngoài 27 phong, thậm chí ẩn ẩn truyền vào bên trong chín phong địa giới, tại dãy núi vạn khe ở giữa quanh quẩn không thôi.

Ở đây tất cả mọi người, vô luận đệ tử vẫn là trưởng lão, được nghe chuông này âm thanh, đều là tâm thần chấn động, mặt lộ vẻ nghiêm nghị.

Tông môn có chuông lớn, không phải sự kiện trọng đại không minh.

Mỗi lần chuông vang, tiếp theo số, vận luật đều có hàm nghĩa khác nhau.

Hôm nay một tiếng này độc vang, chính là là tuyên cáo mới chân truyền đệ tử đản sinh!

Đây là tông môn đối tân tấn chân truyền tối cao tán thành cùng chiêu cáo!

"Chuông vang chúc chân truyền!"

Có thâm niên đệ tử nói nhỏ, nói ra tiếng chuông hàm nghĩa.

Ý vị này, Trần Khánh danh tự, đã theo cái này âm thanh chuông vang, chính thức tuyên khắc nhập Thiên Bảo thượng tông truyền thừa danh sách, tiến vào tất cả tông môn cao tầng tầm mắt hạch tâm.

Thế lực khắp nơi nhãn tuyến, vô luận là ngàn năm thế gia nằm vùng, vẫn là cái khác tông môn ẩn núp, giờ phút này đều không chút do dự bằng nhanh nhất tốc độ đem tin tức này truyền ra ngoài.

Một cái xuất thân không quan trọng, bối cảnh đơn bạc tân tấn chân truyền, hắn tương lai đã có năng lực cải biến trong môn thế lực cách cục..