Chương 261: Truyền thừa (2)

Chương 261: Truyền thừa (2)

Một bộ  « Bích Lạc Kinh Hồng thương » hoàn chỉnh diễn luyện xuống tới!

Làm Trần Khánh thu thương mà đứng nhìn về phía La Chi Hiền lúc, vị này từ trước đến nay mặt không thay đổi Vạn Pháp phong chủ, kia không hề bận tâm trên mặt, lần thứ nhất xuất hiện có thể thấy rõ ràng động dung.

Hắn nhìn xem Trần Khánh, trầm mặc trọn vẹn ba hơi, mới chậm rãi mở miệng.

"Chỉ nhìn một lần. . . Ngươi liền học xong?"

Thanh âm của hắn vẫn như cũ bình ổn, nhưng trong đó ý vị lại cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Không chỉ là một lần liền sẽ, xem Trần Khánh Phương mới thi triển bộ dáng, mặc dù hơi có vẻ không lưu loát, nhưng rõ ràng đã là bước vào môn này  « Bích Lạc Kinh Hồng thương » ngưỡng cửa!

Đây chính là một môn tuyệt thế thương pháp!

Không phải bình thường võ học có thể so sánh.

Một lần quan sát, liền có thể bắt chước hắn hình, lĩnh ngộ hắn thần, thậm chí trực tiếp nhập môn. . . Bực này tình hình, La Chi Hiền đời này ít thấy.

Có thể làm được điểm này, không ở ngoài hai loại khả năng: Hoặc là người này bản thân thương đạo tạo nghệ đã đạt đến Hóa Cảnh, mạnh như thác đổ, học cái gì cũng nhanh.

Hoặc là, người này chính là trời sinh thương đạo phôi tử, là vì tuyệt thế kỳ tài, đối thương có vượt qua lẽ thường trực giác cùng ngộ tính.

Trần Khánh hiển nhiên niên kỷ còn nhẹ, tu vi cũng không đến đỉnh phong, bài trừ cái trước, như vậy đáp án vô cùng sống động —— kẻ này, chính là vạn người không được một thương đạo tuyệt thế kỳ tài!

Trần Khánh thu thương mà đứng, nói: "Đệ tử ngu dốt, chẳng qua là cảm thấy cái này thương pháp quỹ tích cùng tâm pháp vận chuyển tựa hồ vốn là nên như thế, theo dạng bức tranh bầu thôi."

"Theo dạng bức tranh bầu. . . . ." La Chi Hiền thấp giọng lặp lại một câu, nhưng trong lòng thì nổi sóng chập trùng.

Thế này sao lại là theo dạng bức tranh bầu, đây rõ ràng là trực chỉ bản nguyên!

Vạn người không được một thương đạo tuyệt thế kỳ tài!

Hắn nhìn về phía Trần Khánh ánh mắt, nhiều hơn mấy phần khó nói lên lời thưởng thức cùng. . . . . Một tia như trút được gánh nặng cảm khái.

"Rất tốt."

La Chi Hiền chậm rãi phun ra hai chữ, ngữ khí trịnh trọng rất nhiều, "Thương đạo của ngươi tư chất, viễn siêu lão phu mong muốn, đã là lương tài mỹ ngọc, liền không làm bị long đong, lão phu cái này một thân thương đạo tu vi, có thể tìm được truyền nhân, dốc túi tương thụ."

Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích, biết rõ chỗ mấu chốt tới.

Như thế cơ duyên, tuyệt đối không thể trống rỗng mà hàng.

Quả nhiên, La Chi Hiền lời nói xoay chuyển, "Nhưng ngươi nhất định phải đáp ứng lão phu một cái điều kiện."

"Điều kiện?"

Trần Khánh nhíu mày, tâm niệm thay đổi thật nhanh.

La Chi Hiền chính là Lý Ngọc Quân sư huynh, sư phụ của bọn hắn, đời trước Cửu Tiêu mạch chủ, chính là chết bởi phản tông Lý Thanh Vũ chi thủ. Mà Lý Thanh Vũ xuất thân Chân Vũ một mạch. . . . . Tầng này huyết hải thâm cừu, chẳng lẽ muốn ứng trên người mình?

Hắn để cho mình lập xuống lời thề, tương lai đi đối phó Lý Thanh Vũ, hoặc là nhằm vào Chân Vũ một mạch?

Ngay tại Trần Khánh âm thầm suy nghĩ, cân nhắc lợi hại, thậm chí chuẩn bị từ chối nhã nhặn cái này nhìn như mang theo gông xiềng truyền thừa lúc, La Chi Hiền lời kế tiếp, lại làm cho hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

"Lão phu điều kiện chính là."

La Chi Hiền thanh âm không cao, "Tại ngươi thương đạo có thành tựu, tự nhận đủ để khinh thường cùng thế hệ thời điểm, đem hết toàn lực, đánh bại lão phu!"

Ừm

Trần Khánh khẽ giật mình, cơ hồ cho là mình nghe lầm.

Truyền thụ tuyệt học, điều kiện đúng là để đệ tử tương lai đánh bại chính mình?

La Chi Hiền tựa hồ nhìn ra hắn nghi hoặc, "Lão phu si mê thương đạo cả đời, xem làm suốt đời bạn thân cùng đối thủ, truyền cho ngươi thương pháp, không phải vì để ngươi nhận ta y bát, vinh quang cửa nhà, cũng không phải muốn cho ngươi mượn chi thủ chấm dứt cái gì ân oán mối thù truyền kiếp. Những cái kia chuyện cũ năm xưa, đúng đúng sai sai, tại lão phu mà nói, sớm đã không bằng trường thương trong tay rõ ràng."

Hắn ánh mắt một lần nữa rơi trên người Trần Khánh, "Lão phu chỉ là không muốn cái này một thân sở học, theo ta vùi sâu vào Hoàng Thổ. Thương đạo làm như Tân Hỏa, đời đời truyền lại, càng đốt càng liệt. Nhưng mà truyền thừa không phải là đơn giản phục khắc, nếu ngươi chỉ là học ta, giống ta, thậm chí không bằng ta, cái này truyền thừa liền mất ý nghĩa, bất quá là lại thêm một cái 'La Chi Hiền' cái bóng."

"Chúng ta người tập võ, lúc có trò giỏi hơn thầy ý chí! Lão phu muốn, là một cái có thể đánh phá lão phu rào, tại thương đạo trên đi được càng xa truyền nhân!"

"Cho nên, đánh bại ta! Dùng ta truyền thụ cho ngươi thương pháp, quang minh chính đại đánh bại lão phu! Đây cũng là đối lão phu tốt nhất hồi báo, cũng là chứng minh đầu này thương đạo, có người kế tục, lại có thể trèo lên càng đỉnh cao duy nhất phương thức!"

Trần Khánh nghe vậy, chấn động trong lòng không thôi.

Hắn cẩn thận nhìn xem La Chi Hiền cặp con mắt kia, lúc trước liên quan tới thiên kiến bè phái, ngày cũ ân oán suy đoán lập tức tan thành mây khói.

Nguyên lai nghe đồn không sai, lão này tính tình quả nhiên cực kỳ cổ quái, nhưng cũng thuần túy đến cực điểm.

Bực này lòng dạ cùng khí độ, bực này đối tự thân sở học tự tin cùng chờ đợi, để Trần Khánh không khỏi sinh lòng kính ý.

Hắn hít sâu một hơi, trịnh trọng ôm quyền, trầm giọng nói: "Đệ tử Trần Khánh, tất chuyên cần không ngừng, để sớm ngày có thể tại thương đạo phía trên, cùng phong chủ phân cao thấp!"

Tốt

La Chi Hiền trong mắt tinh quang lóe lên, "Đã nhận lời việc này, ngươi liền có thể gọi ta một tiếng sư phó, ngày sau tại thương đạo tu luyện ra, có bất luận cái gì nghi nan hoang mang, đều có thể tới đây tìm ta, lão phu sẽ làm dốc lòng chỉ điểm."

"Đa tạ sư phó!" Trần Khánh lần nữa hành lễ.

Trong lòng của hắn rõ ràng, sư phụ cùng sư phó mặc dù kém một chữ, ý nghĩa lại khác nhau rất lớn.

"Sư phụ" như cha, chính là một mạch tương thừa, quan hệ chặt chẽ, thường thường liên quan đến công pháp, tài nguyên, phe phái toàn diện kế thừa, trách nhiệm trọng đại, ràng buộc cực sâu.

Mà "Sư phó" thì càng trọng điểm tại kỹ nghệ truyền thụ, là thụ nghiệp giải hoặc chi ân sư, quan hệ tương đối thuần túy.

La Chi Hiền để hắn xưng"Sư phó" hiển nhiên ý tại cho thấy, lần này truyền thừa, hạch tâm ở chỗ thương đạo, mà không phải đem hắn khóa lại tại Cửu Tiêu một mạch hoặc cái khác quan hệ phức tạp bên trong.

Ừm

La Chi Hiền thản nhiên nhận hắn cái này thi lễ, nói tiếp: "Thương đạo thần thông bí thuật, huyền ảo phi thường, cần lấy chân nguyên thôi động mới có thể hiện ra hắn uy, ngươi chưa đến Chân Nguyên cảnh, tạm thời không cách nào tu tập, cưỡng ép vì đó có hại vô ích, về phần Thập Tuyệt Thương Pháp, ngươi đã thân phụ  « Chân Vũ Đãng Ma Thương » hôm nay vừa học  « Bích Lạc Kinh Hồng thương » đều là trong đó tinh túy. Lập tức chi yếu, liền đem cái này hai môn thương pháp Dung Hội Quán Thông, siêng năng luyện tập, rèn luyện căn cơ, sớm ngày ngộ ra 'Thương ý' ."

Nói đến chỗ này, La Chi Hiền tiện tay cầm lấy bên người chuôi này sáng ngân trường thương.

Chỉ gặp cổ tay hơi trầm xuống, một cỗ to lớn, bàng bạc, phảng phất có thể tận diệt thiên hạ tà ma lạnh thấu xương ý cảnh, bỗng nhiên bao phủ toàn bộ Thính Lôi nhai!

Trần Khánh chỉ cảm thấy hô hấp cứng lại, quanh thân làn da phảng phất bị vô số tinh mịn cây kim chỉ.

Hắn cảm nhận được rõ ràng, cỗ này thương trúng ý, đồng thời ẩn chứa Chân Vũ Đãng Ma huy hoàng chính khí, hòa hợp không tì vết, uy lực khó lường.

"Đây cũng là Chân Vũ Đãng Ma Thương thương ý. . . . ."

Trần Khánh trong lòng minh ngộ.

Sau đó, La Chi Hiền bắt đầu kỹ càng giảng thuật chính mình tu luyện thương đạo mấy chục năm tâm đắc, kinh nghiệm cùng kỹ xảo.

Từ như thế nào càng hiệu suất cao hơn vận chuyển cương khí phối hợp thương chiêu, đến như thế nào tại chiến đấu bên trong nắm chắc thời cơ, dự phán đối thủ, lại đến như thế nào bồi dưỡng thương cảm giác, thai nghén thương ý. . . Những này kinh nghiệm quý báu, cũng không phải là cụ thể công pháp chiêu thức, để Trần Khánh đối thương đạo lý giải rộng mở trong sáng, thu hoạch cực lớn.

Cuối cùng, La Chi Hiền lời nói xoay chuyển, "Ngươi bây giờ đã là Cương Kình hậu kỳ, chắc hẳn đối Chân Nguyên cảnh có chút lo lắng, cái gọi là Chân Nguyên cảnh, bản chất liền đem thể nội trải rộng kinh mạch 'Chân cương' tại trong đan điền rèn luyện, ngưng tụ thành một sợi càng thêm ẩn chứa sinh cơ chân nguyên."

"Chân cương tích lũy đến càng là hùng hồn, chất lượng càng cao, chuyển hóa ra chân nguyên liền càng là cường đại, mà chân nguyên chi công dùng, ở chỗ rèn luyện bản thân. Có thể dẫn chân nguyên lặp đi lặp lại rèn luyện ngũ tạng lục phủ, tứ chi bách hài, thậm chí huyết nhục da lông. Mỗi hoàn thành một lần đối thân thể toàn diện rèn luyện, không chỉ có thực lực sẽ có bay qua tăng lên, thọ nguyên cũng sẽ tùy theo tăng trưởng."

"Bình thường mà nói, lấy ba lần rèn luyện là một giai đoạn, đối ứng Chân Nguyên cảnh sơ  trung, hậu kỳ, tuyệt đại đa số Chân Nguyên cảnh cao thủ, cuối cùng cả đời, chính là hoàn thành cái này tổng cộng chín lần rèn luyện, mà điện cơ tâm pháp phẩm giai, trực tiếp ảnh hưởng rèn luyện hiệu quả, trở lên thừa tâm pháp điện cơ, cho dù cũng có thể hoàn thành chín lần rèn luyện, hắn mang tới nhục thân cường hóa, chân nguyên chất biến, đều kém xa lấy tuyệt thế tâm pháp điện cơ người."

La Chi Hiền nhìn Trần Khánh liếc mắt, "Trong cơ thể ngươi ba đạo chân cương dung hợp, căn cơ dày, còn tại bình thường tuyệt thế tâm pháp phía trên, điểm này, ngươi ngược lại không cần lo lắng, tiền cảnh rộng lớn."

Trần Khánh nhịn không được hỏi: "Chín lần rèn luyện? Chẳng lẽ nói chín lần chính là Chân Nguyên cảnh cực hạn sao?"

"Cũng không phải là như thế."

La Chi Hiền lắc đầu, chậm rãi nói: "Lão phu năm đó ở Chân Nguyên cảnh, chính là hoàn thành mười lần rèn luyện."

"Mười lần! ?"

Trần Khánh chấn động trong lòng.

Chín lần đã là người bình thường cực hạn, mười lần mang ý nghĩa viễn siêu cùng cảnh giới căn cơ cùng thực lực!

"Mười lần cũng không phải cực hạn."

La Chi Hiền trầm ngâm nửa ngày, nói: "Ta Thiên Bảo thượng tông khai phái tổ sư, theo tông môn bí điển ghi chép, chính là hoàn thành mười ba lần rèn luyện tuyệt thế thiên tài!"

"Mười ba lần!"

Trần Khánh âm thầm líu lưỡi, thật là là bực nào thâm hậu căn cơ?

La Chi Hiền thở dài: "Chín lần về sau, mỗi một lần rèn luyện, độ khó đều hiện lên bội số tăng trưởng, đối nhục thân, tâm chí, tài nguyên khảo nghiệm cực kì khắc nghiệt, mà lại, tổ sư năm đó sở dĩ có thể đạt thành mười ba lần, chủ yếu chính là tu luyện  « Thái Hư chân kinh » đáng tiếc phương pháp này sớm đã thất truyền."

Thái Hư chân kinh! ?

Rèn luyện mười ba lần chân nguyên! ?

Trần Khánh nghe được cái này, trong lòng lẩm bẩm.

La Chi Hiền lắc đầu nói: "Cho dù bây giờ tìm được, lấy tu luyện chi gian nan hà khắc, cũng không tầm thường người có khả năng với tới, có thể nói, chín lần về sau, mỗi gia tăng một lần, đều là nghịch thiên mà đi, khó như lên trời. Nhưng mỗi thành công một lần, đối với tự thân căn cơ nện vững chắc, đối tương lai con đường tiềm lực, đều có không thể lường được chỗ tốt, thực lực tăng lên cũng xa không phải chín vị trí đầu lần có thể so sánh."

Trần Khánh nghe nói, thật sâu hút một hơi, "Đa tạ sư phó giải hoặc, đệ tử minh bạch."

La Chi Hiền khẽ vuốt cằm, nhân tiện nói: "Hôm nay liền dừng ở đây, ngươi hảo hảo tiêu hóa, nếu có nghi vấn, tùy thời có thể tới."

"Vâng, đệ tử cáo lui." Trần Khánh lần nữa hành lễ, sau đó quay người.

La Chi Hiền độc lập vách đá, nhìn qua Trần Khánh dần dần từng bước đi đến bóng lưng, gió núi gợi lên hắn xám trắng râu tóc, cặp kia thâm thúy đôi mắt bên trong, lóe ra phức tạp quang mang.

Trần Khánh cho thấy thương đạo thiên tư, quả thật làm cho hắn cũng vì đó kinh ngạc, thậm chí sinh lòng vui sướng.

"Một lần nhập môn  « Bích Lạc Kinh Hồng ». . . Như thế thiên phú, có lẽ thật có thể gánh chịu ta chi kỳ vọng."

Hắn thấp giọng tự nói, một mực căng cứng tiếng lòng, tựa hồ cũng thoáng lỏng một chút.

Cuối cùng, cái này thân tu vi, cái này suốt đời theo đuổi thương đạo, có lẽ không về phần không người kế tục, không uổng công hắn giữ gìn nơi đây, tìm kiếm lương tài.

"Đợi cho. . . Kẻ này học được kia hai đạo thần thông bí thuật, căn cơ vững chắc, đến lúc đó thời điểm liền đến. . .".