Chương 263: Tám tầng (1)

Chương 263: Tám tầng (1)

Lúc này, một mực đứng ngoài quan sát Trương Ngải trưởng lão đi tới.

Trên mặt hắn mang theo nhìn thấu tình đời lạnh nhạt, vỗ vỗ Trần Khánh bả vai, ngữ khí bình thản nói ra: "Tông môn chính là như thế, quy củ là chết, người là sống. Nói cho cùng, tài nguyên hướng chỗ nào nghiêng, cuối cùng quấn không ra 'Thực lực' hai chữ. Thực lực mạnh, tự nhiên có thể chia lãi càng nhiều, quyền nói chuyện cũng càng nặng. Đây cũng là mộc mạc nhất đạo lý, ở nơi đó đều đồng dạng."

Trần Khánh nghe vậy nhẹ gật đầu, ngữ khí bình tĩnh không lay động: "Trương trưởng lão nói đúng lắm, đệ tử minh bạch."

Đối với cái này chia lãi quy củ, nội tâm của hắn xác thực cũng không bất kỳ khó chịu nào.

Hôm nay bọn hắn có thể lấy tu vi không đủ làm lý do khinh thị hắn, cướp đi vốn nên thuộc về hắn tài nguyên.

Như vậy ngày sau, làm hắn lấy thực lực mạnh hơn nghiền ép trở về lúc, tự nhiên cũng không cần bất kỳ lý do gì.

Cái này rất công bằng.

Sau đó, Trần Khánh lần nữa đối Trương Ngải ôm quyền, "Trước đó Hướng trưởng lão mua cái đám kia đan dược, vẫn như cũ theo kế hoạch đã định, làm phiền trưởng lão hao tâm tổn trí."

Trương Ngải cười nói: "Dễ nói, dược tài chuẩn bị đầy đủ khai lò về sau, lão phu vẫn là để Hà Chi nha đầu kia cho ngươi đưa đi lên cửa."

"Đa tạ Trương trưởng lão." Trần Khánh lần nữa nói tạ, thần sắc thản nhiên.

Hắn không tiếp tục dừng lại, đối trong điện Lý trưởng lão cũng gật đầu ra hiệu về sau, liền quay người cất bước ly khai uẩn đan điện.

Trần Khánh bọn người sau khi rời đi, uẩn đan điện bên trong lần nữa khôi phục yên tĩnh, chỉ còn lại chưa hoàn toàn tán đi nhàn nhạt đan hương.

Lý trưởng lão nhìn về phía Trương Ngải, chậm âm thanh mở miệng nói: "Trương sư đệ, ngươi hôm nay ngược lại là khó được."

Tại hắn trong ấn tượng, Trương Ngải từ trước đến nay không tham dự các mạch ở giữa phân tranh, chỉ say mê tại đan đạo, là cái chân chính thanh tịnh người.

Mới hắn đề điểm Trần Khánh, cũng không bình thường.

Trương Ngải ngay tại thu dọn trong tay mấy vị còn lại bảo dược, nghe vậy động tác chưa ngừng, cũng không ngẩng đầu lên mà nói: "Lý sư huynh đa tâm, ta cũng không đứng đội, chỉ là thuận miệng nhắc nhở một câu thôi."

"Ồ? Chỉ là thuận miệng nhắc nhở?" Lý trưởng lão hiển nhiên không tin.

Trương Ngải lúc này mới dừng lại động tác trong tay, giương mắt nhìn về phía Lý trưởng lão, ánh mắt bình tĩnh không lay động: "Ta Trương Ngải làm việc, không cần hướng người ngoài giải thích? Ta coi trọng chính là kẻ này tâm tính còn có hắn bản thân tiềm lực. Về phần mạch hệ chi tranh. . . . ."

Hắn khe khẽ hừ một tiếng, mang theo một chút coi nhẹ: "Cùng ta có liên can gì? Đan dược luyện thành  ấn quy củ phân phối chính là, ai mạnh ai yếu, ai nhiều đến ai ít lấy, đều là chính bọn hắn vận số. Ta nhắc nhở hắn là quý tài, mà không phải chọn một bên."

Lý trưởng lão nghe vậy, nụ cười trên mặt thu liễm mấy phần, nhẹ gật đầu.

Hắn biết rõ Trương Ngải tính tình xác thực như thế, đối với chân chính nhân tài, kiểu gì cũng sẽ nhiều một phần chú ý.

Lý trưởng lão chậm rãi nói: "Kẻ này chung quy là Chân Vũ một mạch người, Chân Vũ sự suy thoái nhiều năm, bây giờ dựa vào một cái tuổi trẻ đệ tử cưỡng ép đề chấn uy danh, chỉ sợ là liệt hỏa nấu dầu, chưa chắc là phúc."

Hắn lời nói này, dù chưa nói rõ, nhưng hắn lập trường đã rõ ràng —— hắn càng xem trọng Cửu Tiêu một mạch.

Trương Ngải nghe xong, chỉ là từ chối cho ý kiến địa" ân" một tiếng, một lần nữa cúi đầu xuống, chuyên chú vào trong tay dược tài, phảng phất Lý trưởng lão chỉ là qua tai gió mát.

"Đan dược đã phân phối xong xuôi, đến tiếp sau ôn dưỡng công việc, liền làm phiền Lý sư huynh hao tổn nhiều tâm trí, ta còn có chút tàn phương cần thu dọn, đi đầu một bước."

Nói xong, Trương Ngải liền không cần phải nhiều lời nữa, cầm dược tài quay người đi hướng về sau điện.

. . .

Vạn Pháp phong, Quan Tinh các.

Nơi đây là La Chi Hiền ngày thường xử lý phong bên trong sự vụ, tĩnh tư một chỗ chỗ.

Trong các bày biện đơn giản, bốn vách tường giá sách vòng lập, điển tịch ngay ngắn, chỉ có một trương rộng lượng Hắc Đàn mộc bàn đặt bên cửa sổ, ngoài cửa sổ biển mây bốc lên, dãy núi như lông mày.

La Chi Hiền đang ngồi tại án về sau, phê duyệt lấy mấy phần Vạn Pháp phong hồ sơ, thần sắc hoàn toàn như trước đây trầm tĩnh.

Ngoài cửa truyền đến trầm ổn tiếng bước chân, chợt là một đạo hơi có vẻ già nua giọng nữ vang lên:

"Sư huynh."

Tại Thiên Bảo thượng tông bên trong, có tư cách lại sẽ như thế xưng hô La Chi Hiền người, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

La Chi Hiền chấp bút tay có chút dừng lại, cũng không ngẩng đầu, chỉ là thản nhiên nói: "Vào đi."

Các cửa bị nhẹ nhàng đẩy ra, một vị lão ẩu chậm rãi đi vào.

Nàng búi tóc chải cẩn thận tỉ mỉ, khuôn mặt mặc dù bố nếp nhăn, ánh mắt quắc thước có thần, chính là Cửu Tiêu một mạch mạch chủ, Lý Ngọc Quân.

"Ngươi chấp chưởng một mạch, sự vụ phức tạp, hôm nay sao có rảnh đến ta cái này thanh lãnh chi địa?"

La Chi Hiền buông xuống trong tay bút son, ngước mắt nhìn về phía nhiều năm sư muội, ngữ khí bình thản không gợn sóng.

Lý Ngọc Quân đi đến trước án, tự hành tại đối diện một trương trên ghế bạch đàn ngồi xuống, ánh mắt đảo qua trên bàn chồng chất hồ sơ, chậm rãi nói: "Tông môn gần đây có phần không bình tĩnh, Vô Cực Ma Môn, tổ sư truyền thừa, Ngọc Kinh thành vị kia. . . . . Ngược lại là sư huynh ngươi cái này Vạn Pháp phong, vẫn như cũ có thể an phận ở một góc, làm cho người hâm mộ."

Nàng trong lời nói mang theo một tia cảm thán.

La Chi Hiền thần sắc không thay đổi, giơ tay lên bên cạnh thô đào ấm trà, là Lý Ngọc Quân cũng châm một chén ấm áp trà xanh, đẩy tới trước mặt nàng.

"Mưa gió sắp đến Phong Mãn lâu, nơi nào nhưng phải chân chính an phận? Bất quá là các thủ kỳ nói thôi."

Lý Ngọc Quân nâng chung trà lên, đầu ngón tay vuốt ve hơi cẩu thả chén bích, cũng không uống. "Đúng vậy a, các thủ kỳ nói. . . Chỉ là có khi, đạo này khó tránh khỏi có chỗ xen lẫn, có chỗ xung đột."

Nàng than nhẹ một tiếng, không còn đi vòng vèo, ánh mắt nhìn thẳng La Chi Hiền, "Ta nghe nói, sư huynh ngươi gần nhất. . . Tìm được truyền nhân?"

La Chi Hiền đón nàng ánh mắt, thản nhiên gật đầu, cũng không giấu diếm chi ý: "Không sai."

"Là Chân Vũ một mạch cái kia tân tấn chân truyền đệ tử, Trần Khánh?" Lý Ngọc Quân ngữ khí tăng thêm một chút, mang theo xác nhận, cũng mang theo một tia khó nói lên lời tâm tình rất phức tạp.

"Là hắn." La Chi Hiền lần nữa gật đầu, ngữ khí bình tĩnh như trước.

Lý Ngọc Quân hít sâu một hơi, lồng ngực có chút chập trùng, hiển nhiên tin tức này để nàng nỗi lòng khó bình.

"Sư huynh, hắn là Chân Vũ một mạch đệ tử!" Nàng cường điệu nói, trong lời nói ẩn hàm ý vị không cần nói cũng biết.

Chân Vũ cùng Cửu Tiêu, thù cũ chưa tiêu, Lý Thanh Vũ sự tình càng là vắt ngang tại hai mạch ở giữa, thậm chí bọn hắn sư huynh đệ muội trong lòng một cây gai.

"Ta biết rõ."

La Chi Hiền trả lời ngắn gọn hữu lực, hắn nhìn xem Lý Ngọc Quân, "Kia lại như thế nào? Những thứ này. . . Cùng ta có liên can gì?"

"Có liên quan gì tới ngươi?"

Lý Ngọc Quân cơ hồ muốn bị câu này hỏi lại nghẹn lại, nàng cưỡng chế lấy cảm xúc, "Sư huynh! Chẳng lẽ cái này còn lại ba mạch rất nhiều đệ tử, trời tài tuấn kiệt, như Trương Bạch Thành, Chung Vũ, thậm chí ta Cửu Tiêu một mạch dốc lòng bồi dưỡng những cái kia người kế tục, liền không một người có thể vào ngươi pháp nhãn? Hết lần này tới lần khác là cái này Chân Vũ một mạch đệ tử, có thể được ngươi ưu ái, nhận ngươi y bát?"

La Chi Hiền chậm rãi lắc đầu, "Ngọc Quân, ngươi ứng biết ta tìm chính là thương đạo truyền nhân, mà không phải mạch hệ quân cờ. Bọn hắn có lẽ đều là lương tài, có thể làm vinh dự riêng phần mình mạch môn, nhưng tại thương đạo một đường, có thể liếc mắt dòm hắn bản nguyên, một lần ngộ hắn thần tủy người, duy kẻ này một người, ta truyền chính là thương, nhận chính là mới, chỉ lần này mà thôi."

Lý Ngọc Quân chính nhìn xem vị sư huynh này, nhìn xem trong mắt của hắn kia phần gần như ngoan cố thuần túy cùng kiên trì.

Nàng hiểu rất rõ hắn, tính tình của hắn một khi nhận định chuyện gì, liền so bàn thạch còn muốn cố chấp, so với mình người sư muội này còn muốn bướng bỉnh gấp mười.

Phần này cố chấp, từng để hắn tại thương đạo trên đăng phong tạo cực, nhưng cũng để hắn lộ ra bất cận nhân tình như thế.

Nàng biết rõ, lại khuyên cũng là Đồ Lao.

"Đã tâm ý sư huynh đã quyết, ta nhiều lời vô ích."

Lý Ngọc Quân chậm rãi đứng người lên, Huyền Sắc bào phục không gió mà bay, "Ta ngược lại thật ra có chút hiếu kỳ, vị này Chân Vũ một mạch đệ tử, đến tột cùng có cỡ nào chỗ thần kỳ, có thể đạt được sư huynh ngươi cao như vậy đánh giá."

Nàng đi đến cửa ra vào, bước chân hơi ngừng lại, cũng không trở về, "Hi vọng ngày sau, có thể may mắn tận mắt nhìn thấy."

Nói xong, Lý Ngọc Quân không còn lưu lại, chậm rãi rời đi, thân ảnh biến mất tại Quan Tinh các bên ngoài Vân Vụ hành lang bên trong.

Trong các, lần nữa khôi phục yên tĩnh.

. . .

Trần Khánh mang theo hai cái Uẩn Thần Dưỡng Phách đan trở lại Chân Võ phong tiểu viện.

Hắn đem bên trong một viên giao cho Thanh Đại, phân phó nói: "Đem đan này đưa đi Khúc Hà sư huynh nơi ở."

"Vâng, sư huynh." Thanh Đại hai tay tiếp nhận bình ngọc, cẩn thận nghiêm túc lui ra.

Trần Khánh thì trở lại tĩnh thất.

Chuyện hôm nay, hắn đã ghi ở trong lòng.

Sau một lúc lâu, Trần Khánh mới lấy ra viên kia Uẩn Thần Dưỡng Phách đan.

Đan dược tròn trịa, mặt ngoài có tinh huy quang điểm lưu chuyển, dị hương xông vào mũi, vẻn vẹn nghe, liền cảm giác thần thức thanh tĩnh.

Hắn lặp đi lặp lại xem xét Đan Thư trên Uẩn Thần Dưỡng Phách đan dược hiệu, xác nhận không sai ăn vào.

Đan dược vào miệng tức hóa, cũng không phải là hóa thành nhiệt lưu tràn vào đan điền, mà là hóa thành một cỗ mát mẻ lại bàng bạc tinh túy năng lượng, như là chảy nhỏ giọt dòng suối tụ hợp vào Giang Hà, trực tiếp tuôn hướng hắn mi tâm ý chí chi hải.

Ông

Phảng phất bình tĩnh mặt hồ bị đầu nhập một viên cục đá, Trần Khánh chỉ cảm thấy toàn bộ ý chí chi hải nhẹ nhàng chấn động.

Kia cỗ mát mẻ năng lượng cấp tốc khuếch tán ra đến, dung nhập hắn nguyên bản hơi có vẻ mỏng manh lực lượng thần thức bên trong.

Một loại trước nay chưa từng có rõ ràng cảm giác xông lên đầu..