Chương 264: Khôi thủ (1)

Chương 264: Khôi thủ (1)

"A Di Đà Phật!"

Thất Khổ đại sư chắp tay trước ngực, trả lời một câu: "Thí chủ trong lòng hiểu rõ thuận tiện."

Trần Khánh suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Đại sư, kia Huyết Bồ Đề một chuyện, không biết ngài cần vãn bối khi nào tìm tới?"

Thất Khổ kích thích tràng hạt ngón tay chưa ngừng, bình tĩnh đáp lại: "Vật này tại bần tăng mà nói, tất nhiên là càng nhanh càng tốt . Bất quá, cơ duyên không thể cưỡng cầu, thí chủ lượng sức mà đi là đủ. Bần tăng tin tưởng, Trần thí chủ là hứa hẹn người, đã nhận lời, cũng sẽ không để cho bần tăng đợi không."

"Vãn bối ổn thỏa hết sức."

Trần Khánh gật đầu, lập tức hỏi: "Đại sư, vãn bối xem cái này ngục bên trong sát khí, tựa hồ so đoạn trước thời gian càng thêm nội liễm bình tĩnh, thế nhưng là đầu nguồn đã bị triệt để áp chế?"

Thất Khổ nghe vậy, nói: "Sát khí như nước thủy triều, có lên có xuống, lần trước tịnh hóa, chỉ là tạm thời vuốt lên hắn xao động, khiến cho tạm về yên lặng, nhưng căn nguyên của nó sâu thực, giống như Địa Hỏa, nhìn như dập tắt, kì thực ám lưu hung dũng, lúc nào cũng có thể tái khởi gợn sóng, chân chính phiền phức, cũng không. . . . ."

Hắn còn chưa nói xong, lông mày bỗng nhiên chăm chú khóa lên, cầm tràng hạt tay cũng bỗng nhiên dừng lại.

Thất Khổ bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía thông hướng ngục ngọn nguồn càng chỗ sâu hành lang phương hướng, trên mặt lướt qua một tia ngưng trọng, phảng phất cảm ứng được biến hóa rất nhỏ.

"Thí chủ lại tự tiện, bần tăng cần hướng chỗ sâu tìm tòi."

Vội vàng đối Trần Khánh vứt xuống câu nói này, Thất Khổ đại sư không cần phải nhiều lời nữa, thân hình thoắt một cái, đã như một đạo màu xám khói nhẹ, mau lẹ mà im lặng không có vào hắc ám bên trong, khí tức trong nháy mắt đi xa.

Trần Khánh đứng tại chỗ, nhìn xem Thất Khổ biến mất phương hướng, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Có thể để cho Thất Khổ đại sư như thế biến sắc đồng thời lập tức tiến về, chỉ sợ tuyệt không phải việc nhỏ, hơn phân nửa cùng kia xao động sát khí đầu nguồn thoát không khỏi liên quan.

Trần Khánh lại tại tầng một cùng tầng hai đi dạo một vòng, sau đó liền về tới Chân Võ phong tiểu viện.

Tĩnh thất bên trong, hắn lấy ra một viên Long Hổ Thối Cốt đan ăn vào, ngồi xếp bằng, tâm thần chìm vào thể nội, bắt đầu y theo Thất Khổ đại sư tân truyện thụ tầng thứ năm pháp môn vận chuyển  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể ».

Đan dược chi lực tan ra, phối hợp khí huyết vận chuyển, nhưng mà mấy cái chu thiên tuần hoàn xuống tới, Trần Khánh lông mày cau lại.

【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ tư (2/ 15000) 】

"Tiến triển chỉ có hai điểm?"

Trần Khánh nội thị lấy trên bản này tiến độ, "Từ tầng thứ tư đến tầng thứ năm là một cái to lớn ngưỡng cửa, xa so với ba tầng trước đột phá lúc phải gian nan được nhiều, chỉ dựa vào Long Hổ Thối Cốt đan cùng thường ngày khổ tu, hiệu suất quá thấp."

"Đến thời điểm hỏi thăm Trương trưởng lão có hữu hiệu hay không lực càng thêm bá đạo đại đan."

Hắn cẩn thận cảm ngộ tầng thứ năm pháp môn miêu tả, một khi luyện thành, huyết dịch nặng nề như thủy ngân, chảy xiết ở giữa tự mang long ngâm tượng minh chi dị tượng.

Một cánh tay nhoáng một cái, nhục thân cường độ tăng vọt, đủ để đối cứng bình thường Chân Nguyên cảnh sơ kỳ cương khí công kích mà không tổn hại.

Càng có thể sơ bộ ngưng tụ Long Tượng pháp thể hư ảnh, lúc đối địch uy áp tự sinh  bình thường Cương Kình cảnh liền cận thân cũng khó khăn.

"Không hổ là đương thời chí cao Luyện Thể bí truyền một trong!"

Trần Khánh trong lòng âm thầm sợ hãi thán phục, "Chỉ là tầng thứ năm, liền có như thế nghe rợn cả người uy lực, nếu thật có thể luyện tới tầng thứ tám, thậm chí trong truyền thuyết mười hai tầng viên mãn, nhục thân thành thánh, Hàng Long Phục Hổ chỉ sợ cũng không phải nói ngoa."

Hắn so sánh lên tại Thiên Bảo thượng tông Vạn Tượng điện thấy qua những cái kia Luyện Thể Ngạnh Công, hắn miêu tả uy lực đến xem, tối đa cũng liền có thể so với  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ bảy tả hữu tiêu chuẩn.

Mà lại những này Ngạnh Công phần lớn trọng điểm phòng ngự, hoặc tại lực lượng, tính bền dẻo ở một phương diện khác đột xuất, kém xa  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » như vậy toàn diện, bá đạo lại tiềm lực vô tận.

"Lại càng không cần phải nói, Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể ngoại trừ cái này tám tầng, Tây Mạc Phật môn tịnh thổ Đại Tu Di Tự bên trong, còn cất giấu đến tiếp sau bốn tầng có thể xưng tinh hoa bộ phận. . . . ."

Trần Khánh đè xuống trong lòng hỏa nhiệt, "Không vội, từ từ sẽ đến đi, dục tốc bất đạt, ngày mai đi Vạn Pháp phong xem xét một chút liên quan tới Huyết Bồ Đề tư liệu."

Cái này Huyết Bồ Đề tuy là Thất Khổ chỉ rõ cần thiết chi vật, nhưng đối với hắn tự thân mà nói, sao lại không phải một trận cơ duyên?

Vật này chính là lấy Chân Nguyên cảnh cao thủ một thân tinh huyết làm dẫn, dựa vào rất nhiều bảo dược luyện chế mà thành Luyện Thể chí bảo, ẩn chứa bàng bạc khí huyết tinh hoa cùng một tia chân nguyên linh tính.

Nếu có được chi, đối với tu luyện  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tới nói, tất nhiên sở trường gấp rưỡi, rút ngắn thật nhiều mài nước công phu, thậm chí có thể để cho nhục thân trước một bước đụng chạm đến Chân Nguyên cảnh chiến lực ngưỡng cửa.

Hôm sau, Trần Khánh đi tới Vạn Pháp phong Tàng Kinh các.

Tại phong phú trong điển tịch đọc qua thật lâu, hắn phát hiện trực tiếp ghi chép "Huyết Bồ Đề" hồ sơ cực ít, lại nói không tỉ mỉ.

Chỉ nhắc tới đến đây vật cũng không phải là thiên nhiên tạo ra, chính là dưới cơ duyên xảo hợp, lấy đặc thù pháp môn luyện chế mà thành kỳ vật, bởi vì luyện chế pháp môn Thiên Môn lại điều kiện hà khắc, truyền lưu thế gian số lượng cực ít, thường thường chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Ngược lại là trong đó một phần tạp nghe bên trong đề cập, tới gần Vân Thủy thượng tông cảnh nội, bởi vì vận tải đường thuỷ phát đạt, thương mậu phồn thịnh, bốn phương kỳ trân hội tụ, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một chút cùng loại Huyết Bồ Đề như vậy Thiên Môn lại công hiệu cường đại kỳ vật.

Vân Thủy thượng tông, là cùng Thiên Bảo thượng tông đặt song song lục đại thượng tông một trong.

Hắn tông môn càng tới gần rộng lớn hải vực, cùng hải ngoại "Thiên Tinh 72 đảo" nhìn nhau từ hai bờ đại dương.

Thiên Tinh 72 đảo tài nguyên phong phú, nhất là thừa thãi các loại trân quý bảo ngư cùng trong biển đặc hữu thiên tài địa bảo, nhưng cũng bởi vì tới gần biển sâu, trong biển dị thú tung hoành, hung hiểm dị thường.

Vân Thủy thượng tông bằng vào phát đạt vận tải đường thuỷ cùng thương mậu, cùng 72 đảo thậm chí càng xa hải vực thế lực đều có liên hệ, giàu có trình độ càng Thắng Thiên bảo thượng tông một bậc.

Hai phái quan hệ từ trước tính không lên hòa thuận, bởi vì tài nguyên, địa bàn chi tranh ma sát nhỏ không ngừng.

Chỉ là gần trăm năm riêng phần mình cũng phiền phức quấn thân, Thiên Bảo thượng tông trải qua nội bộ phản loạn, thực lực bị hao tổn, lại có Vô Cực Ma Môn âm thầm ẩn núp.

Mà Vân Thủy thượng tông mặc dù chiếm cứ bốn đạo chi địa, nhưng nội bộ thế gia đại tộc thế lực rắc rối khó gỡ, kiềm chế rất nhiều.

Ngoại vi Thiên Tinh 72 đảo thế lực càng là hỗn tạp, gần trăm năm nay càng là ra mấy vị đỉnh tiêm cao thủ, rất có uy vọng, để Vân Thủy thượng tông như nghẹn ở cổ họng.

Nghe nói trước đây Vân Thủy thượng tông đã từng muốn đem mảnh này giàu có hòn đảo đặt vào bản đồ, lại nhiều lần gãy kích trầm sa, trong đó thủy chi sâu, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

"Cái này Huyết Bồ Đề quả nhiên không phải dễ dàng như vậy đạt được."

Trần Khánh khép lại điển tịch, cau mày.

Cần Chân Nguyên cảnh cao thủ toàn thân tinh huyết làm chủ dược, dựa vào mấy chục loại âm hàn bảo dược, tại chí âm chí hàn chi địa hao phí 49 ngày mới có khả năng luyện thành, tỉ lệ thất bại còn cực cao.

Loại bảo vật này, vô luận là ở đâu một phương thế lực đều là cực kì trân quý tài nguyên.

"Bất quá ngẫm lại cũng thuộc về bình thường, nếu là dễ dàng đạt được, Thất Khổ đại sư làm gì phiền phức ta? Lấy thân phận của hắn cùng bây giờ trấn thủ Ngục Phong công lao, hướng tông môn đòi hỏi. . . . .".