Chương 264: Khôi thủ

Chương 264: Khôi thủ

Chu Vũ nghe vậy, trên mặt tươi cười, "Làm phiền sư huynh quan tâm, thuốc kia vườn chấp sự không chỉ có đem nhiệm vụ lại còn đưa ta, mỗi tháng còn nhiều cho một trăm điểm cống hiến, nói là trước đó an bài có sai, xem như đền bù."

Trần Khánh nghe được cái này, nhẹ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

Ở trong đó quan khiếu, hai người ngầm hiểu lẫn nhau.

Nếu không phải hắn Trần Khánh bây giờ đứng hàngchân truyền, thể hiện ra đủ để cho người coi trọng tiềm lực cùng thực lực, Chu Vũ lại há có thể tuỳ tiện cầm lại mất đi cương vị, thậm chí còn đạt được ngoài định mức đền bù?

Đây cũng là thực lực mang tới trực tiếp nhất biến hóa.

Chu Vũ lại ngồi một lát, liền đứng dậy cáo từ.

Trong tĩnh thất lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Trần Khánh ngồi một mình ở bồ đoàn bên trên, trong lòng âm thầm suy nghĩ bắt đầu.

Lư Thần Minh muốn ngóc đầu trở lại, cái khác dự khuyết nhìn chằm chằm, bây giờ liền vị kia cao cứ đám mây, có thể xưng tông môn tương lai Chúa Tể Đại sư huynh cũng muốn trở về. . . . .

Mưa gió sắp đến Phong Mãn lâu.

Một lát sau, hắn đem tất cả tạp niệm đè xuống.

"Mặc kệ ngoại giới phong vân như thế nào biến ảo, thực lực bản thân mới là căn bản, nghĩ lại nhiều cũng là vô dụng, tiếp tục tu luyện!"

. . .

Thiên Bảo thành bên ngoài, gió núi vù vù.

Chung Vũ một thân Cửu Tiêu phong hạch tâm đệ tử phục sức, đứng chắp tay, thân hình thẳng tắp như tùng.

Phía sau hắn đi theo mấy tên khí tức điêu luyện Cửu Tiêu một mạch đệ tử, đều bình tức tĩnh khí, ánh mắt nhìn về phía xa trời.

Không bao lâu, chân trời truyền đến vài tiếng xuyên kim liệt vân ưng lệ, mấy cái điểm đen cấp tốc phóng đại, hóa thành vài đầu thần tuấn phi phàm Kim Vũ cự ưng.

Cự ưng hạ xuống, nhấc lên một trận cuồng phong, thổi đến mặt đất cát đá nhấp nhô.

Lưng chim ưng trên nhảy xuống hai người.

Đi đầu một người, thân hình cũng không tính đặc biệt khôi ngô, lại cho người ta một loại như núi cao trầm ổn cảm giác.

Hắn khuôn mặt tính không được tuấn mỹ, nhưng đường cong cương nghị, kiếm mi tà phi nhập tấn, một đôi mắt thâm thúy.

Chỉ là tùy ý đứng ở nơi đó, quanh thân liền phảng phất ngưng tụ một cỗ vô hình khí tràng, khiến quanh mình không khí đều tựa hồ trở nên trở nên nặng nề.

Người này, chính là Thiên Bảo thượng tông chân truyền đệ tử đứng đầu, Đại sư huynh —— Nam Trác Nhiên.

Lạc hậu hắn nửa bước một người khác, thì ngày thường cực kì tuấn mỹ, thậm chí nhưng nói là mềm mại đáng yêu.

Hắn mặt như quan ngọc, môi như đồ đan, một đôi cặp mắt đào hoa lưu chuyển ở giữa tự mang phong tình.

Hắn thân mang một bộ có thêu phức tạp vân văn cẩm bào, càng nổi bật lên dáng người thon dài, khí chất âm nhu.

Đây cũng là chân truyền đệ tử bên trong xếp hạng thứ tư Yến Trì.

Hai người đều là Cửu Tiêu một mạch chân truyền đệ tử.

"Nam sư huynh, Yến sư đệ." Chung Vũ tiến lên một bước, ôm quyền nói.

Nam Trác Nhiên khẽ vuốt cằm, ánh mắt đảo qua Chung Vũ cùng với sau lưng đệ tử, "Vất vả Chung sư đệ."

"Thuộc bổn phận sự tình, nói gì vất vả." Chung Vũ cười cười.

"Trong khoảng thời gian này tông môn nhưng có sự tình gì phát sinh?"

Nam Trác Nhiên hỏi, hắn rời tông lâu ngày, mặc dù chợt có tin tức truyền về, nhưng cuối cùng không kịp ở trước mặt hỏi thăm tới tường tận.

Chung Vũ trầm ngâm nửa ngày, nói: "Thật có một chuyện, đoạn thời gian trước, động thiên bên trong từng xuất hiện một lần không nhỏ nguyên khí bạo động, dẫn tới mấy vị trí tại bên trong tu luyện trưởng lão đều có chút bất mãn. Theo ta quan sát, Kỷ sư huynh đoạn thời gian kia tựa hồ tấp nập xuất nhập động thiên, không biết phải chăng là cùng việc này có quan hệ. Cụ thể nguyên do, ta liền không được biết rồi."

"Động thiên dị động?"

Nam Trác Nhiên trong lòng hơi động, trên mặt lại là bất động thanh sắc.

Hắn thân là chân truyền thủ tịch, đối tông môn hạch tâm bí mật hiểu rõ xa không phải bình thường chân truyền có thể so sánh, động thiên thần kỳ, liên quan quá lớn, thậm chí ẩn ẩn cùng tông môn thất truyền truyền thừa  « Thái Hư chân kinh » có chút liên luỵ.

Nhưng nếu thật sự là  « Thái Hư chân kinh » hiện thế, tuyệt không có khả năng chỉ là mấy vị trưởng lão phàn nàn vài câu đơn giản như vậy, chỉ sợ sớm đã kinh động tông chủ và tất cả túc lão.

Dù sao, trong tông môn thăm dò tổ sư truyền thừa người nhiều vô số kể, nhiều vô số kể.

Việc này âm thầm điều tra là được, trước công chúng hạ không nên lộ ra.

"Ta biết rõ."

Hắn khẽ vuốt cằm, đem việc này tạm thời ghi lại, ngược lại hỏi: "Còn có sự tình khác sao?"

"Còn có một việc."

Chung Vũ chậm rãi nói, ngữ khí bình thản, "Lư sư đệ hiện tại đã không phải là chân truyền đệ tử, ta Cửu Tiêu một mạch chân truyền ghế, trước mắt là ba vị."

Lời vừa nói ra, Nam Trác Nhiên chưa biểu thị, bên cạnh hắn Yến Trì đã là nhẹ "A" một tiếng, cặp kia xinh đẹp cặp mắt đào hoa bên trong hiện lên một tia kinh ngạc.

Lư Thần Minh tọa trấn thứ mười bữa tiệc gần tám năm, căn cơ thâm hậu, hắn là biết đến, không nghĩ tới lại bị người đánh rơi.

"Người khiêu chiến hắn là ai?"

Yến Trì nhịn không được hỏi, mang theo một tia hiếu kì.

Chung Vũ ánh mắt hơi đổi, nhìn về phía Yến Trì, thản nhiên nói: "Là Chân Vũ một mạch Trần Khánh, trăm phái tuyển chọn đi lên thiên tài."

Ồ

Yến Trì nghe vậy, khóe môi câu lên một vòng nghiền ngẫm tiếu dung, "Có ý tứ, trăm phái tuyển chọn ra thiên tài? Vẫn là Chân Vũ một mạch."

Chân Vũ một mạch cùng Cửu Tiêu một mạch quan hệ đặc thù, mọi người đều biết.

Chung Vũ nói bổ sung: "Người này không chỉ có đánh bại Lư Thần Minh, mà lại năm chưa kịp ba mươi, trọng yếu nhất chính là, cùng Yến sư đệ ngươi, hắn cũng tu luyện Luyện Thể Ngạnh Công, hơn nữa là phật môn bí truyền  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể »."

"Phật môn bí truyền?  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể »?"

Yến Trì cặp kia luôn luôn mang theo vài phần lười biếng ý cười cặp mắt đào hoa, bỗng nhiên nheo lại.

Hắn kiêm tu luyện thể Ngạnh Công, tự nhiên mười phần rõ ràng cái này phật môn bí truyền lợi hại.

Bất quá phật môn bí truyền cần Phật pháp kiêm tu, bình thường người tu luyện không thực tế, không nghĩ tới cái này Trần Khánh vậy mà kiêm tu Phật môn Luyện Thể bí truyền.

Làm chân truyền thứ tư, Yến Trì thực lực thâm bất khả trắc, hắn tu luyện  « Xích Dương Bá Thể » đồng dạng là đỉnh tiêm Luyện Thể pháp môn, nhưng là so với kia phật môn bí truyền còn kém không ít.

Nam Trác Nhiên thần sắc bình tĩnh như trước, Lư Thần Minh bại trận, Trần Khánh quật khởi, đều chỉ là tông môn bình thường thay cũ đổi mới.

"Đây đều là việc nhỏ, Lư sư đệ thực lực không đủ, tự nhiên sẽ có người thượng vị, đây là quy củ tông môn, tông chủ cũng vui vẻ nhìn thấy như thế, cũ mới giao thế, mới có thể bảo trì tông môn sức sống."

Hắn ánh mắt nhìn về phía Chung Vũ, phân phó nói: "Chung sư đệ, ngươi giúp ta chuẩn bị mấy phần thiếp mời, đưa đến các vị chân truyền đệ tử chỗ, liền nói ta đã về tông, làm sơ dàn xếp về sau, tại Cửu Tiêu phong thiết yến, cùng các vị sư đệ sư muội tụ lại."

Ở trong mắt người ngoài, Cửu Tiêu một mạch mất đi một thân chân truyền chính là đại sự.

Mà ở hắn Nam Trác Nhiên trong mắt, đây bất quá là trên ván cờ một hạt bụi nhỏ, không quan hệ đau khổ.

Chỉ cần hắn toà này bàn thạch vẫn như cũ sừng sững tại chân truyền chi đỉnh, liền không ai có thể rung chuyển Cửu Tiêu một mạch địa vị.

"Vâng, Đại sư huynh." Chung Vũ gật đầu đáp ứng.

"Ta đi trước bái kiến sư phụ cùng tông chủ, báo cáo lần này ra ngoài tiêu diệt toàn bộ Vô Cực Ma Môn kỹ càng tình huống."

Nam Trác Nhiên nói xong, đối Chung Vũ cùng Yến Trì khẽ vuốt cằm, hướng về Thiên Bảo thành bên trong đi đến..