Chương 265: Lãm nguyệt (2)

Chương 265: Lãm nguyệt (2)

"Kỷ sư huynh, Lạc sư đệ, Trương sư đệ." Khúc Hà chắp tay cười nói.

Kỷ Vận Lương nhìn về phía Khúc Hà, cũng là chắp tay, thần sắc bình thản, sau đó ánh mắt chuyển hướng Trần Khánh, khẽ gật đầu ra hiệu, xem như đánh qua chào hỏi.

Mà một bên Trương Bạch Thành thì là nhìn Trần Khánh liếc mắt, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, "Trần sư đệ, nghe nói ngươi tu luyện Chân Vũ Đãng Ma Thương đã tới viên mãn chi cảnh, ngươi ta đồng tu thương đạo, đến thời điểm có thể luận bàn một hai."

Trần Khánh nghênh tiếp Trương Bạch Thành ánh mắt, thần sắc bình tĩnh, "Trương sư huynh Đại Nhật Phần Thiên Thương danh chấn tông môn, nếu có cơ hội Hướng sư huynh thỉnh giáo, tất nhiên là cầu còn không được."

Trương Bạch Thành nghe vậy, trong mắt tinh quang lóe lên, cười ha ha một tiếng: "Tốt! Vậy liền quyết định, đối yến hội về sau, tìm cái thời gian!"

Mấy người chào hỏi về sau, nhao nhao tại Lãm Nguyệt các bên trong ngồi xuống.

Lụa mỏng màn bị gió đêm có chút phất động, mang đến trong núi đặc hữu mát lạnh khí tức.

Không bao lâu, ngoài cửa lần nữa truyền đến động tĩnh, nương theo lấy vài tiếng cung kính ân cần thăm hỏi, Cửu Tiêu một mạch người tới.

Trong các đám người, bao quát Kỷ Vận Lương, Hoắc Thu Thủy, Khúc Hà các loại, đều nhao nhao đứng dậy.

Trần Khánh cũng đi theo Khúc Hà đứng lên, ánh mắt nhìn về phía lối vào.

Dẫn đầu đi vào chính là Nam Trác Nhiên.

Hắn vẫn như cũ là kia thân đơn giản phục sức, bộ pháp trầm ổn, vô hình khí tràng trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Lãm Nguyệt các.

Trên mặt hắn mang theo nụ cười nhàn nhạt, ánh mắt bình thản đảo qua mọi người tại đây.

Sau lưng hắn, bên trái là khuôn mặt tuấn mỹ, khí chất âm nhu Yến Trì, cặp mắt đào hoa mỉm cười, lưu chuyển ở giữa tự mang phong tình; phía bên phải thì là thần sắc trầm ổn Chung Vũ.

"Nam sư huynh." Kỷ Vận Lương dẫn đầu chắp tay, mang trên mặt tiếu dung.

"Đại sư huynh." Hoắc Thu Thủy cũng khẽ vuốt cằm.

Khúc Hà đồng dạng ôm quyền thăm hỏi: "Nam sư huynh."

Nam Trác Nhiên cười dần dần đáp lại: "Kỷ sư đệ, Hoắc sư muội, khúc sư đệ, chư vị sư đệ sư muội, không cần đa lễ, đều ngồi đi."

Thanh âm của hắn không cao, lại rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai.

Đám người nhao nhao ngồi xuống lần nữa.

Khúc Hà thừa này cơ hội, lần nữa hướng Trần Khánh truyền âm, đơn giản xác nhận Nam Trác Nhiên cùng Yến Trì thân phận.

Trần Khánh trong lòng âm thầm cảm thán, Cửu Tiêu một mạch không hổ thế lớn, cứ việc Lư Thần Minh bị chính mình khiêu chiến thành công, đã mất đi chân truyền ghế, nhưng trước mắt cái này ba vị, vẫn như cũ chiếm cứ thứ nhất, thứ ba, thứ tư ghế, thực lực tại bốn mạch ở trong không thể nghi ngờ là mạnh nhất.

Từ đó liền có thể thấy thật sâu dày nội tình, nghĩ đến Cửu Tiêu một mạch chỉnh thể cao thủ số lượng cũng nên là nhiều nhất.

Lúc này, Nam Trác Nhiên tại chủ vị ngồi xuống, hai tay lăng không ấn xuống, ra hiệu đám người không cần câu thúc.

Hắn ánh mắt lập tức vượt qua mấy người, rơi vào ngồi tại Khúc Hà sau đó vị trí Trần Khánh trên thân, nụ cười trên mặt không thay đổi, "Ngươi chính là Trần Khánh đi."

Trong lúc nhất thời, trong các những người khác ánh mắt cũng vô tình hay cố ý hội tụ tới.

Vị này tân tấn chân truyền, thế nhưng là đánh bại Cửu Tiêu một mạch Lư Thần Minh đạt được chân truyền ghế.

Trần Khánh đứng dậy, lần nữa ôm quyền, "Trần Khánh bái kiến Nam sư huynh."

Nam Trác Nhiên đánh giá hắn một phen, lập tức khoát tay áo, cười nói: "Không cần phải khách khí, ngồi đi."

Chung Vũ nhẹ nhàng vỗ tay, mấy thị nữ liền bưng khay ngọc nối đuôi nhau mà vào, đi lại nhẹ nhàng, lặng yên không một tiếng động.

Rất nhanh, mỗi người trước mặt bàn ngọc trên liền bày xong số dạng thức ăn cùng một bình rượu ngon.

Thức ăn mặc dù không coi là nhiều, nhưng mọi thứ tinh xảo.

Trong đó món chính là một bàn thiêu đốt đến vàng óng ánh chảy mỡ thịt thăn, tản mát ra một loại khó nói lên lời thuần hậu dị hương.

Bên cạnh phối thêm một chung nước dùng, màu sắc nước trà thanh tịnh thấy đáy, vẻn vẹn nổi lơ lửng vài miếng phiến lá cùng một đoạn trắng muốt như ngọc ngó sen tiết.

Ngoài ra, còn có mấy thứ lấy linh quả, bảo dược xào nấu phối đồ ăn, không có chỗ nào mà không phải là trân phẩm.

Trần Khánh ánh mắt đảo qua những này thức ăn, đến chân truyền đệ tử cấp độ này, tông môn mỗi tháng xác thực sẽ định lượng phối cấp một chút dị thú thịt cùng bảo dược, giúp ích tu hành.

Hắn ngày bình thường tại Chân Võ phong tiểu viện cũng có thể hưởng thụ được, chỉ là trước mắt cái này bàn dị thú thịt, hắn phẩm giai hiển nhiên viễn siêu hắn mỗi tháng số định mức có khả năng đạt được món hàng tầm thường, chỉ sợ là lấy từ một loại nào đó thực lực cường hãn dị thú trên thân phần tinh hoa nhất, có giá trị không nhỏ.

Nam Trác Nhiên dẫn đầu giơ lên trước mặt chén ngọc, ánh mắt đảo qua ở đây chín vị chân truyền, mang trên mặt nụ cười ấm áp, cất cao giọng nói: "Hôm nay lỗi lạc ra ngoài trở về, hơi chuẩn bị rượu nhạt, cùng các vị sư đệ sư muội tụ lại. Ta Thiên Bảo thượng tông có thể sừng sững đến nay, dựa vào là chính là đời đời anh tài xuất hiện lớp lớp, tân hỏa tương truyền, nguyện ta cùng đồng môn, chuyên cần không ngừng, mời!"

"Đại sư huynh mời!"

Mọi người đều nâng chén tương ứng, vô luận nội tâm nghĩ thế nào, giờ phút này trên mặt đều là mang theo ý cười, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Nước rượu vào cổ họng, lúc đầu ôn nhuận, lập tức hóa thành một dòng nước ấm tản vào tứ chi bách hài.

Đặt chén rượu xuống, Nam Trác Nhiên ánh mắt chuyển hướng bên cạnh Kỷ Vận Lương, ngữ khí bình thản hỏi: "Kỷ sư đệ, ta trở về trên đường nghe nói, đoạn trước thời gian, động thiên bên trong tựa hồ có chút dị động?"

Lời vừa nói ra, nguyên bản còn có chút nhỏ bé trò chuyện âm thanh Lãm Nguyệt các bên trong, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người ngừng động tác trong tay, ánh mắt như có như không tập trung tại Nam Trác Nhiên cùng Kỷ Vận Lương trên thân.

Liền Nguyễn Linh Tu, cũng thoáng ngồi ngay ngắn, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia chú ý.

Kỷ Vận Lương buông xuống ngọc đũa, khẽ lắc đầu, ngữ khí mang theo một tia bất đắc dĩ: "Thật có việc này, lúc ấy nguyên khí bạo động, thanh thế không nhỏ, kinh động đến mấy vị trí tại bên trong tu luyện trưởng lão, chuyện ta sau cũng dò xét một phen, đáng tiếc, cũng không phát đương nhiệm có gì khác thường chỗ, cũng không tìm được căn nguyên, phảng phất chỉ là động thiên tự thân nguyên khí một lần ngẫu nhiên chập trùng."

Nam Trác Nhiên nhẹ gật đầu, "Ồ? Liền Kỷ sư đệ đều không thể tra ra mánh khóe? Ngược lại là kỳ, ta nhớ mang máng, tông môn trong cổ tịch tựa hồ có linh tinh ghi chép, động thiên phúc địa, có khi sẽ bởi vì một ít đặc thù duyên cớ sinh ra cộng minh dị động, cũng không biết lần này phải chăng có liên quan với đó. . . . ." .

Kỷ Vận Lương ánh mắt chớp lên, tự nhiên nghe được Nam Trác Nhiên thăm dò, hắn cười khổ một tiếng, nói: "Đại sư huynh lời nói, ta cũng hơi có nghe thấy, chỉ là niên đại xa xưa, ghi chép nói không tỉ mỉ, khó phân thật giả. Ngàn năm qua, trong tông môn tìm kiếm kia 'Thời cơ' cao nhân tiền bối còn ít sao? Cuối cùng cũng bất quá là tốn công vô ích thôi. Có lẽ thật chỉ là bình thường ba động."

Hai người lần này đối thoại, nhìn như đang thảo luận động thiên dị động, kì thực trong ngôn ngữ lời nói sắc bén giấu giếm.

Trần Khánh nghe hai người đối thoại, trong lòng nghi hoặc dần dần sinh.

Hắn mặc dù tấn thăng chân truyền, nhưng thời gian ngắn ngủi, đối với tông môn càng sâu tầng bí mật hiểu rõ có hạn.

Cái này "Động thiên dị động" tựa hồ liên lụy không nhỏ?

Hắn không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Khúc Hà.

Khúc Hà hiểu ý, bí mật truyền âm nói: "Trần sư đệ, ngươi đã đứng hàng chân truyền, có chút tông môn mật tân cũng nên từng bước biết được, tục truyền, sáng lập ra môn phái tổ sư năm đó sáng lập Thiên Bảo thượng tông, ngoại trừ bên ngoài truyền thừa, còn để lại một chút càng thêm bí ẩn cường đại truyền thừa, cũng không hoàn toàn truyền xuống."

"Ngàn năm qua, trong tông môn vô số kinh tài tuyệt diễm tiền bối cao thủ đều từng hao phí tâm lực tìm kiếm, lại đều không thu hoạch được gì, dần dà, rất nhiều người đều hoài nghi những truyền thừa khác là có hay không tồn tại, có lẽ sớm đã chôn vùi tại dòng sông lịch sử bên trong, cho nên dần dần từ bỏ."

Hắn dừng một chút, tiếp tục truyền âm: "Nhưng cũng một mực có người tin tưởng vững chắc truyền thừa còn tại, chỉ là thời cơ chưa tới, hoặc thiếu khuyết một loại nàođó 'Thời cơ' cái này động thiên chính là tông môn hạch tâm trọng địa, cùng tổ sư liên quan cực sâu, mỗi lần xuất hiện không tầm thường dị động, đều sẽ dẫn tới những người này cảnh giác, cho rằng khả năng cùng kia thất lạc truyền thừa có quan hệ."

"Tổ sư truyền thừa?" Trần Khánh chấn động trong lòng, truyền âm hỏi.

Hắn nghĩ tới trong đầu của mình tử sắc quang đoàn, cùng nó đối Thiên Bảo tháp cùng động thiên phản ứng dị thường.

Khúc Hà lắc đầu, truyền âm bên trong mang theo một tia xem thường: "Ai biết rõ đâu? Có lẽ có, có lẽ không có. Coi như thật có, nhiều năm như vậy, trong môn bao nhiêu hạng người kinh tài tuyệt diễm đều không tìm được? Ta là không quá ôm hi vọng, hư vô mờ mịt đồ vật, không bằng làm đến nơi đến chốn tăng lên tu vi tới thực sự."

Trần Khánh nghe vậy, yên lặng gật đầu, không hỏi thêm nữa, nhưng trong lòng đã nhấc lên gợn sóng.

Tổ sư truyền thừa. . . Tử sắc quang đoàn. . . Động thiên dị động. . . Những đầu mối này tại trong đầu hắn ẩn ẩn xâu chuỗi, để hắn ý thức được, chính mình tựa hồ tại trong lúc lơ đãng, chạm tới tông môn sâu nhất tầng bí mật một trong..