Chương 266: Đông Cực (1)

Chương 266: Đông Cực (1)

Trần Khánh nghĩ đến trước đây La Tử Minh tại Thiên Bảo tháp dị động sau đối với mình thăm dò, trong lòng lập tức sáng như tuyết.

Xem ra không chỉ là trước mắt những này chân truyền đệ tử đang tìm kiếm kia hư vô mờ mịt tổ sư truyền thừa, trong tông môn cao tầng, thậm chí mạch chủ, trưởng lão cấp bậc nhân vật, cũng chưa từng buông tha tìm kiếm.

Nghĩ đến cái này, Trần Khánh trong lòng còi báo động đại tác, quyết định ngày sau muốn càng thêm chú ý cẩn thận, tại thực lực đầy đủ tự vệ trước, tuyệt không thể để tử quang bí mật tiết lộ mảy may.

Lúc này, Kỷ Vận Lương đem chủ đề từ động thiên dị động dẫn ra, hướng Nam Trác Nhiên nói: "Nam sư huynh lần này ra ngoài tiêu diệt toàn bộ Ma Khấu, chắc hẳn trải qua gian nguy, ta nghe nói sư huynh tại Đoạn Hồn hạp bên ngoài, tự tay chém giết Vô Cực Ma Môn một vị thành danh đã lâu Chân Nguyên cảnh trưởng lão?"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người trong tay động tác đều là một trận.

Chém giết một vị cùng cảnh giới Chân Nguyên cảnh cao thủ, nhất là Ma Môn trưởng lão, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Cái này không chỉ có là thực lực thể hiện, càng là đủ để chấn động một phương chuyện lớn.

Kỷ Vận Lương vấn đề này, đã là cổ động, cũng chưa hẳn không có một tia tìm tòi nghiên cứu Nam Trác Nhiên bây giờ thực lực sâu cạn ý vị.

Nam Trác Nhiên thần sắc không thay đổi, phảng phất chỉ là đề cập một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, "Kỷ sư đệ tin tức linh thông. Không tệ, thật có việc này, bất quá là Ma Môn mười đại trưởng lão xếp hạng thứ tám thôi, kẻ này chiếm cứ Đoạn Hồn hạp nhiều năm, giết hại quá khứ thương khách cùng tông môn phụ thuộc, tội ác từng đống, ta phụng mệnh tiêu diệt toàn bộ, bắt gặp, liền thuận tay chém."

Hắn ngữ khí bình thản, nghe không ra mảy may gợn sóng.

"Thuận tay chém. . . . ."

Trong bữa tiệc có dưới người ý thức nói nhỏ lặp lại, trong giọng nói tràn đầy khó có thể tin.

Ma Môn mười đại trưởng lão, chính là Vô Cực Ma Môn đối ngoại chinh phạt mười vị hạch tâm trưởng lão, từng cái đều là cao thủ, thủ đoạn tàn nhẫn, quỷ kế đa đoan.

Mà lại mỗi một cái đều là đa mưu túc trí, tâm tư thâm trầm, không phải dễ dàng như vậy giết.

Nhưng ở Nam Trác Nhiên trong miệng, lại như thế hời hợt.

Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, cái này Nam Trác Nhiên có thể "Thuận tay" chém giết một vị lâu năm Ma Môn chân nguyên trưởng lão, hắn thực lực chi sâu, chỉ sợ viễn siêu lúc trước hắn tưởng tượng.

Vị này Đại sư huynh chân truyền thứ nhất, cũng không phải là chỉ là hư danh.

Kỷ Vận Lương trong lòng nghiêm nghị, sau đó nói: "Sư huynh thực lực để cho người ta sợ hãi thán phục."

Trong lòng của hắn biết được, vị này Đại sư huynh chỉ sợ gần đây thực lực lại có chỗ tinh tiến.

"Lần này tiêu diệt toàn bộ Ma Môn."

Nam Trác Nhiên khoát tay áo, nói: "Đều có tử thương, tình huống có chút phức tạp, Vô Cực Ma Môn ẩn núp quá lâu, lần này hiển lộ ẩn giấu thực lực không thể khinh thường, mà lại bọn hắn ma công quỷ dị đến, mặc dù phần lớn căn cơ bất ổn, dựa vào cướp đoạt tốc thành, nhưng thực lực tăng lên cực nhanh, thủ đoạn tàn nhẫn xảo trá, muốn triệt để trừ tận gốc, tuyệt không phải một sớm một chiều chi công."

Hắn dừng một chút, ánh mắt đảo qua mọi người tại đây, "Chúng ta lần này trở về, cũng là tạm thời tu chỉnh, lấy ứng đối đến tiếp sau càng kịch liệt xung đột. Đoán chừng. . . Tư Vương Sơn trăm phái tuyển chọn cái này một nhóm đệ tử, rất nhanh cũng phải bị phái đi một chút khu vực tiến hành lịch luyện cùng hiệp phòng."

Nghe được lời này, ở đây không ít người trong lòng đều là khẽ động.

Vô Cực Ma Môn có thể nói là lập tức Thiên Bảo thượng tông họa lớn trong lòng, từ khi Thiên Bảo thượng tông trải qua Lý Thanh Vũ phản trong tông loạn, nguyên khí đại thương về sau, liền cho Vô Cực Ma Môn thở dốc cùng phát triển cơ hội.

Bây giờ bọn hắn ẩn núp mấy năm, lần nữa hiển lộ răng nanh, lần này từ Nam Trác Nhiên, Yến Trì bực này đỉnh tiêm chân truyền, thậm chí nghe nói còn có Ngọc Thần một mạch mạch chủ tự mình tọa trấn xuất thủ, tình huống lại vẫn như cũ không thể lạc quan, có thể thấy được Ma Môn thế lực khôi phục vừa nhanh vừa mạnh.

Trần Khánh thì từ Nam Trác Nhiên trong lời nói, bắt được một chút không đồng dạng tin tức.

"Trăm phái tuyển chọn thiên tài muốn xuất động. . . . ." Trong lòng của hắn mặc niệm.

Trước đây cử hành trăm phái thiên tài tuyển chọn, trong đó một cái trọng yếu mục đích chính là vì bổ sung mới tiên huyết dịch, ứng đối ngày càng hung hăng ngang ngược Vô Cực Ma Môn.

Bây giờ bọn hắn nhóm người này đi vào Tư Vương Sơn tu hành đã gần đến ba năm, xem ra cũng là thời điểm.

Qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị, giữa sân bầu không khí nhìn như hòa hợp, kì thực cuồn cuộn sóng ngầm.

Nam Trác Nhiên phảng phất bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, giống như lơ đãng nâng chén, ánh mắt chuyển hướng Trần Khánh, lại cười nói: "Nói đến, còn chưa chính thức chúc mừng Trần sư đệ, nghe nói Trần sư đệ đã bị La sư bá thu làm môn hạ, nghiên cứu thương đạo, thật sự là thật đáng mừng, La sư bá mặc dù tính tình đạm bạc, nhưng thương đạo tu vi có một không hai tông môn, có thể được hắn lão nhân gia chỉ điểm, là lớn lao cơ duyên. La sư bá dù sao xuất thân Cửu Tiêu một mạch, nói đến, giữa chúng ta cũng càng ứng thân cận hơn một chút mới là."

Trong chốc lát, tất cả mọi người ánh mắt đồng loạt tập trung đến Trần Khánh trên thân!

La sư bá?

Cái nào La sư bá?

Mọi người tại đây hơi chút suy tư, tiện ý biết đến Nam Trác Nhiên chỉ, chỉ có thể là vị kia tính tình cổ quái Vạn Pháp phong phong chủ, được vinh dự thương đạo tông sư La Chi Hiền!

Hắn vậy mà thu Trần Khánh vì đệ tử rồi?

Trương Bạch Thành nguyên bản bưng chén rượu bàn tay bỗng nhiên xiết chặt, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Trần Khánh, trong lòng lập tức phức tạp khó hiểu, như là đổ ngũ vị bình.

Hắn si mê thương đạo, từng mấy lần thành tâm thỉnh giáo tại La Chi Hiền, thậm chí hi vọng có thể bái nhập nó môn hạ, lại bị đối phương trực tiếp cự tuyệt.

Bây giờ, La Chi Hiền lại nhận nhập môn càng muộn, niên kỷ càng nhẹ Trần Khánh!

Cái này chẳng lẽ không phải mang ý nghĩa, ở trong mắt La Chi Hiền, Trần Khánh thương đạo tư chất ở xa hắn Trương Bạch Thành phía trên?

Dù là Trương Bạch Thành ngày thường lòng dạ coi như khoáng đạt, cũng không phải là tính toán chi li hạng người, giờ phút này nội tâm cũng như bị cự thạch ngăn chặn, có một tia thất lạc cùng không cam lòng.

Chính là Hoắc Thu Thủy, giờ phút này cũng không nhịn được nhìn nhiều Trần Khánh vài lần.

Nàng tự nhiên biết rõ vị kia La sư bá ánh mắt cao bao nhiêu, tính tình có bao nhiêu bướng bỉnh, có thể bị hắn nhìn trúng cũng thu làm môn hạ, cái này Trần Khánh tại thương đạo trên thiên phú, chỉ sợ viễn siêu ngoại giới dự đoán.

Mà một mực trầm ổn ngồi tại Nam Trác Nhiên dưới tay Chung Vũ, hai mắt cũng là khẽ híp một cái, ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại.

Trần Khánh bản thân thiên phú kinh người, đã là chân truyền, như lại được đến La Chi Hiền dốc túi tương thụ, đến hắn thương đạo chân truyền, tương lai chẳng phải là như hổ thêm cánh?

Chuyện này đối với Cửu Tiêu một mạch mà nói, tuyệt không phải chuyện tốt.

Hắn cùng Trần Khánh trước đây tại Uẩn Thần Dưỡng Phách đan phân phối trên đã sinh khoảng cách, nếu để nó trưởng thành bắt đầu. . . . .

Đối mặt đám người tập trung ánh mắt, Trần Khánh trong lòng nghiêm nghị.

Nam Trác Nhiên đột nhiên vào lúc này công khai nói, dụng ý tuyệt không vẻn vẹn lấy lòng hoặc lôi kéo đơn giản như vậy.

Là đang vì hắn Chân Vũ một mạch thân phận tăng thêm một tầng "Cửu Tiêu" liên quan, lấy hòa hoãn mâu thuẫn?

Vẫn là cố ý đem hắn đặt nơi đầu sóng ngọn gió, dẫn tới càng nhiều chú ý thậm chí ghen ghét?

Hoặc là càng sâu tầng mục đích?

Trần Khánh không được biết, nhưng biết rõ lúc này tuyệt không thể đắc ý quên hình.

Hắn sắc mặt bình tĩnh, đứng dậy chắp tay, "Nam sư huynh quá khen rồi, nhận được La sư phó không bỏ, thu nhận sử dụng môn hạ, truyền súng ta pháp, đệ tử chỉ có chăm học khổ luyện, để không phụ sư phó kỳ vọng cao, chí vu thân gần chi ngôn, Trần Khánh thân là Thiên Bảo thượng tông đệ tử, cùng chư vị sư huynh sư tỷ vốn là một nhà, tự nhiên lẫn nhau rèn luyện, cộng đồng tinh tiến."

Hắn xảo diệu đem "Sư bá" đổi thành càng lộ vẻ truyền thụ kỹ nghệ quan hệ "Sư phó" đáp lại Nam Trác Nhiên.

Nam Trác Nhiên nghe vậy, nụ cười trên mặt không thay đổi, nhẹ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

Lại rảnh rỗi nói một lát sau, yến hội bầu không khí dần dần bình thản trở lại, đám người gặp Nam Trác Nhiên đã có tiễn khách chi ý, liền nhao nhao đứng dậy cáo từ.

Đợi cho Trần Khánh, Khúc Hà đám người thân ảnh biến mất tại Lãm Nguyệt các bên ngoài, trong các chỉ còn lại Nam Trác Nhiên, Chung Vũ, Yến Trì ba người.

Chung Vũ tiến lên một bước, ôm quyền trầm giọng hỏi: "Đại sư huynh, kia Trần Khánh. . . Thật bị La sư bá thu làm đệ tử thân truyền?"

Nam Trác Nhiên bưng lên trên bàn hơi lạnh nước trà, nhẹ nhàng hớp một ngụm, ánh mắt nhìn qua ngoài cửa sổ nặng nề bóng đêm, thản nhiên nói: "Là ký danh đệ tử."

Chung Vũ nghe vậy, trong lòng nhất định.

Ký danh đệ tử cùng thân truyền đệ tử, tuy chỉ kém một chữ, ý nghĩa lại khác nhau rất lớn.

Thân truyền đệ tử mang ý nghĩa y bát kế thừa, quan hệ chặt chẽ, mà ký danh đệ tử càng nhiều là kỹ nghệ truyền thụ, quan hệ tương đối lỏng lẻo.

Như Trần Khánh thật thành La Chi Hiền thân truyền đệ tử, lấy bao che khuyết điểm tính tình, về sau liên quan tới Trần Khánh Chi sự tình, liền không thể không nhìn cùng La Chi Hiền thái độ, chuyện kia liền khó giải quyết nhiều.

Bây giờ chỉ là ký danh đệ tử, mặc dù cũng đại biểu La Chi Hiền tán thành, nhưng thao tác không gian không thể nghi ngờ lớn rất nhiều.

Nam Trác Nhiên đặt chén trà xuống.

Có cái bí mật hắn chưa từng cùng ngoại nhân nói qua, trước đây sư phụ của hắn Lý Ngọc Quân, từng hi vọng hắn kiêm tu thương đạo, thậm chí tự mình ra mặt, muốn cho sư huynh La Chi Hiền thu hắn làm thân truyền đệ tử, đem thương đạo tuyệt học dốc túi tương thụ..