Chương 267: Mất hồn ( cầu nguyệt phiếu)

Chương 267: Mất hồn ( cầu nguyệt phiếu)

Hôm sau, sắc trời không sáng, Trần Khánh liền dẫn theo ngư cụ đi tới Bích Ba đầm bên cạnh.

Sương sớm như sa, bao phủ tại tĩnh mịch mặt đầm bên trên, chu vi yên lặng như tờ.

Hắn tuyển cái lão vị trí, ném cán vào nước, tâm thần cũng theo đó trầm tĩnh lại.

Bất quá một canh giờ, trong giỏ cá liền nhiều hai đầu lân phiến lóe ra ánh trăng quang trạch Nguyệt Hoa ngân toa, cùng một đầu toàn thân băng lam Băng Tinh Ngân Tuyết.

Sau đó Trần Khánh thu hồi ngư cụ, dẫn theo trĩu nặng sọt cá, quen cửa quen nẻo đi tới Vạn Pháp phong phía sau núi một chỗ yên lặng viện lạc.

Nơi đây là La Chi Hiền ngày thường thanh tu chỗ ở, kém xa Thính Lôi nhai như vậy hiểm trở cao ngạo, ngược lại nhiều hơn mấy phần khói lửa.

Trong viện dẫn một mạch sơn tuyền, róc rách chảy qua mấy khối đá xanh, bên cạnh trồng mấy cán thúy trúc, hoàn cảnh thanh u.

La Chi Hiền đang ngồi ở trong viện trên băng ghế đá, trước mặt bàn đá bày biện một bộ thô đào đồ uống trà, hắn cũng không thưởng thức trà, chỉ là nhìn qua nước suối chảy xuôi, giống như tại suy nghĩ viển vông.

"Sư phó." Trần Khánh tại viện cửa ra vào cung kính kêu một tiếng.

La Chi Hiền nói: "Tiến đến."

Trần Khánh đi vào trong nội viện, đem sọt cá để ở một bên phiến đá bên trên.

"Hôm nay vận khí còn có thể, câu đến cái này mấy đuôi, nghĩ đến sư phó có lẽ ưa thích, liền đưa tới."

La Chi Hiền ánh mắt đảo qua trong giỏ cá bảo ngư, khẽ vuốt cằm, "Có lòng, Bích Ba đầm nước sâu khó lường, bao hàm linh cơ, kia trong đầm nghe đồn có mấy đầu sống gần năm mươi năm Ngư Vương, đã gần đến hồ linh chủng, sinh ra một tia túc tuệ, giảo hoạt dị thường, ngươi có thể từng cảm ứng được?"

Trần Khánh nghe vậy lắc đầu: "Sư phó nói đùa, năm mươi năm bảo ngư, sợ là đã không phải phàm tục, linh trí sơ khai, Xu Cát Tị Hung đã thành bản năng, đệ tử muốn câu lên bọn chúng, khó như lên trời."

Chớ nói câu, hắn liền cảm ứng cũng không từng cảm ứng rõ ràng từng tới, chỉ ngẫu nhiên cảm thấy đầm nước cực chỗ sâu hình như có mịt mờ mà to lớn sinh mệnh khí tức tiềm ẩn.

La Chi Hiền không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là ừ một tiếng.

Trần Khánh đem tông môn điêu khiến sự tình báo cáo, "Sư phó, đệ tử tiếp vào tông môn điêu lệnh, ít ngày nữa đem tiến về Đông Cực thành hiệp phòng, ứng đối Vô Cực Ma Môn quấy rầy."

La Chi Hiền nghe nói, thần sắc cũng không biến hóa quá nhiều, phảng phất sớm có sở liệu.

"Vô Cực Ma Môn làm hại đã lâu, cấp bách, người tập võ, thân ở máu và lửa ở giữa chính là chuyện thường, tránh cũng không thể tránh. Lần này lịch luyện, ngươi mà nói, là nguy cơ, cũng là ma luyện Đao Phong chỉ thạch. Thương đạo cũng không phải là đóng cửa làm xe nhưng phải chân ý, cần tại liều mạng tranh đấu ở giữa xác minh đột phá, đối ngươi tu hành cũng là chuyện tốt."

"Đệ tử minh bạch." Trần Khánh trầm giọng đáp.

La Chi Hiền trầm ngâm một lát, xám trắng lông mày cần tại gió núi bên trong có chút phất động.

Hắn hướng Trần Khánh vẫy vẫy tay: "Ngươi qua đây."

Trần Khánh theo lời đi đến trước, tại La Chi Hiền trước mặt trạm định.

Chỉ gặp La Chi Hiền chập ngón tay như kiếm, đầu ngón tay một sợi cực độ cô đọng ánh sáng nhạt lưu chuyển, không đợi Trần Khánh phản ứng, đã nhanh như thiểm điện điểm hướng mi tâm của hắn.

Đầu ngón tay chạm đến làn da trong nháy mắt, Trần Khánh chỉ cảm thấy thức hải "Ông" một tiếng run nhẹ.

"Sư phó, đây là?" Trần Khánh hỏi.

La Chi Hiền thu tay lại chỉ, ngữ khí vẫn như cũ bình thản: "Lão phu phân ra một sợi thương đạo ý chí, trong vòng ba tháng, nhưng vì ngươi ngăn cản một lần Chân Nguyên cảnh cao thủ thần hồn ý chí tập kích, sau ba tháng, ý này chí sẽ dần dần tiêu tán ở thiên địa."

Trần Khánh chấn động trong lòng, lập tức sáng tỏ phần này quà tặng trân quý.

Cái này không khác nào một đạo bảo mệnh phù.

Hắn liền vội vàng khom người, trịnh trọng thi lễ một cái: "Đa tạ sư phó trọng thưởng!"

"Đi thôi."

La Chi Hiền phất phất tay, một lần nữa hai mắt nhắm lại, "Đông Cực thành thế lực giao thoa, rồng rắn lẫn lộn, ngoại trừ bên ngoài Ma Môn, còn cần lưu ý dưới nước mạch nước ngầm."

"Vâng, đệ tử cáo lui." Trần Khánh lần nữa hành lễ, sau đó quay người.

. . . .

Cầu Long đạo, Đoạn Hồn Lâm biên giới.

Bách khô trong huyện, một tòa không đáng chú ý ba tiến viện lạc, bề ngoài cùng bình thường phú hộ chỗ ở không khác, bên trong lại đề phòng sâm nghiêm.

Chính đường bên trong, dưới ánh nến, tỏa ra số đạo khí tức tối nghĩa thâm trầm bóng người.

Người cầm đầu, ngồi ngay ngắn chủ vị phía trên, chính là một vị râu tóc đều trắng, liền lông mày đều như sương tuyết bao trùm lão giả.

Hắn khuôn mặt tiều tụy, hốc mắt hãm sâu, chỉ có một đôi tròng mắt đang mở hí tinh quang bắn ra bốn phía, giống như thực chất, làm cho người không dám nhìn thẳng.

Người này chính là Vô Cực Ma Môn đại trưởng lão, biệt hiệu 'Huyền Minh Huyết Thủ' Tư Không Hối.

Hắn tại trong ma môn địa vị tôn sùng, gần như chỉ ở môn chủ phía dưới, một thân ma công đã đạt đến Hóa Cảnh.

Tại phía dưới nó thủ, phân biệt ngồi mấy người, đều là trong ma môn hung danh hiển hách trưởng lão cấp nhân vật.

"Căn cứ nội tuyến tin tức, Nam Trác Nhiên đã về tới Thiên Bảo thượng tông." Một tên phụ trách tình báo Ma Môn chấp sự khom người báo cáo, thanh âm tại yên tĩnh trong đường quanh quẩn.

Thực cốt lão nhân cái chết, đối với Ma Môn mà nói không thể nghi ngờ là một đả kích trầm trọng.

Một vị xếp hạng thứ tám trưởng lão vẫn lạc, không chỉ có là thực lực hao tổn, càng là lòng người trên trọng tỏa.

"Việc này, nhất định phải có chỗ đánh trả."

Tư Không Hối thanh âm trầm thấp khàn khàn.

Đánh trả là tất nhiên, nhưng ở trận đám người tâm tư dị biệt, mấu chốt ở chỗ như thế nào đánh trả, mới có thể đã cứu danh dự, lại không ảnh hưởng môn chủ đại kế.

Tư Không Hối đục ngầu lại sắc bén ánh mắt đảo qua mọi người tại đây, đem mọi người thần sắc thu hết vào mắt, chậm rãi nói: "Đoạn Hồn hạp kia đồ vật, môn chủ tình thế bắt buộc, một khi môn chủ đắc thủ, tu vi đại thành, ta Thánh Môn thực lực chắc chắn tăng vọt, đến lúc đó chưa hẳn không có cùng Thiên Bảo thượng tông chính diện một trận chiến thực lực, vì vậy trước đó, chúng ta chủ lực tuyệt không thể tuỳ tiện rút lui Đoạn Hồn hạp khu vực, để tránh thất bại trong gang tấc."

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Căn cứ tin tức xác thật, Nam Trác Nhiên mặc dù đã về tông, nhưng Thiên Bảo thượng tông chắc chắn điều động mới cao thủ đến đây trợ giúp, chúng ta có thể nửa đường bố trí mai phục, giết bọn hắn một trở tay không kịp, suy yếu rất lớn hắn thực lực."

Ngồi phía bên trái vị thứ hai, một vị Xích Phát như lửa lão giả trầm giọng nói: "Đại trưởng lão nói tỉ mỉ."

Người này là Ma Môn Ngũ trưởng lão, 'Xích Phát phá vỡ núi' Lôi Hồng.

Tư Không Hối trong mắt lóe lên một tia tính toán quang mang: "Lần này Thiên Bảo thượng tông phái ra trợ giúp chủ yếu chia làm hai đường. Thứ nhất, từ chân truyền thứ hai Kỷ Vận Lương cùng thứ chín Nguyễn Linh Tu suất lĩnh, thẳng đến Đoạn Hồn hạp mà tới. Hai người này thực lực không thể khinh thường, nhất là kia Kỷ Vận Lương, thâm tàng bất lộ, hắn này đến chính là muốn tiếp nhận Nam Trác Nhiên ổn định thế cục. Lão phu dự định tự mình dẫn đội, từ Ngũ trưởng lão ngươi, Thất trưởng lão, Thập trưởng lão theo ta cùng nhau xuất thủ, phải đem hai người này lưu lại, ít nhất cũng phải trọng thương chi!"

Lôi Hồng trong mắt lóe lên lãnh quang, nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý.

"Một đường khác, "

Tư Không Hối lời nói xoay chuyển, "Thì là tiến về Đông Cực thành trăm phái tuyển chọn thiên tài, từ tân tấn chân truyền thứ mười, cái kia gọi Trần Khánh tiểu tử dẫn đầu. Kẻ này cứ nghe thiên phú dị bẩm, lấy Cương Kình hậu kỳ nghịch phạt Lư Thần Minh, danh tiếng đang thịnh. Nếu có thể đem nó bóp chết tại trưởng thành trên đường, đối Thiên Bảo thượng tông mà nói, cũng là sự đả kích không nhỏ."

"Nhất là trăm phái tuyển chọn ra thiên tài, trong đó phân lượng không cần nói cũng biết."

Mọi người tại đây nghe vậy, nhao nhao gật đầu.

Đối phó một cái chưa trưởng thành chân truyền, xác thực so đối cứng Kỷ Vận Lương muốn dễ dàng hơn nhiều, mà lại hiệu quả chưa hẳn chênh lệch..