Chương 267: Mất hồn ( cầu nguyệt phiếu)

Chương 267: Mất hồn ( cầu nguyệt phiếu)

Lôi Hồng chậm rãi nói: "Hàn Khuê, Hồ Vũ Ngưng, Triệu Si này ba người đều là ta Thánh Môn tinh anh, tích lũy thâm hậu, sớm đã là Cương Kình viên mãn, Chân Nguyên cảnh dự bị, nhất là Cương Kình viên mãn, một tay 'Thiên Cơ mục nát nguyên độc' quỷ quyệt khó lường, từng giúp ta độc chết qua Chân Nguyên cảnh đối thủ, từ hắn ba người dẫn đội, lại hợp với mấy Cương Kình hậu kỳ hộ pháp từ bên cạnh phối hợp tác chiến, bày ra sát cục, đủ để cầm xuống Trần Khánh!"

Lôi Hồng lời vừa nói ra, ở đây không ít Ma Môn cao thủ đều là khẽ vuốt cằm.

Kia Hàn Khuê, Hồ Vũ Ngưng, Triệu Si ba người, xác thực đều là Ma Môn Cương Kình đỉnh tiêm tồn tại, tại Cương Kình viên mãn nhiều năm, căn cơ không so được Thiên Bảo thượng tông uy tín lâu năm Cương Kình viên mãn cao thủ, nhưng đều có tuyệt chiêu, liên thủ phía dưới, phối hợp độc thuật ám toán, đối phó một cái chưa đột phá chân nguyên đệ tử, dù là đối mới là Thiên Bảo thượng tông chân truyền, theo bọn hắn nghĩ, phần thắng cũng cực lớn.

Huống chi, còn có hộ pháp ở bên phối hợp tác chiến.

Tư Không Hối vị trí có thể, ánh mắt lại chuyển hướng ngồi tại nơi hẻo lánh, một vị từ đầu đến cuối trầm mặc không nói, toàn thân bao phủ tại rộng lớn hắc bào bên trong bóng người.

"Ngươi thấy thế nào?"

Đám người ánh mắt cũng theo đó tập trung đi qua.

Cái này người áo đen là gần một hai năm mới đột phá Chân Nguyên cảnh, mặc dù vừa mới đến chân nguyên, lại có phần bị đại trưởng lão Tư Không Hối coi trọng.

Bây giờ thực cốt lão nhân bỏ mình, trưởng lão chi vị khuyết chức, đại trưởng lão tựa hồ cố ý đề bạt người này thay thế.

Kia người áo đen có chút ngẩng đầu, nhàn nhạt mà nói: "Hồi đại trưởng lão, theo thuộc hạ biết, vị này tân tấn thứ mười chân truyền đệ tử Trần Khánh, mặc dù chỉ là Cương Kình hậu kỳ, nhưng thân phụ ba đạo chân cương dung hợp, càng thêm tu Phật môn Luyện Thể bí pháp  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » hắn thực lực tuyệt không phải bình thường Cương Kình có thể so sánh. Lư Thần Minh bại vào hắn tay, chính là vết xe đổ. Nếu chỉ điều động Cương Kình cảnh người, chỉ sợ không những hắn giết chi không thành, ngược lại sẽ đánh cỏ động rắn, thậm chí. . . . . Có đi không về."

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Thuộc hạ coi là, sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực. Là bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn, làm điều động một vị Chân Nguyên cảnh trưởng lão xuất thủ, mới có thể lôi đình nhất kích, tuyệt phía sau hoạn."

Mọi người ở đây nghe được lời này, trong lòng đều là run lên.

Giết một cái Cương Kình hậu kỳ, lại muốn xuất động một vị Chân Nguyên cảnh trưởng lão?

Cái này nhân tâm nghĩ quả nhiên tàn nhẫn cẩn thận.

Nhưng nghĩ lại phía dưới, nhưng cũng cảm thấy không có đạo lý.

Thiên Bảo thượng tông chân chính thiên tài, xác thực không thể tính toán theo lẽ thường, thực cốt lão nhân cái chết chính là tốt nhất cảnh cáo.

"Lão phu cũng cảm thấy lần này tốt nhất một kích tất trúng, miễn cho sinh ra những biến cố khác."

Tư Không Hối khẽ vuốt cằm, ". . . Liền để Cửu trưởng lão đi một chuyến đi, hắn am hiểu ẩn nấp tập sát, tốc độ cũng là cực nhanh, chính hợp nhiệm vụ này."

Cửu trưởng lão, Chân Nguyên cảnh sơ kỳ tu vi, tinh thông đạo của ám sát, từ hắn xuất thủ đối phó một cái chưa đến chân nguyên Trần Khánh, theo Tư Không Hối đã là mười phần chắc chín.

Quyết nghị đã định, Tư Không Hối lại đơn giản bàn giao vài câu phục kích Kỷ Vận Lương một nhóm chi tiết an bài, liền phất phất tay, ra hiệu đám người tán đi, riêng phần mình chuẩn bị.

Đám người lĩnh mệnh, nhao nhao đứng dậy rời đi.

Kia người áo đen lệ lạnh cũng đứng người lên, chuẩn bị theo đám người rời khỏi.

Ngay tại hắn sắp bước ra ngưỡng cửa lúc, Tư Không Hối thanh âm vang lên lần nữa: "Dừng bước."

Áo bào đen bóng người bước chân dừng lại, xoay người nói: "Đại trưởng lão còn có gì phân phó?"

Tư Không Hối nhìn xem hắn, trên mặt lộ ra một tia khó được hòa hoãn: "Hảo hảo là Thánh Môn hiệu lực, đối chuyện này kết, thực cốt trống đi trưởng lão chi vị, lão phu sẽ hướng môn chủ tiến cử ngươi."

Người áo đen cúi người hành lễ, thanh âm vẫn như cũ bình ổn không gợn sóng: "Thuộc hạ ổn thỏa dốc hết toàn lực, không phụ đại trưởng lão kỳ vọng cao."

Tư Không Hối thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Người áo đen lúc này mới xoay người lần nữa, đi ra chính đường.

Ly khai viện lạc, dung nhập mờ tối đường đi, hắn trở về nhìn một cái kia đèn đuốc đã tắt tiểu viện phương hướng.

"Ngũ Đài phái. . . . . Trần Khánh. . . . ."

. . .

Hai ngày sau, sắc trời hơi hi.

Thanh Đại tứ nữ đã dậy thật sớm, đem thu thập thỏa đáng hành trang —— mấy món thay giặt áo bào, thiết yếu đan dược, cùng đầy đủ nửa tháng dùng ăn lương khô, từng cái trói tại Kim Vũ Ưng yên tòa hai bên.

"Trần sư huynh! Đi đường cẩn thận!"

Thanh Đại dẫn tam nữ, tại cửa sân Tiền Tề cùng chỉnh đốn trang phục hành lễ.

Trần Khánh nhẹ gật đầu, ánh mắt đảo qua chỗ này ở lại lâu ngày viện lạc, hướng về Tư Vương Sơn chỗ tập hợp mà đi.

Tư Vương Sơn bên trên, đã có hai mươi tên tả hữu thông qua trăm phái tuyển chọn nhập tông đệ tử chờ.

Gặp Trần Khánh đến, vô luận quen biết hay không, mọi người đều thu liễm âm thanh, cung kính ôm quyền: "Trần sư huynh!"

Cùng là trăm phái tuyển chọn nhập môn, Trần Khánh cũng đã đưa thân chân truyền liệt kê, địa vị tôn sùng, càng đối phổ thông nội môn đệ tử có được điều khiển quyền lực, thân phận sớm đã là cách biệt một trời.

Trong đám người, Lạc Thiên Tuyệt, Vương Ba, cùng một thân thanh lãnh khí chất Hạ Sương thình lình xuất hiện.

Hạ Sương nhìn xem dậm chân mà đến Trần Khánh, trong mắt lướt qua một tia cực phức tạp cảm xúc.

Trần Khánh cùng Lư Thần Minh trận chiến kia nàng bởi vì chưa thể đích thân tới quan chiến, sau đó biết được kết quả, nội tâm rung động khó tả.

Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, khẽ vuốt cằm, lập tức đem tông môn điêu khiến đưa cho phụ trách kiểm kê nhân số Lạc Thiên Tuyệt: "Nhìn xem người đều đến đông đủ không có."

Lạc Thiên Tuyệt tiếp nhận điêu lệnh, lập tức cẩn thận thẩm tra đối chiếu danh sách, một lát sau hồi bẩm: "Hồi Trần sư huynh, tham dự lần này Đông Cực thành hiệp phòng đệ tử, đồng đều đã đến cùng."

"Đã đủ, vậy liền lên đường thôi." Trần Khánh hạ lệnh.

Lần này tiến về Đông Cực thành, cũng không phải là các đệ tử đều có Kim Vũ Ưng bực này tông môn thuần dưỡng dị thú.

Ngoại trừ Trần Khánh Chi bên ngoài, đệ tử bên trong chỉ có Hạ Sương có được một đầu.

Đệ tử còn lại hoặc cưỡi tốc độ hơi chậm bảo mã, hoặc bằng vào tự thân thân pháp đi đường.

Đối đại bộ phận đệ tử đi đầu xuất phát, Trần Khánh đang muốn xoay người cưỡi chính trên Kim Vũ Ưng, một đạo bóng ma nương theo lấy cánh chim vẫy âm thanh từ không trung rơi xuống.

Người tới đồng dạng ngồi cưỡi lấy một đầu thần tuấn Kim Vũ Ưng, rõ ràng là Chân Vũ một mạch Đặng Tử Hằng trưởng lão.

"Đặng trưởng lão?"

Trần Khánh hơi có vẻ kinh ngạc, "Ngài đây là. . . . . ?"

Đặng Tử Hằng trưởng lão sắc mặt trầm ngưng, khu Ưng tới gần, thấp giọng nói: "Chuyến này Đông Cực thành, lão phu thụ mạch chủ nhờ vả, làm âm thầm hộ đạo người, cùng các ngươi cùng nhau đi tới."

Hắn ánh mắt đảo qua đã hơi đi xa dần đại quân đợi, "Để phòng vạn nhất, việc này cần bí ẩn, vì vậy trước cũng không lộ ra."

Trần Khánh nghe vậy, trong lòng lập tức khẽ động.

Chân Vũ một mạch mạch chủ Hàn Cổ Hi, ngày thường luôn là một bộ hiền lành dễ thân, như là Lân gia lão ông bộ dáng, nhưng làm việc lại là giọt nước không lọt, 'Huyền Quy Phụ Nhạc' cái danh này, quả nhiên cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

Có một vị Chân Nguyên cảnh cao thủ trong bóng tối tùy hành, chuyến này an toàn không thể nghi ngờ tăng nhiều.

Mạch chủ an bài như thế, đã là bảo hộ hắn vị này tân tấn chân truyền, càng là hộ vệ nhóm này trăm phái tuyển chọn ra thiên tài hạt giống, đồng thời, cũng là vì đề phòng tin tức để lộ, phòng ngừa trên đường khả năng xuất hiện chặn giết.

"Làm phiền trưởng lão!" Trần Khánh trịnh trọng ôm quyền.

"Đi thôi, bảo trì cự ly, không được khiến người khác phát giác."

Đặng Tử Hằng khẽ vuốt cằm, Kim Vũ Ưng lặng yên không một tiếng động cướp trong mây tầng bên trong, xa xa xuyết tại đại đội nhân mã về sau.

Trần Khánh không do dự nữa, vỗ nhẹ tọa hạ Kim Vũ Ưng cái cổ.

Thần Ưng phát ra một tiếng réo rắt vang lên, hai cánh triển khai, nhấc lên một trận khí lưu, chở hắn phóng lên tận trời, hướng về phương đông mau chóng đuổi theo..