Chương 268: Tập sát (1)

Chương 268: Tập sát (1)

( mệt quá ngủ quên mất )

Ngày mùa hè chói chang, hừng hực ánh nắng trút xuống, quan tướng nói hai bên bụi đất thiêu đốt đến có chút nóng lên.

Ve kêu mang đến một tia khô ý.

Liên tục năm ngày đi đường, một nhóm nhân mã ly khai Hoàng Phong đạo, chính thức tiến vào Cầu Long đạo địa giới.

Quan đạo bên cạnh, một mảnh nồng đậm dưới bóng rừng bám lấy cái đơn sơ quán trà, cỏ tranh lều đỉnh mặc dù cũ nát, lại bỏ ra một mảng lớn khó được râm mát, Trần Khánh liền hạ lệnh ở đây làm sơ chỉnh đốn.

Quán trà không lớn, chỉ có chút ít mấy trương bàn gỗ đầu băng ghế.

Chủ quán là cái làn da ngăm đen, mặt mũi tràn đầy nếp may lão hán, gặp lập tức tới cái này rất nhiều khí độ bất phàm khách nhân, vội vàng ân cần lau cái bàn, bưng lên thô đào chén lớn cùng dùng đại diệp trà pha tốt trà lạnh.

Nhóm đệ tử nhao nhao tìm mát mẻ chỗ ngồi xuống, hoặc miệng lớn rót cảm lạnh trà, thấp giọng trò chuyện.

Hạ Sương ngồi một mình ở xa hơn một chút một chút rễ cây dưới, nhắm mắt điều tức, Lạc Thiên Tuyệt bọn người thì tụ tại một bàn.

Trần Khánh ngồi một mình ở gần bên trong một cái bàn bên cạnh, bưng lên thô chén sành, nhấp một miếng trà lạnh, nhìn như tại nhắm mắt dưỡng thần, kì thực chính ngưng thần nghe bên tai truyền âm.

Cái này truyền âm đến từ cách đó không xa một cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh, nơi đó ngồi một vị thân mang áo bào xám, khí tức bình thường lão giả —— chính là ngụy trang thành phổ thông tùy hành chấp sự Đặng Tử Hằng trưởng lão.

"Đông Cực thành. . ."

Đặng Tử Hằng thanh âm cô đọng như tơ, rõ ràng truyền vào Trần Khánh trong tai, "Thành này chỗ Cầu Long đạo cực đông, gần như Vô Biên hải, chính là ba đạo bên trong, gần với Thiên Bảo thành thứ hai thành lớn, thương mậu phồn thịnh, ngư long hỗn tạp, nói đến nó thế lực cách cục, nhìn như phức tạp, kì thực bên ngoài, chỉ có một phe là tuyệt đối bá chủ."

Hắn dừng một chút, truyền âm bên trong mang theo một tia ngưng trọng: "Đó chính là Cố gia."

Trần Khánh mặt không đổi sắc, ánh mắt khẽ nhúc nhích, nâng chung trà lên bát lại uống một hớp, phảng phất chỉ là tại thưởng thức trà nghỉ ngơi.

"Cố gia. . . . ." Trong lòng của hắn hiểu rõ, đồng dạng lấy truyền âm đáp lại, "Năm Đại Thiên năm thế gia một trong Cố gia?"

"Không tệ." Đặng Tử Hằng truyền âm khẳng định nói, "Chính là cùng Nguyễn gia, Vương gia, Hoắc gia, Lý gia đặt song song Cố gia. Thành này, có thể nói Cố gia chi thành, trong thành sự vụ lớn nhỏ, có tám chín phần mười quấn không ra Cố gia, bọn hắn là Đông Cực thành hoàn toàn xứng đáng thế lực bá chủ, cắm rễ ở này đã hơn ngàn năm, cây Đại Căn sâu."

Trần Khánh như có điều suy nghĩ.

Hắn đến nay đã tiếp xúc qua Nguyễn gia, Vương gia, Hoắc gia, năm Đại Thiên năm thế gia đã biết thứ ba.

Còn lại, chính là cái này hùng cứ Đông Cực Cố gia, cùng cùng tông môn hạch tâm liên lụy quá sâu Lý gia.

Trần Khánh truyền âm hỏi: "Cố gia có thể tại cái này thiên bảo, Vân Thủy hai đại thượng tông thế lực chỗ giao giới, cùng hải ngoại 72 đảo thế lực ngấp nghé phía dưới, sừng sững ngàn năm không ngã, trở thành một phương bá chủ, hắn thực lực nội tình, chỉ sợ không hề tầm thường a?"

Đặng Tử Hằng khẽ vuốt cằm, truyền âm giải thích nói: "Ngươi nói không tệ, Cố gia xác thực rất đặc thù. Hắn đệ tử cũng không phải là hoàn toàn hiệu lực tại Thiên Bảo thượng tông, mà là. . . Phân lưu đầu tư."

"Cố gia trọng yếu nhất, ưu tú nhất dòng chính đệ tử, có không ít trên Vân Thủy tông tu hành, đây cũng là Cố gia có thể chu toàn tại hai đại thượng tông ở giữa, bảo trì địa vị trọng yếu thẻ đánh bạc."

Trần Khánh khẽ vuốt cằm, hắn minh bạch.

Tại Cố gia mà nói, thân ở lưỡng cường ở giữa, hắn sinh tồn pháp tắc đơn giản 'Cân bằng' hai chữ.

Tại hai tông ở giữa nhiều mặt đặt cược, hai tướng giao hảo, bất quá là mưu cầu lợi ích tối đại hóa thủ đoạn thôi.

Nói như vậy, Cố gia tại hai đại thượng tông nội bộ, chỉ sợ đều có được không thể khinh thường lực ảnh hưởng cùng nhân mạch.

"Vô Cực Ma Môn, Vân Thủy thượng tông, Cố gia, lại thêm Thượng Thiên bảo thượng tông. . . . ."

Trần Khánh trong lòng âm thầm chải vuốt, "Cái này Đông Cực thành tuy không phải cùng Ma Môn giao phong chiến trường chính, nhưng thế lực khắp nơi hội tụ, dưới nước mạch nước ngầm, chỉ sợ so trong dự đoán càng thêm mãnh liệt."

Lần này Đông Cực chuyến đi, ngoại trừ Ma Môn chi hoạn, những này rắc rối khó gỡ bản địa thế lực, cũng cần xem chừng ứng đối mới được.

Đúng lúc này, một cỗ nóng rực khí lãng đột nhiên đánh tới, cuốn lên trên quan đạo bụi đất, trong gió xen lẫn một cỗ kỳ dị vị ngọt.

"Mùi vị kia thơm quá a!" Có một vị nữ đệ tử nhịn không được hít thật sâu một hơi.

"Có điểm giống là một loại nào đó dị hoa hương hoa. . . . ." Bên cạnh có người phụ họa nói, cũng vô ý thức thấy nhiều biết rộng mấy lần.

"Không đúng! Nhanh nín hơi!"

Đặng Tử Hằng trưởng lão hơi nhíu mày.

Trần Khánh cũng tại nghe được mùi hương trong nháy mắt Linh Đài còi báo động đại tác, lập tức quát: "Xem chừng mùi vị kia! Có độc!"

Không chỉ là Trần Khánh cùng Đặng Tử Hằng, Hạ Sương, Lạc Thiên Tuyệt các loại tu vi tương đối cao, cảm ứng nhạy cảm người cũng gần như đồng thời đã nhận ra dị dạng, trong nháy mắt nín hơi, vận chuyển chân cương bảo vệ quanh thân.

Nhưng mà, chung quy là chậm một bước.

Mấy hơi thở hơi chậm hoặc là tu vi kém cỏi đệ tử, trên mặt trong nháy mắt hóa thành hoảng sợ, bọn hắn chỉ cảm thấy đan điền tê rần, thể nội nguyên bản tuôn trào không ngừng chân cương như là bị vô hình gông xiềng khóa lại, bỗng nhiên đình trệ xuống tới, cũng không còn cách nào điều động mảy may!

"Đây là có chuyện gì? ! Ta chân cương. . . Ta chân cương vậy mà hoàn toàn không thể lưu chuyển!"

Một người ý đồ thôi động công pháp, lại chỉ cảm thấy kinh mạch vắng vẻ, toàn thân không còn chút sức lực nào, cái trán trong nháy mắt che kín mồ hôi lạnh, thanh âm mang theo hoảng sợ run rẩy.

Bọn hắn tu luyện công phu nội gia, coi trọng chính là lấy một ngụm tinh thuần khí tức xâu thông kinh mạch, thi triển võ học, giờ phút này chân cương đình trệ, như là Giao Long mất nước, mãnh hổ đi trảo, thực lực trong nháy mắt mười không còn một!

"Là Thiên Cơ mục nát nguyên độc!"

Đặng Tử Hằng sắc mặt ngưng trọng, giải thích nói, "Đây là trong ma môn một cái tên là Hồ Vũ Ngưng cao thủ thường dùng kỳ độc, loại độc này cực kỳ ghê gớm, vô sắc vô vị hỗn tại trong gió, khiến người ta khó mà phòng bị. Cương Kình cảnh trúng độc, chân cương lập tức đình trệ  mặc người chém giết; cho dù là Chân Nguyên cảnh cao trong tay chiêu, thể nội chân nguyên cũng sẽ vướng víu chậm chạp, uy lực giảm nhiều, quả nhiên là âm hiểm lợi hại. . . Bọn hắn tới!"

Đặng Tử Hằng lời còn chưa dứt, ánh mắt bắn về phía quan đạo bên trái rừng rậm chỗ sâu.

Trần Khánh cũng lập tức thuận hắn ánh mắt nhìn, chỉ gặp ước chừng mấy chục giây về sau, một đoàn đậm đặc như mực màu đen khí tức từ trong rừng mãnh liệt mà ra, giống như thủy triều lan tràn ra, trong nháy mắt đem quán trà chung quanh mấy chục trượng phạm vi bao phủ, tia sáng đột nhiên ảm đạm, phảng phất từ ban ngày rơi vào hoàng hôn!

"Oành! Oành! Oành!"

Mấy đạo cường hoành bạo liệt khí tức bỗng nhiên từ kia Hắc Vụ bên trong vỡ ra đến, sát ý nghiêm nghị!

"Là Vô Cực Ma Môn!"

"Mọi người xem chừng! !"

Tư Vương Sơn đệ tử bên trong vang lên kinh hô, nhưng hỗn loạn đã sinh ra.

Những cái kia trúng độc, chân cương không cách nào vận chuyển đệ tử, giờ phút này thành dê đợi làm thịt, trong nháy mắt liền bị từ Hắc Vụ bên trong chảy ra mà ra mấy đạo Hắc Ảnh tập sát, tại chỗ liền có hai người máu phun ra năm bước, ngã xuống đất bỏ mình!

Mà Lạc Thiên Tuyệt phản ứng cực nhanh, mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, hai mắt nhíu lại, hàn quang chợt hiện, trường đao trong tay "Tranh" nhưng ra khỏi vỏ, một đạo cô đọng đao cương như Tân Nguyệt huy sái mà ra, đón lấy một tên đánh giết mà đến Cương Kình hậu kỳ Ma Môn cao thủ.

Mặc dù cùng là Cương Kình hậu kỳ, nhưng Lạc Thiên Tuyệt đao pháp tinh diệu, mà lại căn cơ thâm hậu, lại hoàn toàn đem kia Ma Môn cao thủ chế trụ.

Hạ Sương càng là cao minh, đối mặt hai tên Cương Kình hậu kỳ Ma Môn vây công, nàng mặt như sương lạnh, ngọc thủ tung bay ở giữa, xanh, Bạch, lam ba đạo thuộc tính khác nhau chân cương ầm vang bộc phát, lại lấy lực lượng một người đem hai tên đối thủ làm cho liên tiếp lui về phía sau, ẩn ẩn chiếm thượng phong.

Cùng lúc đó, một tên vẻ mặt dữ tợn Ma Môn cao thủ, cầm trong tay một đôi ngâm độc ngắn xiên, thân hình như như quỷ mị lao thẳng tới Trần Khánh mà tới.

Trần Khánh ánh mắt băng lãnh, đối mặt đột kích, không lùi mà tiến tới, dưới chân bộ pháp một sai, trong tay chuôi này ám trầm long văn Huyền Long thương phát ra một tiếng trầm thấp vù vù.

Lần này các loại linh bảo vốn là có một tia linh tính, trải qua Trần Khánh ngày đêm thai nghén, bây giờ đã cùng hắn tâm ý tương thông, điều khiển như cánh tay.

Hắn thậm chí chưa từng vận dụng phức tạp thương chiêu, chỉ là cổ tay rung lên, Huyền Long thương hóa thành một đạo tia chớp màu đen, phát sau mà đến trước, lấy như thiểm điện tốc độ bôn tập mà ra, vô cùng tinh chuẩn xuyên thủng hán tử kia cổ họng!

"Phốc phốc!"

Mũi thương rút ra, mang ra một chùm huyết hoa..