Chương 269: Thần thông (2)

Chương 269: Thần thông (2)

Mà Huyền Long thương kỳ thế không giảm, như là phá sóng chi toa, vô cùng tinh chuẩn điểm vào chuôi này hậu bối khảm sơn đao đao sống lưng phía trên!

Keng

Chói tai sắt thép va chạm tiếng vang lên. Hàn Khuê chỉ cảm thấy một cỗ xoắn ốc kình đạo từ mũi thương truyền đến, điên cuồng xé rách lấy thân đao của hắn.

Hạ đẳng linh bảo Huyền Long thương sắc bén cùng cứng cỏi, cùng Trần Khánh kia ẩn chứa núi, mưa, lôi ba thế kinh khủng kình lực, há lại Hàn Khuê đao này có khả năng ngăn cản?

"Răng rắc!"

Trường đao lên tiếng mà nát! Nổ tung thành vô số mảnh vỡ, hướng chu vi kích xạ!

Hàn Khuê miệng hổ vỡ toang, máu me đầm đìa, to lớn lực phản chấn để hai cánh tay hắn xương cốt phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

Nhưng mà, chân chính sát chiêu lúc này mới giáng lâm!

Đánh nát đao cương, đứt đoạn đại đao về sau, Huyền Long thương trên ẩn chứa kia cỗ ngưng tụ tới cực điểm kinh khủng kình lực, như là súc thế đã lâu núi lửa, ầm vang bộc phát ra!

Một cỗ hỗn hợp bàng bạc khí huyết, chân cương hủy diệt tính khí tức, thuận mũi thương chỉ, như là nộ long ra biển, trong nháy mắt đem Hàn Khuê triệt để nuốt hết!

Không

Hàn Khuê chỉ tới kịp phát ra một tiếng ngắn ngủi mà tuyệt vọng gào thét, hộ thể cương khí tại cỗ lực lượng kia trước mặt như là giấy, trong nháy mắt tan rã.

Thân thể của hắn, tại cỗ này không cách nào hình dung cuồng bạo kình đạo trùng kích vào, đầu tiên là quần áo vỡ vụn, tiếp theo làn da, cơ bắp, gân cốt. . . Vỡ vụn thành từng mảnh, phân giải!

Cuối cùng, tại một trận làm người sợ hãi huyết vụ bạo tán bên trong, cả người hoàn toàn biến mất không thấy, liền một khối hơi lớn chút hài cốt đều không thể lưu lại.

Chỉ có tại chỗ lưu lại một cái hố cạn cùng tràn ngập trong không khí dày đặc mùi máu tanh, chứng minh hắn đã từng tồn tại qua.

Trong chốc lát, toàn trường vì đó yên tĩnh!

Vây công Lạc Thiên Tuyệt, Hạ Sương Ma Môn cao thủ, hoặc là đau khổ chèo chống Tư Vương Sơn đệ tử, đều bị cái này doạ người một màn chấn nhiếp.

Một vị Cương Kình viên mãn cao thủ cứ như vậy chết rồi? Chết không toàn thây!

Trần Khánh hung hãn như vậy?

Ba vị Cương Kình viên mãn cao thủ vây công hắn, lại bị hắn phản sát một người, vẫn là lấy như vậy tồi khô lạp hủ phương thức!

Triệu Si cùng Hồ Vũ Ngưng nhìn thấy Hàn Khuê bạo thành huyết vụ, trong lòng hãi nhiên không thôi, điểm này cuồng nhiệt trong nháy mắt bị đâm xương hàn ý giội tắt, thay vào đó đúng vậy hoảng sợ cùng thoái ý.

Trần Khánh trong tay Huyền Long thương bãi xuống, mũi thương vẫn vù vù, nhỏ máu chưa thấm.

Hắn băng lãnh ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt vừa mới giãy dụa đứng dậy, nội phủ bị thương Triệu Si.

Triệu Si vừa bị Trần Khánh kia ẩn chứa Phật môn vĩ lực một quyền trọng thương, khí tức chưa bình phục, mắt thấy Trần Khánh như sát thần vọt tới, hồn phi phách tán!

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, ba người liên thủ, lại ngắn ngủi hai chiêu ở giữa liền bị giết một người, cái này Trần Khánh thực lực, viễn siêu bọn hắn dự đoán!

"Hồ phu nhân, cứu ta!"

Triệu Si khàn giọng hô, đồng thời nỗ lực thôi động còn sót lại cương khí, song quyền lại tụ họp u quang, ý đồ ngăn cản.

Một bên khác Hồ Vũ Ngưng mắt thấy Hàn Khuê thảm trạng, sớm đã sợ hãi, chỗ nào còn nhớ được Triệu Si?

Nàng thân hình thoắt một cái, liền muốn hướng về sau phương rừng rậm bỏ chạy, tốc độ thôi phát đến cực hạn, chỉ muốn mau chóng thoát đi tên sát tinh này.

"Muốn đi?"

Trần Khánh hừ lạnh một tiếng, hắn há lại cho cái này thi độc ám toán chủ mưu tuỳ tiện đào thoát?

Đối mặt Hồ Vũ Ngưng chạy trốn phương hướng, hắn tay trái tay áo bỗng nhiên vung lên!

Hưu hưu hưu ——!

Mấy đạo nhỏ bé lại lăng lệ tiếng xé gió lên, chính là Cửu Diệu Tinh Mang Châm!

Châm thể mảnh như lông trâu, tại chân cương quán chú hóa thành điểm điểm Hàn Tinh, phát sau mà đến trước, cũng không phải là thẳng đến Hồ Vũ Ngưng yếu hại, mà là tinh chuẩn phong kín nàng quanh thân xê dịch không gian, hình thành một đạo châm trận, làm cho nàng không thể không trở lại ứng đối.

Hồ Vũ Ngưng trong lòng đại chấn, nàng chìm đắm ám khí độc thuật nhiều năm, liếc mắt liền nhìn ra cái này châm trận thủ pháp tinh diệu, ẩn chứa huyền cơ.

"Hắn lại cũng am hiểu đạo này? !"

Kinh ngạc ở giữa, nàng đành phải múa hai tay áo, cương khí phồng lên, đem kích xạ mà đến Tinh Mang châm từng cái đánh bay đón đỡ.

"Đinh đinh đương đương" một trận giòn vang.

Nhưng mà, chính là này nháy mắt trì hoãn, quyết định tính mạng của nàng.

Trần Khánh mục tiêu chủ yếu vốn cũng không phải là nàng, đang phát ra Cửu Diệu Tinh Mang Châm đồng thời, dưới chân hắn bộ pháp như điện, đã ngang nhiên giết tới Triệu Si trước mặt.

Triệu Si nỗ lực vung ra quyền kình, tại thế như chẻ tre Huyền Long thương trước mặt, như là giấy, bị mũi thương ẩn chứa bàng bạc cự lực cùng phong duệ chi khí trong nháy mắt xé rách!

"Phốc phốc!"

Huyết quang tóe hiện!

Huyền Long thương không trở ngại chút nào địa động mặc vào Triệu Si cổ họng.

Thân thương chấn động, Triệu Si đầu lâu liền cùng thân thể tách rời, thi thể mềm mềm ngã xuống đất.

Trần Khánh nhìn cũng không nhìn, rút thương trở lại, ánh mắt như điện, lần nữa khóa chặt vừa ngăn ám khí, đang muốn lại lần nữa bỏ chạy Hồ Vũ Ngưng.

Hồ Vũ Ngưng vãi cả linh hồn, đem thân pháp thi triển đến cực hạn, hóa thành một đạo màu xanh nhạt cái bóng lướt về phía rừng cây.

Nhưng Trần Khánh tốc độ càng nhanh!

Dưới chân hắn bỗng nhiên đạp mạnh, mặt đất nổ tung một cái hố nhỏ, thân hình như mũi tên bắn ra, trong tay Huyền Long thương hóa thành một đạo tia chớp màu đen, xé rách không khí!

Hồ Vũ Ngưng chỉ cảm thấy phía sau một cỗ duệ không thể đỡ sát khí cấp tốc tới gần, nàng đem hết toàn lực hướng bên cạnh né tránh, đồng thời xoay tay lại vẩy ra một mảnh màu hồng sương độc.

Nhưng mà, tại tuyệt đối tốc độ cùng lực lượng trước mặt, những này thủ đoạn nhỏ lộ ra tái nhợt bất lực.

Thương ảnh như rồng, không nhìn sương độc, vô cùng tinh chuẩn đuổi kịp thân ảnh của nàng.

Ây

Hồ Vũ Ngưng thân hình cứng đờ, khó có thể tin mà cúi đầu, nhìn xem từ trước ngực mình lộ ra nhuốm máu mũi thương.

Huyền Long thương cường đại kình lực trong nháy mắt phá hủy tâm mạch của nàng.

Trần Khánh cổ tay rung lên, trường thương thu hồi.

Hồ Vũ Ngưng thi thể ngã nhào xuống đất, hương tiêu ngọc vẫn.

Toàn bộ quá trình nhanh như điện quang thạch hỏa!

Từ Trần Khánh bạo khởi đánh giết Triệu Si, đến lấy ám khí ngăn địch, lại lấy thế sét đánh lôi đình truy sát Hồ Vũ Ngưng, bất quá ngắn ngủi mười mấy hơi thở thời gian!

Ba vị tại Vô Cực Ma Môn bên trong hung danh hiển hách, Cương Kình viên mãn cao thủ, liên thủ vây công phía dưới, lại bị Trần Khánh lấy nghiền ép chi thế, đều đánh chết ở thương hạ!

Mà đổi thành một bên, Lạc Thiên Tuyệt cùng Hạ Sương vốn là chiếm thượng phong, giờ phút này nhìn thấy Trần Khánh nhưthế thần uy.

Còn sót lại Ma Môn người gặp ba vị người dẫn đầu trong khoảnh khắc toàn bộ đền tội, đâu còn có nửa phần chiến ý?

"Muốn chạy?"

Tư Vương Sơn nhóm đệ tử thấy thế, tự nhiên không chịu buông tha cái này kiếm lấy điểm cống hiến cơ hội tốt, không biết ai hô một tiếng, đám người lập tức sĩ khí như hồng, điên cuồng đuổi giết đi lên.

Tràng diện trong nháy mắt nghịch chuyển, biến thành Thiên Bảo thượng tông một phương truy kích chiến.

Trần Khánh cũng không lại đi để ý tới những cái kia tạp binh, hắn cầm thương mà đứng, có chút bình phục một cái thể nội bốc lên khí huyết.

Hắn ánh mắt, nhìn về phía nơi xa vậy chân chính quyết định chiến cuộc đi hướng vòng chiến —— Đặng Tử Hằng trưởng lão cùng Ma Môn Cửu trưởng lão Mạc Hà kịch đấu.

Hai vị Chân Nguyên cảnh cao thủ quyết đấu, khí tức bành trướng, doạ người vô cùng!

Mỗi một lần va chạm đều dẫn tới đại địa khẽ run, tiêu tán kình phong như là lưỡi dao, đem quanh mình cây cối, nham thạch cắt chém đến một mảnh hỗn độn.

Kia mênh mông chân nguyên ba động, chấn động đến chu vi không khí đều tại vù vù, làm người sợ hãi.

Giờ phút này, Mạc Hà cũng đã phát hiện Hàn Khuê ba người đều chết tại Trần Khánh thương hạ, trong lòng vừa sợ vừa giận, càng hiển hiện một vòng băng lãnh hàn ý.

"Đặng Tử Hằng! Giỏi tính toán!"

Mạc Hà nghiêm nghị quát, trên tay thế công vẫn không khỏi đến chậm một phần.

Tâm hắn biết rõ ràng, chính mình vốn là không phải là đối thủ của Đặng Tử Hằng, đánh lâu tất bại.

Bây giờ át chủ bài ra hết, mục tiêu Trần Khánh lại bình yên vô sự, thủ hạ tinh nhuệ ngược lại tử thương hầu như không còn, lại triền đấu xuống dưới, chỉ sợ chính liền đều muốn nằm tại chỗ này.

Một tia thoái ý xông lên đầu.

Hắn giả thoáng một chiêu, quanh thân sương độc đột nhiên nổ tung, cách trở ánh mắt, lập tức thân hình hóa thành một đạo khói đen, liền muốn hướng nơi xa bỏ chạy!

"Đi?" Đặng Tử Hằng râu tóc đều dựng, khí thế đột nhiên lại trướng, "Ngươi đi được sao?"

Chỉ gặp Đặng Tử Hằng thể nội chân nguyên tốc độ trước đó chưa từng có vận chuyển lên đến, quanh thân ánh sáng màu vàng đất đại thịnh, phảng phất cùng chung quanh sơn xuyên đại địa sinh ra cộng minh nào đó.

Một cỗ nặng nề, bàng bạc khí tức tràn ngập ra, sau lưng hắn, mơ hồ trong đó phảng phất có một mảnh nguy nga dãy núi cùng mênh mông cuồn cuộn sông lớn hư ảnh hiển hiện, mặc dù mơ hồ, lại mang theo trấn áp hết thảy kinh khủng uy thế!

"Thần thông bí thuật! ?"

Trần Khánh ở phía xa thấy trái tim thình thịch nhảy loạn, con ngươi bỗng nhiên co vào.

Hắn đây là lần thứ nhất rõ ràng như thế cảm thụ đến Chân Nguyên cảnh cao thủ toàn lực thi triển uy năng, càng là lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy thần thông bí thuật hiện ra!

Theo La Chi Hiền lời nói, người tập võ bước vào Chân Nguyên cảnh, liền có thể bắt đầu tu tập viễn siêu phổ thông võ học phạm trù thần thông bí thuật!

Kia là dẫn động thiên địa nguyên khí, thi triển ra gần như thiên địa chi uy đáng sợ chiêu số, cùng Cương Kình cảnh võ học có bản chất khác nhau!

Đặng Tử Hằng trưởng lão tên hiệu "Sơn hà Tứ Tượng" hắn quyền, chưởng, chỉ, thối tứ tuyệt đã đăng phong tạo cực, mà hắn nắm giữ thần thông bí thuật, chính là Chân Vũ một mạch tiếng tăm lừng lẫy —— 'Sơn hà đại ấn' !

Trấn

Đặng Tử Hằng khẽ quát một tiếng, hai tay kết ấn, đột nhiên đẩy về phía trước ra!

Trong chốc lát, phong vân biến sắc!

Quanh mình thiên địa nguyên khí điên cuồng hướng hai tay của hắn ở giữa hội tụ sôi trào, thậm chí ẩn ẩn phát ra thiêu đốt vù vù!

Một phương phảng phất từ vô tận núi cao cùng sông lớn ngưng tụ mà thành to lớn quang ấn trống rỗng xuất hiện, đại ấn phía trên, núi văn thủy mạch có thể thấy rõ ràng, mang theo nghiền nát hết thảy huy hoàng thiên uy, khóa chặt trốn chạy Mạc Hà, ầm vang rơi xuống!

Ầm ầm ——! ! !

Sơn hà đại ấn rơi xuống, cả vùng như là phát sinh như địa chấn run rẩy dữ dội bắt đầu, cuồng bạo khí tức giống như là biển gầm hướng chu vi tràn lan, hình thành từng dãy mắt trần có thể thấy đất sóng khí vòng!

Kia Ma Môn thứ chín trưởng lão Mạc Hà hóa thành khói đen, tại cái này bao trùm tính nghiền ép phía dưới, như là bại lộ tại mặt trời đã khuất băng tuyết, phát ra một tiếng thê lương mà ngắn ngủi rú thảm, liền triệt để bị kia phương to lớn sơn hà đại ấn bao trùm, nuốt hết. . . . .

Bụi bặm ngập trời mà lên, che khuất bầu trời..