Chương 270: Bí hiểm

Chương 270: Bí hiểm

Còn lại còn sống sót đệ tử cũng nhao nhao tính toán từ bản thân thu hoạch, mặc dù kém xa Trần Khánh, nhưng đánh giết một tên cùng giai thậm chí vượt cấp đánh giết ban thưởng cũng có chút phong phú, đủ để hối đoái không ít tài nguyên tu luyện.

Cái này khiến không ít người tại bi thương sau khi, trong lòng cũng khó tránh khỏi sinh ra một tia hỏa nhiệt.

Phong hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, cùng Ma Môn chém giết, tuy có tử thương, nhưng thu hoạch cũng xác thực kinh người.

Tại Đặng Tử Hằng trưởng lão thúc giục dưới, đám người đơn giản xử lý đồng bạn di thể, ăn vào đan dược hơi chút điều tức, lần nữa lên đường, hướng về Đông Cực thành phương hướng đi nhanh mà đi.

. . .

Mạc Hà ráng chống đỡ lấy cuối cùng một hơi, thi triển Vạn Hóa huyết độn, không biết trốn ra bao nhiêu dặm, rốt cục tại một mảnh hoang tàn vắng vẻ khe núi chỗ sâu kiệt lực rơi xuống.

Hắn nện đứt mấy cây cành khô, lăn xuống tại bên dòng suối loạn thạch trên ghềnh bãi, toàn thân xương cốt không biết nát bao nhiêu, nơi khí hải truyền đến kịch liệt đau nhức cơ hồ khiến hắn bất tỉnh đi.

Hắn run rẩy từ trong ngực lấy ra một cái bình ngọc, đổ ra một viên đan dược.

Đan này chính là Ma Môn bí dược, có thể trong khoảng thời gian ngắn cưỡng ép kích phát sinh mệnh tiềm năng, vững chắc thương thế.

"Không nghĩ tới Thiên Bảo thượng tông càng như thế xảo trá, phái Đặng Tử Hằng lão thất phu này âm thầm hộ đạo. . . . . Thất sách! Đáng hận!"

Mạc Hà hít sâu một hơi, nếu không phải hắn cuối cùng quả quyết thiêu đốt tinh huyết, giờ phút này sớm đã tại kia "Sơn hà đại ấn" thân tử đạo tiêu.

Hắn không dám do dự, một ngụm nuốt vào đan dược, một cỗ nóng rực mà bá đạo dược lực trong nháy mắt tan ra, cưỡng ép trấn áp lại thể nội bốc lên khí huyết cùng vỡ vụn kinh mạch, để hắn tạm thời khôi phục một tia hành động lực.

Ngay tại hắn thoáng chậm qua một hơi, chuẩn bị lập tức tìm kiếm một chỗ bí mật hơn chi địa chữa thương lúc, hắn lông mày bỗng nhiên nhíu một cái, thần thức mặc dù đã bị hao tổn, nhưng vẫn bắt được một tia khí tức.

"Ai? Cút ra đây!" Mạc Hà cưỡng đề một hơi, nghiêm nghị quát.

"Mạc trưởng lão không cần kinh hoảng, là ta."

Nương theo lấy thanh âm bình tĩnh, một cái thân mặc rộng lớn hắc bào thân ảnh, như là như quỷ mị từ một khối to lớn núi đá sau chậm rãi đi ra.

Người tới toàn thân đều bao phủ tại áo bào đen bên trong, liền khuôn mặt cũng giấu ở thật sâu mũ trùm dưới bóng ma, khí tức thu liễm đến vô cùng tốt.

"Là ngươi!"

Mạc Hà thấy rõ người tới, trong lòng chẳng những không có buông lỏng, ngược lại bỗng nhiên xiết chặt, lòng cảnh giác nổi lên.

Người này tuy là tân tấn chân nguyên, nhưng tâm tư thâm trầm, có phần bị đại trưởng lão Tư Không Hối coi trọng, giờ phút này đột nhiên xuất hiện ở đây, tuyệt không phải ngẫu nhiên.

"Ngươi không tại Đoạn Hồn Lâm hiệp trợ đại trưởng lão phục kích Kỷ Vận Lương, tại sao lại ở chỗ này?"

Mạc Hà thanh âm khàn khàn, âm thầm vận chuyển vừa mới bị đan dược miễn cưỡng đè xuống còn sót lại chân nguyên, vận sức chờ phát động.

Người áo đen khẽ ngẩng đầu, "Hồi Mạc trưởng lão, ta là phụng đại trưởng lão chi mệnh, đến đây phối hợp tác chiến Mạc trưởng lão, để phòng vạn nhất."

"Đại trưởng lão?"

Nghe được là Tư Không Hối an bài, Mạc Hà căng cứng tiếng lòng thoáng lỏng một tia, vuốt cằm nói: "Thì ra là thế, đại trưởng lão cân nhắc chu đáo, kia thiên bảo thượng tông Đặng Tử Hằng quả thật có chút bản sự, lão phu nhất thời không quan sát, ăn một chút thiệt thòi nhỏ, bất quá hắn cũng đừng hòng tốt hơn!"

"Ngươi về trước đi hướng đại trưởng lão bẩm báo đi, liền nói mục tiêu Trần Khánh bên người có Chân Nguyên cảnh cao thủ âm thầm hộ vệ, kế hoạch bị ngăn trở, lão phu cần tìm kiếm địa phương chữa thương, sau đó liền trở về."

Người áo đen trầm mặc một lát, mới chậm rãi nói: "Nếu như thế, Mạc trưởng lão bảo trọng, thuộc hạ cái này liền trở về phục mệnh."

Dứt lời, hắn đối Mạc Hà có chút khom người, lập tức thân hình nhảy lên, hóa thành một đạo nhàn nhạt khói đen, hướng về khe núi bên ngoài lao đi.

Nhìn xem thân ảnh màu đen biến mất tại cuối tầm mắt, Mạc Hà lúc này mới thật dài thoải mái một hơi, một mực cưỡng đề lấy khẩu khí kia trong nháy mắt tiết ra, ho kịch liệt bắt đầu, góc miệng lần nữa tràn ra máu đen mạt.

Hắn không dám trì hoãn, giãy dụa lấy muốn đứng dậy, nhất định phải lập tức rời đi nơi này, tìm một cái tuyệt đối an toàn địa phương.

Nhưng mà, ngay tại hắn tâm thần nhất là thư giãn một sát na này!

Dị biến nảy sinh!

Thân ảnh màu đen lấy cực nhanh tốc độ từ bên cạnh phía sau trong bụi cỏ bắn ra!

Mục tiêu trực chỉ Mạc Hà hậu tâm!

Kia cỗ lạnh lẽo tận xương sát ý, so khe núi này suối nước còn muốn băng lãnh!"Ngươi!"

Mạc Hà vong hồn đại mạo, hắn trọng thương phía dưới, phản ứng chậm đâu chỉ vỗ!

Vội vàng ở giữa, hắn chỉ tới kịp miễn cưỡng thay đổi thân hình, đem còn sót lại tất cả chân nguyên ngưng tụ tại phía sau.

Phốc

Một cái bao trùm lấy đen như mực ma cương móng vuốt, như là nung đỏ bàn ủi xuyên thấu giấy mỏng, tuỳ tiện xé rách hắn vội vàng bày ra chân nguyên phòng ngự, hung hăng khắc ở áo lót của hắn phía trên!

Cuồng bạo âm hiểm kình lực trong nháy mắt thấu thể mà vào, điên cuồng phá hủy lấy hắn vốn là gần như sụp đổ kinh mạch cùng nội phủ!

Mạc Hà thân thể kịch chấn, hướng về phía trước bay nhào ra ngoài, trùng điệp quẳng xuống đất, tiên huyết như là chảy ra từ miệng trong mũi phun ra.

Hắn khó khăn quay đầu lại, nhìn xem kia lần nữa tới gần áo bào đen thân ảnh, trong mắt tràn đầy khó có thể tin kinh sợ.

". . . Ngươi. . . Thật to gan? !"

Hắn khàn giọng quát, mỗi nói một chữ, đều có nội tạng mảnh vỡ hòa với tiên huyết tuôn ra.

Người áo đen chậm rãi đi đến trước người hắn, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, "Mạc trưởng lão xem ra, bị thương so ngươi nói muốn nặng hơn nhiều."

"Ngươi. . . Dám giết hại đồng môn. . . Đại trưởng lão. . . Sẽ không bỏ qua ngươi. . . . ."

Mạc Hà ánh mắt tan rã, khí tức như là ngọn nến trước gió.

"Đồng môn?"

Người áo đen tựa hồ cười khẽ một tiếng, "Tại cái này Thánh Môn bên trong, mạnh được yếu thua, ai cũng không phải ai tư lương? Ngươi tu vi giảm lớn, trưởng lão chi vị chú định khó giữ được, cùng hắn tiện nghi người khác, hoặc là bị ngày xưa cừu địch tra tấn đến chết, không bằng thành toàn ta, máu tươi của ngươi cùng chân nguyên, vừa vặn giúp ta vững chắc cảnh giới."

Lời còn chưa dứt, người áo đen không còn cho hắn bất luận cái gì cơ hội, ngồi xổm người xuống, tay phải năm ngón tay như câu, trực tiếp đặt tại Mạc Hà đầu cao nữa là linh đắp lên!

Một cỗ kinh khủng hấp lực bỗng nhiên bộc phát!

A

Mạc Hà phát ra thê lương đến cực điểm, không giống tiếng người kêu thảm, toàn thân kịch liệt co quắp.

Hắn nguyên bản liền uể oải khí tức như là vỡ đê hồng thủy, điên cuồng mà dâng tới người áo đen lòng bàn tay.

Hắn khô quắt làn da lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mất đi sau cùng quang trạch, trở nên như là cây khô da, huyết nhục tinh hoa tính cả kia còn sót lại không nhiều bản mệnh chân nguyên, bị cưỡng ép rút ra thôn phệ.

Bất quá mấy hơi thở ở giữa, Mạc Hà tiếng kêu thảm thiết liền im bặt mà dừng.

Tại chỗ, chỉ còn lại một bộ bao khỏa tại rách rưới áo bào bên trong um tùm bạch cốt, tất cả huyết nhục, tinh khí, chân nguyên đều bị thôn phệ không còn, tử trạng thê thảm vô cùng, làm người sợ hãi.

Người áo đen chậm rãi thu hồi bàn tay, cảm thụ được thể nội sôi trào mãnh liệt to lớn chân nguyên, dưới hắc bào thân thể có chút phồng lên, khí tức cũng xuất hiện chấn động kịch liệt.

Hắn thuần thục đem khả năng bại lộ thân phận vật phẩm tụ lại cùng một chỗ, trong nháy mắt bắn ra một sợi chân nguyên, đem nó đánh nát, theo gió phiêu tán.

Chợt, người áo đen thân hình thoắt một cái, hóa thành một đạo bóng đen, lặng yên không một tiếng động dung nhập mênh mông trong núi rừng, phảng phất chưa hề xuất hiện qua..