Chương 271 Cố gia (1)

Chương 271 Cố gia (1)

Trần Khánh một đoàn người tiếp xuống thì bình tĩnh rất nhiều, số ngày sau rốt cục đạt tới Đông Cực thành.

Toà này hùng cứ tại Cầu Long đạo cực đông cự thành, lưng dựa liên miên dãy núi, mặt hướng vô biên Bích Hải, tường thành cao ngất, lấy to lớn màu xanh hải nham lũy thế mà thành, trải qua ngàn năm gió biển ăn mòn, vẫn như cũ sừng sững sừng sững.

Chưa tới gần, một cỗ hỗn tạp tanh nồng gió biển liền đập vào mặt.

Thành cửa ra vào xe ngựa như nước, đến từ đất liền thương đội cùng hải ngoại trở về mạn thuyền nối liền không dứt, tiếng người huyên náo.

Trần Khánh một đoàn người phong trần mệt mỏi, liên tục đi đường thêm nữa trước đây không lâu trải qua một trận chém giết, không ít người trên mặt đều mang mỏi mệt, nhưng nhìn thấy Đông Cực thành lúc, vẫn là có một tia hiếu kì.

Đội ngũ vừa mới đến ngoài thành dịch đạo, liền gặp mấy đạo thân ảnh sớm đã chờ đợi ở đây.

Người cầm đầu là một tên tuổi chừng bốn mươi, thân mang Thiên Bảo thượng tông chấp sự phục sức nữ tử, chính là thường trú Đông Cực thành chấp sự Hoàng Mai.

Sau người đi theo mấy tên trấn thủ đệ tử.

Nhìn thấy Đặng Tử Hằng cùng Trần Khánh, Hoàng Mai nhãn tình sáng lên, vội vàng bước nhanh nghênh tiếp, dẫn đầu đối Đặng Tử Hằng khom mình hành lễ, ngữ khí cung kính: "Đông Cực thành chấp sự Hoàng Mai, cung nghênh Đặng trưởng lão! Trưởng lão một đường vất vả!"

Đặng Tử Hằng khẽ vuốt cằm, nói: "Hoàng chấp sự không cần đa lễ."

Hoàng Mai lúc này mới chuyển hướng Trần Khánh, nụ cười trên mặt càng tăng lên, lần nữa khom người, "Cung nghênh Trần chân truyền! Chân truyền đệ tử chi danh sớm đã truyền khắp tông môn, hôm nay nhìn thấy, quả nhiên anh tư phi phàm!"

Nàng lời nói vừa vặn, ngữ khí không có chút nào lãnh đạm hoặc là khinh thị.

Chân truyền đệ tử, tại Thiên Bảo thượng tông phân lượng vẫn là cực nặng.

Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, có chút chắp tay hoàn lễ: "Hoàng chấp sự khách khí, thuộc bổn phận sự tình mà thôi, mới đến, sau đó còn cần Hoàng chấp sự nhiều hơn hiệp trợ."

"Chân truyền nói quá lời, đây là thuộc hạ thuộc bổn phận chi trách, ổn thỏa dốc hết toàn lực, phối hợp chân truyền cùng Đặng trưởng lão."

Hoàng Mai vội vàng đáp, lập tức nghiêng người dẫn đường, "Đặng trưởng lão, Trần chân truyền, còn có chư vị sư đệ sư muội, một đường mệt nhọc, trụ sở cùng Tiếp Phong yến bữa tiệc đều đã chuẩn bị tốt, còn xin theo ta vào thành dàn xếp."

Trần Khánh một đoàn người theo Hoàng Mai chấp sự, xuyên qua rộn ràng bến cảng khu, chính thức bước vào Đông Cực bên trong thành.

Cùng Thiên Bảo thành hùng hồn xưa cũ, xây dựa lưng vào núi khác biệt, Đông Cực thành là hoàn toàn khác biệt phong mạo.

Thành trì cũng không truy cầu hiểm trở cao ngất, mà là dọc theo uốn lượn đường ven biển bày ra ra, tầm mắt cực kì khoáng đạt.

Tường thành nhiều lấy to lớn màu xanh hải nham lũy thế, phía trên hiện đầy màu xanh lá cây đậm Hải Tảo rêu, tản ra nhàn nhạt tanh nồng khí tức.

Bên trong thành kiến trúc san sát nối tiếp nhau, phong cách đa dạng.

Đã có nước Yến truyền thống mái cong vểnh lên góc, cũng không ít thấp bé chắc nịch, cửa sổ nhỏ hẹp thạch ốc.

Càng có chút kiến trúc, rõ ràng mang theo hải ngoại phong tình, sắc thái tiên diễm, trang trí lấy kỳ dị vỏ sò, San Hô, thậm chí ngay ngắn to lớn, không biết tên dị thú xương cốt bị dùng làm lương trụ, lộ ra cực kì thô kệch.

Dòng người như dệt, chen vai thích cánh.

Hai bên đường phố, cửa hàng san sát, không chỉ có buôn bán đất liền đặc sản Trù Đoạn trang, tiệm bán thuốc, càng nhiều hơn chính là các loại hàng hải sản đi, ngư cụ cửa hàng, sửa thuyền tác phường, cùng treo kì lạ chiêu bài, thu mua cùng bán ra hải ngoại kỳ trân hiệu buôn, rực rỡ muôn màu, để cho người ta đáp ứng không xuể.

Hoàng Mai chấp sự hiển nhiên đối với nơi này rất tinh tường, nàng vừa đi, một bên đơn giản giới thiệu lấy ven đường trọng yếu cửa hàng cùng thế lực cứ điểm, nào là Cố gia sản nghiệp, nào cùng Vân Thủy Thượng Tông quan hệ mật thiết, nào lại là 72 đảo thường trú chỗ.

Ước chừng một nén nhang về sau, mọi người đi tới trong thành lệch bắc một mảnh khu vực.

Nơi này thủ vệ rõ ràng sâm nghiêm rất nhiều, tuần tra đệ tử thân mang Thiên Bảo thượng tông phục sức.

Một tòa chiếm diện tích rất rộng phủ đệ xuất hiện ở trước mắt, nơi này chính là Thiên Bảo thượng tông tại Đông Cực thành hạch tâm cứ điểm.

Trong phủ đệ có khác động thiên, cùng ngoại giới ồn ào náo động khô nóng ngăn cách ra.

Đình viện thật sâu, hành lang khúc chiết, đưa tới nước chảy bồi dưỡng hồ nước hòn non bộ, lộ ra thanh u lịch sự tao nhã.

Phòng bên trong, sớm đã chuẩn bị tốt thanh nhiệt giải nóng trà lạnh cùng mới mẻ trái cây.

Đám người ngồi xuống, Hoàng Mai chấp sự tự thân vì Đặng Tử Hằng cùng Trần Khánh châm dâng trà nước, thái độ cung kính nhưng không mất phân tấc.

Trần Khánh không có quá nhiều hàn huyên, trực tiếp cắt vào chính đề, dò hỏi: "Hoàng chấp sự, hiện tại Đông Cực thành bên này, cụ thể là cái gì tình huống? Ma Môn hoạt động đến loại trình độ nào?"

Hoàng Mai để bình trà xuống, trên mặt thần sắc nhẹ nhõm thu liễm, thở dài nói: "Hồi Trần chân truyền, tình huống không thể lạc quan, ước chừng hai tháng trước, bắt đầu chỉ là một phần nhỏ Ma Môn tặc tử, cướp bóc chút lạc đàn thương thuyền, mặc dù tạo thành chút tổn thất, nhưng còn tại khả khống phạm vi. Nhưng gần một tháng qua, hoạt động của bọn họ càng thêm hung hăng ngang ngược, thủ đoạn cũng càng tàn nhẫn."

Giọng nói của nàng nặng nề mấy phần: "Ngay tại mười ngày trước, bọn hắn tập kích chúng ta Thiên Bảo thượng tông dưới cờ một chiếc bảo thuyền, kia bảo thuyền lúc ấy đang từ 'Toái Tinh đảo' vận chuyển một nhóm trân quý 'Biển sâu hàn thiết' cùng 'Ánh trăng San Hô' trở về, trên thuyền không chỉ có hàng hóa, còn có tám tên phụ trách áp vận cùng chấp hành phụ cận hải vực tuần tra nhiệm vụ nội ngoại môn đệ tử. . . Chỉ có hai người may mắn thoát khỏi, còn lại sáu người lâm nạn."

"Căn cứ may mắn trốn về hai vị đệ tử miêu tả, động thủ Ma Môn cao thủ số lượng không ít, mà lại thực lực cực kì cường hoành."

Ánh trăng San Hô, chính là luyện chế tinh phẩm Thối Cương Đan vật liệu một trong.

Trần Khánh khẽ vuốt cằm, "Có biết những người này trước mắt hành tung?"

Hoàng Mai ngưng mi lắc đầu: "Rất khó tìm kiếm, những người này cực kỳ giảo hoạt, tới lui như gió, bọn hắn lấy rộng lớn vô ngần 'Ngàn đá ngầm san hô hải vực' vi bình chướng, mượn nhờ trong đó chi chít khắp nơi đảo và phức tạp hoàn cảnh ẩn thân, chúng ta mấy lần tổ chức nhân thủ lùng bắt, đều vô công mà trở lại, ngược lại có một lần bị mai phục, hao tổn ít nhân thủ."

Nàng thấp giọng: "Căn cứ ánh mắt của chúng ta truyền về lẻ tẻ tin tức phán đoán, nhóm này Ma Môn tặc tử, vô cùng có khả năng tiềm ẩn tại 'Thiên Tinh 72 đảo' phạm vi bên trong, thậm chí khả năng đạt được một ít hòn đảo thế lực ngầm đồng ý hoặc che chở."

"72 đảo?"

Trần Khánh nhíu mày, cái tên này hắn cũng không lạ lẫm, tại tông môn hồ sơ bên trong thấy qua liên quan ghi chép.

"Không sai."

Hoàng Mai xác nhận nói, ngữ khí mang theo thật sâu bất đắc dĩ, "Cái này 'Thiên Tinh 72 đảo' chỉ là cái gọi chung, phiếm chỉ ngàn đá ngầm san hô hải vực bên ngoài, kia phiến càng mênh mông hơn trong hải vực tất cả hòn đảo thế lực, kỳ sổ mắt tuyệt đối viễn siêu 72 số lượng, chỉ là trong đó lấy 72 cái quy mô khá lớn, thực lực khá mạnh hòn đảo làm đại biểu, bọn hắn ở trong biển kinh doanh sinh ý, mậu dịch, thậm chí. . . Hải tặc hoạt động, chúng ta Thiên Bảo thượng tông cùng bọn hắn cũng có được một chút cần thiết vãng lai, mua sắm chút hải ngoại đặc hữu dược tài, khoáng sản, nhưng quan hệ cũng không sâu dày, càng nhiều hơn chính là trao đổi ích lợi."

Nàng tiến một bước giải thích nói: "Mà lại, 72 đảo nội bộ phe phái san sát, có mấy cái thế lực, như Hắc Long đảo, Yến Tử Ổ, thực lực cực kì cường hoành, làm việc bá đạo, lại cùng chúng ta Thiên Bảo thượng tông, Vân Thủy Thượng Tông quan hệ đều có chút vi diệu, Ma Môn cùng bọn hắn. . . Chỉ sợ có chút không minh bạch liên quan."

Nói đến đây, Hoàng Mai ngữ khí càng thêm ngưng trọng.

Trần Khánh cũng là lông mày khoá chìm, quả nhiên sự tình cũng không đơn giản.

Ma Môn có thể cùng Thiên Bảo thượng tông đối kháng nhiều năm, hắn xúc giác sớm đã kéo dài đến các mặt, phía sau tất nhiên có rắc rối khó gỡ thế lực mạng lưới.

Giống Thiên Tinh 72 đảo bực này cũng không phải là hoàn toàn thuộc về nước Yến quản hạt hải ngoại thế lực, ngư long hỗn tạp, trong đó không thiếu hám lợi, gan to bằng trời hạng người.

Tại nước Yến, tại Thiên Bảo thượng tông chưởng khống ba đạo chi địa, Vô Cực Ma Môn được công nhận cùng hung cực ác, nhất định phải diệt trừ tà ma ngoại đạo.

Nhưng ở một chút 72 đảo thế lực trong mắt, có lẽ Ma Môn chỉ là một cái có thể hợp tác, giao dịch, thậm chí mượn lực đối kháng Vân Thủy, Thiên Bảo hai đại thượng tông giáo phái.

Như nghĩ xâm nhập 72 đảo phạm vi thế lực đi chặn giết Ma Môn người, trong đó liên lụy đến thế lực khắp nơi đánh cờ.

Phải biết, 72 đảo liên hợp lại thực lực, thế nhưng là có thể để cho hùng cứ bốn đạo chi địa Vân Thủy Thượng Tông đều cảm thấy đau đầu tồn tại.

"Ma Môn phía sau không đơn giản, không chỉ có riêng là 72 đảo đơn giản như vậy."

Lúc này, một mực trầm mặc thưởng thức trà Đặng Tử Hằng trưởng lão đặt chén trà xuống, chậm rãi mở miệng nói, "Rễ của nó chi sâu, liên lụy rộng, viễn siêu các ngươi tưởng tượng."

Trần Khánh nhẹ gật đầu, đem Đặng trưởng lão khuyên bảo ghi ở trong lòng.

Như thế một cái to lớn thế lực ngầm, có thể tại sinh tồn phát triển trình độ như vậy, khẳng định không có đơn giản như vậy. .

Trần Khánh trầm giọng nói, "Dưới mắt tình báo không đủ, tùy tiện hành động xác thực không ổn, việc cấp bách, là trước nghĩ cách tra rõ nhóm này Ma Môn tặc tử chuẩn xác hành tung cùng chỗ ẩn thân, lại mưu sau động."

"Trần chân truyền nói cực phải."

Hoàng Mai trên mặt một lần nữa lộ ra tiếu dung, "Ta đã tăng thêm nhân thủ tìm hiểu, cũng thông qua một chút con đường hướng mấy cái quan hệ còn có thể hòn đảo phát ra gửi thông điệp, chư vị một đường mệt nhọc, phong trần mệt mỏi, không bằng trước làm sơ chỉnh đốn. Đối ta bên này có càng tin tức xác thực, sẽ cùng Trần chân truyền cùng Đặng trưởng lão kỹ càng thương nghị đối sách."

"Làm phiền Hoàng chấp sự." Trần Khánh chắp tay nói.

Sau đó, Hoàng Mai gọi mấy tên đắc lực đệ tử, cung kính dẫn Đặng Tử Hằng, Trần Khánh cùng với khác Tư Vương Sơn đệ tử tiến về sớm đã an bài tốt thanh tịnh viện lạc nghỉ ngơi.

Trần Khánh về tới an bài căn phòng của mình, gian phòng rộng rãi sạch sẽ.

Hắn đóng cửa phòng, tâm thần trầm tĩnh lại.

"Đông Cực thành vũng nước này, quả nhiên không cạn."

Trần Khánh âm thầm suy nghĩ.

Từ Hoàng Mai chấp sự báo cáo đến xem, nơi đây Ma Môn cao thủ thực lực có lẽ không tính đỉnh tiêm, nhưng hắn làm việc xảo trá, dựa vào phức tạp hoàn cảnh cùng rắc rối khó gỡ thế lực, như là xảo trá tàn nhẫn Nê Thu, khó mà bắt giữ nền móng.

Bọn hắn lần này nhiệm vụ hạch tâm là hiệp phòng cùng tiêu diệt toàn bộ, hàng đầu mục tiêu là ổn định Đông Cực thành cục diện, bảo đảm tông môn lợi ích không hề bị tổn hại, tiếp theo mới là tận khả năng nhiều chém giết Ma Môn, kiếm lấy điểm cống hiến.

"Dưới mắt địch tình không rõ, vẫn là chờ thế cục điều tra rõ ràng lại nói."

Trần Khánh rất nhanh làm rõ mạch suy nghĩ, "Tạm thời án binh bất động  chờ Hoàng chấp sự bên kia tiến một bước tin tức, đồng thời cũng muốn biện pháp từ đường dây khác thu hoạch tình báo."

Hắn biết rõ, tại loại này thế lực khắp nơi xen lẫn địa phương, tình báo thường thường luận võ lực quan trọng hơn.

Làm rõ đầu mối về sau, Trần Khánh liền không nghĩ nhiều nữa, dưới mắt tăng lên thực lực bản thân mới là căn bản.

Hắn ăn vào một hạt đan dược, khoanh chân ngồi tại trên giường, rất nhanh liền tiến vào Vật Ngã Lưỡng Vong trạng thái tu luyện.

« Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương » pháp quyết tại thể nội chậm rãi vận chuyển, hấp thu thiên địa nguyên khí, chuyển hóa làm tinh thuần chân cương.

Đoạn đường này đi tới, cho dù phong trần mệt mỏi, Trần Khánh cũng chưa từng có một ngày lười biếng tu hành.

"Dựa theo này tiến độ, đến thời điểm trở về lại mượn nhờ động thiên tu luyện, đột phá Chân Nguyên cảnh, nên sẽ rất nhanh."

Trần Khánh trong lòng đánh giá..