Chương 271 Cố gia (2)

Chương 271 Cố gia (2)

Một khi bước vào Chân Nguyên cảnh, không chỉ có là thực lực bay vọt về chất, chân truyền đệ tử vị trí cũng đem triệt để vững chắc, rất nhiều bây giờ nhìn giống như khó giải quyết vấn đề, có lẽ đều có thể giải quyết dễ dàng.

Không tu luyện được biết thời gian qua, đợi cho ngoài cửa sổ sắc trời dần tối, có đệ tử đến đây gõ cửa, cáo tri Hoàng Mai chấp sự đã ở yến thính thiết hạ Tiếp Phong yến.

Trên bữa tiệc, bầu không khí có chút hòa hợp.

Hoàng Mai an bài đến chu đáo thoả đáng, rượu ngon món ngon phần lớn là Đông Cực thành đặc hữu hải sản trân phẩm, làm cho người thèm ăn nhỏ dãi.

Trần Khánh thần sắc bình thản, ngẫu nhiên cùng Hoàng Mai trò chuyện vài câu.

Tư Vương Sơn nhóm đệ tử trải qua một đường khẩn trương, giờ phút này cũng thoáng buông lỏng, nâng ly cạn chén ở giữa, mấy ngày liền bôn ba mỏi mệt tựa hồ cũng tiêu tán mấy phần.

Sau khi cơm nước no nê, đám người nhao nhao đứng dậy cáo từ, trở về riêng phần mình chỗ ở nghỉ ngơi.

Trần Khánh cùng Đặng Tử Hằng trưởng lão đang muốn ly khai, Hoàng Mai lại bước nhanh tới, mang trên mặt một tia ngưng trọng, trong tay cầm một phần thiếp mời.

"Đặng trưởng lão, Trần chân truyền, xin dừng bước."

Hoàng Mai đem thiếp mời trình lên, "Mới Cố gia phái người đưa tới thiếp mời, mời hai vị ngày mai qua phủ một lần, dự tiệc khoản đãi."

Đặng Tử Hằng tiếp nhận thiếp mời, nhìn lướt qua, tiện tay đưa cho Trần Khánh, trong ánh mắt mang theo một tia ý vị thâm trường: "Cố gia tại cái này Đông Cực thành tai mắt linh thông cực kì, chúng ta vừa tới không lâu, thiếp mời liền đưa tới, nhìn cái này tìm từ, tuy là mời ngươi ta hai người, nhưng chủ yếu muốn gặp, chỉ sợ là ngươi vị này tân tấn chân truyền đệ tử."

Trần Khánh tiếp nhận thiếp mời, mày nhíu lại một cái.

Mới đến, cái này địa đầu xà liền tìm tới cửa.

Hắn nhìn về phía một bên Hoàng Mai, hỏi: "Hoàng chấp sự, ngươi lâu dài đóng tại đây, đối Cố gia hiểu rõ sâu nhất, theo ý kiến của ngươi, Cố gia lần này mời, cái gọi là ý gì?"

Hoàng Mai trầm ngâm một lát, tổ chức một cái tiếng nói, mới chậm rãi nói: "Cố gia. . . . . Xác thực rất phức tạp. Bọn hắn mặc dù chỗ ta Thiên Bảo thượng tông phạm vi quản hạt, nhưng gia tộc sách lược từ trước đến nay là nhiều mặt đặt cược, trong tộc ưu tú đệ tử không gần như chỉ ở ta tông tu hành, tại Vân Thủy Thượng Tông cũng có không ít, thậm chí cùng hải ngoại 72 đảo bên trong thực lực mạnh nhất Hắc Long đảo cũng quan hệ mật thiết, mọi việc đều thuận lợi, ở đây địa bàn ngồi ngàn năm, căn cơ thâm hậu vô cùng."

Nàng dừng một chút, tiếp tục phân tích nói: "Cũng nguyên nhân chính là như thế, Vô Cực Ma Môn ở chỗ này hoạt động, cũng tuỳ tiện không muốn trêu chọc Cố gia, nếu là có thể đến Cố gia tương trợ, dù là chỉ là cung cấp một chút tiện lợi hoặc tin tức, chúng ta truy kích và tiêu diệt Ma Môn sự tình, tất nhiên sẽ thuận lợi rất nhiều. Lần này mời, theo ta thấy, thăm dò cùng kết giao khả năng lớn hơn."

"Cố gia quen xem xét thời thế, Trần chân truyền tuổi trẻ tài cao, đứng hàng chân truyền, tương lai bất khả hạn lượng, bọn hắn chắc là muốn mượn này cơ hội, cùng chân truyền kết xuống một phần thiện duyên."

Trần Khánh nghe vậy, nhẹ gật đầu.

Hoàng Mai phân tích cùng hắn trong lòng suy đoán đại khái ăn khớp.

"Vị này Cố gia đương thời gia chủ, năng lực chỉ có thể coi là đúng quy đúng củ."

Đặng Tử Hằng ở bên nói bổ sung, "Cố gia chân chính định hải thần châm, là bọn hắn vị lão tổ kia Cố Hành, chính là Chân Nguyên cảnh hậu kỳ đại cao thủ."

"Chân Nguyên cảnh hậu kỳ?" Trần Khánh trong lòng hơi động, nhìn về phía Đặng Tử Hằng.

Đặng trưởng lão hoàn thành ba lần rèn luyện, chính là Chân Nguyên cảnh sơ kỳ, liền đã có thể nghiền ép Mạc Hà bực này Ma Môn trưởng lão, Chân Nguyên cảnh hậu kỳ, thật là là bực nào cường đại tồn tại?

Bực này nhân vật, tại Thiên Bảo thượng tông bên trong cũng tuyệt đối là đỉnh tiêm cao tầng.

Đặng Tử Hằng dường như biết rõ hắn suy nghĩ, khẽ vuốt cằm, ngữ khí mang theo một tia cảm khái: "Không tệ, Chân Nguyên cảnh hậu kỳ, đã đứng ở này cảnh đỉnh phong, tiến thêm một bước, chính là một phen khác thiên địa, bất quá. . . . ."

Hắn lời nói xoay chuyển, "Vị này Cố gia lão tổ, cứ nghe đại nạn sắp tới, mà lại trước kia từng trúng qua một loại kỳ độc, mặc dù bảo vệ tính mạng, nhưng đối hắn thực lực thậm chí hình dáng tướng mạo đều có không nhỏ ảnh hưởng."

"Kỳ độc? Cái gì kỳ độc?" Trần Khánh truy vấn.

Đặng Tử Hằng lắc đầu: "Việc này Cố gia giữ kín như bưng, ngoại giới biết rất ít, chỉ mơ hồ nghe nói hắn độc phát lúc toàn thân hội trưởng đầy quỷ dị Bạch Mao, so như quái vật, ngày thường cũng thâm cư không ra ngoài, hiếm thấy bên ngoài người."

Toàn thân mọc đầy Bạch Mao?

Trần Khánh trong lòng nghi hoặc không thôi, đến cùng là cái gì kỳ độc?

"Đã Cố gia mời, về tình về lý, chúng ta đều nên đi một chuyến."

Trần Khánh suy nghĩ một lát sau, "Vừa vặn cũng có thể nhờ vào đó cơ hội, thăm dò một cái thái độ của bọn hắn."

Đặng Tử Hằng khẽ vuốt cằm, không nói gì.

Hắn chủ yếu là phụ trách bảo hộ Trần Khánh, cụ thể công việc vẫn là từ cái sau quyết định.

Hôm sau, Thiên Quang vừa vặn.

Trần Khánh cùng Đặng Tử Hằng trưởng lão đúng hẹn tiến về Cố gia phủ đệ.

Cố gia làm chiếm cứ Đông Cực thành ngàn năm thế gia, hắn phủ đệ chiếm diện tích cực lớn, cũng không ở vào trong thành khu vực phồn hoa nhất, ngược lại dựa vào núi bàng biển, độc chiếm một mảnhthanh u chi địa.

Xa xa nhìn lại, chỉ gặp tường cao viện sâu, liên miên bất tuyệt.

Sơn son cửa chính chừng cao mấy trượng, cạnh cửa phía trên treo một phương Ô Mộc tấm biển, lấy lưu Kim Thư viết hai cái rồng bay phượng múa chữ lớn —— Cố phủ.

Cửa chính hai bên, cũng không phải là tầm thường nhân gia sư tử đá, mà là hai tôn tạo hình kỳ dị dị thú pho tượng, tương tự Giao Long nhưng lại sinh ra đuôi cá, chính là trong truyền thuyết trấn thủ hải vực Ly Vẫn, sinh động như thật, tăng thêm mấy phần nội tình.

Một vị thân mang cẩm bào lão giả sớm đã ở trước cửa chờ, nhìn thấy Trần Khánh hai người, lập tức bước nhanh nghênh tiếp, mang trên mặt vừa đúng nhiệt tình tiếu dung, chắp tay nói: "Lão hủ Cố gia ngoại sự trưởng lão Cố Minh đức, cung nghênh Đặng trưởng lão, Trần chân truyền đại giá quang lâm! Hai vị quang lâm, làm ta Cố gia bồng tất sinh huy!"

Này người sống khí tức uyên chìm, rõ ràng là một vị Cương Kình hậu kỳ cao thủ, từ hắn tự mình ra nghênh đón, đủ thấy Cố gia đối với lần này gặp mặt coi trọng.

Đặng Tử Hằng không nói gì, Trần Khánh ôm quyền hoàn lễ: "Làm phiền Cố trưởng lão đón lấy."

Tại Cố Minh đức dẫn đường dưới, hai người đi vào Cố phủ.

Trong phủ cảnh tượng cùng ngoại giới thô kệch hải thành phong cách khác lạ, đình đài lầu các, cầu nhỏ nước chảy, bố cục tinh xảo lịch sự tao nhã.

Xuyên qua mấy tầng đình viện, một đoàn người đi vào một chỗ gặp nước xây lên tinh xảo lầu các, tên là "Quan Hải các" .

Trong các bày biện trang nhã, xung quanh mở cửa sổ, có thể đem trong viện cảnh trí cùng nơi xa Hải Thiên một tuyến phong quang thu hết vào mắt.

Trên cùng chủ vị, ngồi ngay thẳng một vị thân mang áo bào tím, khuôn mặt nho nhã trung niên nam tử, nhìn lại tuổi chừng ngũ tuần, chính là Cố gia đương đại gia chủ —— Cố Vân thuyền.

Nhìn thấy Trần Khánh cùng Đặng Tử Hằng đi vào, Cố Vân Chu lập tức đứng người lên, bước nhanh đi xuống chủ vị đón lấy, thái độ mười phần khách khí: "Đặng trưởng lão, Trần chân truyền, hai vị đại giá quang lâm, Cố mỗ không có từ xa tiếp đón, mong rằng rộng lòng tha thứ!"

"Cố gia chủ nói quá lời, là chúng ta làm phiền." Đặng Tử Hằng lạnh nhạt đáp lại.

Trần Khánh cũng là cười ôm quyền, ngữ khí không kiêu ngạo không tự ti: "Vãn bối Trần Khánh, gặp qua Cố gia chủ, nghe qua Cố gia hùng cứ Đông Cực, nội tình thâm hậu, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền."

"Trần chân truyền tuổi trẻ tài cao, danh chấn tông môn, mới thật sự là Nhân Trung Long Phượng, Cố mỗ sớm đã bạn tri kỷ đã lâu, hôm nay nhìn thấy, quả thật chuyện may mắn!"

Cố Vân Chu vẻ mặt tươi cười, tự mình đem hai người dẫn đến khách tọa thủ vị, phân phó thị nữ dâng lên trà thơm.

Nước trà cũng không phải là đất liền thường gặp phẩm loại, mà là một loại sinh ra từ hải ngoại đảo hoang linh trà, phiến lá hiện lên màu xanh thẳm, pha sau cháo bột trong trẻo, dị hương xông vào mũi, uống chi lệnh nhân thần thanh khí thoải mái, hiển nhiên cũng vật phi phàm.

Song phương hàn huyên vài câu, chủ đề tự nhiên mà nhiên dẫn tới Đông Cực thành thế cục cùng Vô Cực Ma Môn trên thân.

Cố Vân Chu nhẹ nhàng buông xuống chén trà, thần sắc chuyển thành trịnh trọng, mở miệng nói: "Đặng trưởng lão, Trần chân truyền, hai vị đường xa mà đến, trở nên sự tình, Cố mỗ cũng có biết một hai, đơn giản là vì tiêu diệt toàn bộ gần đây hung hăng ngang ngược Vô Cực Ma Môn, bảo đảm ta Đông Cực thành an bình, nói ra thật xấu hổ, ta Cố gia thân là Đông Đạo chủ, không thể tới lúc ngăn chặn Ma Diễm, còn cần lao động thượng tông điều động hai vị đến đây, thật sự là. . . . ."

Hắn thở dài, lập tức lời nói xoay chuyển: "Bất quá, Cố mỗ đã vì thế địa chi chủ, tự nhiên dốc hết toàn lực hiệp trợ, nhắc tới cũng xảo, ngay tại mấy ngày trước đây, ta Cố gia dưới trướng một chi thương đội, tại ngàn đá ngầm san hô hải vực Tây Nam phương hướng tao ngộ nhỏ cỗ Ma Môn quấy rối, dù chưa tạo thành tổn thất quá lớn mất, nhưng truy tung hắn đường lui lúc, lại ngoài ý muốn phát hiện một chút manh mối."

Chính đề đến rồi!

Trần Khánh nghe nói, buông xuống chén trà, "Ồ? Cố gia chủ đạt được tin tức gì?"

Cố Vân Chu trầm giọng nói: "Căn cứ chúng ta nhiều mặt xác minh, đám kia tấp nập cướp bóc thương thuyền, tập kích quý tông đệ tử Ma Môn tặc tử, hắn điểm dừng chân, vô cùng có khả năng ngay tại 'Hắc Huyền đảo' lên!"

"Hắc Huyền đảo?"

Trần Khánh trầm ngâm một lát, hắn đối ngàn đá ngầm san hô hải vực hòn đảo phân bố cũng không quen thuộc, "Đảo này là phương nào thế lực quản hạt? Bối cảnh như thế nào?"

Cố Vân Chu giải thích nói: "Cái này Hắc Huyền đảo, ở vào ngàn đá ngầm san hô hải vực biên giới tây nam duyên, diện tích rộng lớn, tài nguyên phong phú, là ngàn đá ngầm san hô trong hải vực lớn nhất mấy cái hòn đảo một trong, mà nó. . . Đang đứng ở 'Yến Tử Ổ' phạm vi thế lực bên trong."

Yến Tử Ổ! ?

Trần Khánh từ Hoàng Mai trong miệng biết được, cái này Yến Tử Ổ chính là 72 đảo ba đại thế lực một trong, chính là mấy cái hòn đảo, gia tộc hình thành liên minh, trong đó cao thủ không ít.

Cố Vân Chu tiếp tục nói: "Theo Cố mỗ biết, Phi Yến ổ nội bộ phe phái phức tạp, tựa hồ có người cùng Vô Cực Ma Môn. . . Tồn tại một chút không minh bạch vãng lai."

Trần Khánh hai mắt nhíu lại.

Liên lụy đến 72 đảo đại thế lực! ?

Tin tức này là thật là giả?

Cố gia trước đây không có nói cho Thiên Bảo thượng tông tin tức này, mình tới mới nói cho tin tức này, hắn dụng ý đến cùng là cái gì?

Trong chớp mắt, Trần Khánh suy nghĩ phi tốc nhanh quay ngược trở lại, trên mặt lại là cười nói: "Cố gia chủ cung cấp tin tức này, cực kỳ trọng yếu, Trần Khánh ở đây cám ơn."

"Trần chân truyền quá khách khí."

Cố Vân Chu vội vàng khoát tay, nghiêm mặt nói, "Vô Cực Ma Môn tứ ngược bốn phương, đối kháng Ma Môn, giữ gìn nơi đây an bình, vốn là ta Cố gia thuộc bổn phận sự tình, có thể vì thế tận một phần sức mọn, là Cố gia vinh hạnh.".