Chương 272: Lão tổ

Chương 272: Lão tổ

Cố Vân Chu xuyên qua tĩnh mịch hành lang, đi lại chậm rãi đi vào Cố gia hậu viện.

Trong viện cảnh trí cùng nơi khác khác nhau rất lớn, không thấy phồn hoa như gấm, chỉ có vài cọng cầu nhánh um tùm Cổ Tùng đứng sừng sững, mặt đất phủ lên rèn luyện bóng loáng mặc ngọc phiến đá, hiện ra thanh lãnh ánh sáng trạch.

Trong sân, một tòa nhỏ nhắn thạch đình bên trong, một vị lão giả nhắm mắt xếp bằng ở trên bồ đoàn.

Người này chính là Cố gia lão tổ, Cố Vân Chu tam thúc tổ.

Kỳ dị là, lão giả trần trụi bên ngoài làn da, bao quát khuôn mặt, cái cổ, mu bàn tay, đều bao trùm lấy một tầng tinh mịn mà mềm mại thuần màu trắng lông tóc, nhìn xem có chút quái dị.

Thạch đình chu vi, cũng không lư hương, lại có từng điểm từng điểm đàn hương thanh u khí tức vô nguyên mà sinh, như sương như khói, lượn lờ dâng lên, lượn lờ tại lão giả quanh thân.

Cố Vân Chu không dám thất lễ, tại ngoài đình ba bước chỗ dừng lại, cung kính ôm quyền hành lễ, "Tam thúc tổ."

Trong đình lão giả chậm rãi mở hai mắt ra.

Cố Vân Chu bẩm báo nói: "Đã theo phân phó của ngài, đem Hắc Huyền đảo khả năng có giấu Ma Môn trọng yếu cứ điểm tin tức, tiết lộ cho Thiên Bảo thượng tông vị kia mới tới chân truyền đệ tử Trần Khánh."

Lão tổ hỏi: "Hắn phản ứng như thế nào?"

Cố Vân Chu suy nghĩ một chút, đem mình cùng Trần Khánh đối thoại quá trình, từ đầu chí cuối thuật lại một lần.

Nghe xong Cố Vân Chu tự thuật, lão tổ bao trùm lấy Bạch Mao trên mặt nhìn không ra biểu tình gì, chỉ là thản nhiên nói: "Thiên Bảo thượng tông chân truyền, không có một cái nào là nhân vật đơn giản."

Hắn dừng một chút mới nói: "Có thể tại trong tông môn trổ hết tài năng, đứng hàng chân truyền, ở giữa trải qua thế gia lôi kéo, mạch hệ đấu đá, minh thương ám tiễn, xa so với ngoại giới có khả năng tưởng tượng kịch liệt hơn. Chỉ bằng vào thiên phú? Trừ phi là kinh thế hãi tục yêu nghiệt chi tư, nếu không, nếu không có đầy đủ tâm cơ thủ đoạn, đã sớm tại nửa đường gãy kích trầm sa. Cho nên nói, có thể đứng vững gót chân chân truyền đệ tử, tâm tính, cổ tay, không một khiếm khuyết."

Đối với Thiên Bảo thượng tông trong môn tình huống, hắn có thể nói như lòng bàn tay.

Cố Vân Chu nhịn không được hỏi: "Tam thúc tổ, ngài nói. . . Thiên Bảo thượng tông nhận được tin tức về sau, sẽ thật phái người đi Hắc Huyền đảo sao?"

Hắc Huyền đảo chỗ hải ngoại, đã không phải Thiên Bảo thượng tông thế lực trực tiếp phạm vi bao trùm, tùy tiện xâm nhập, phong hiểm không nhỏ.

"Vậy phải xem Thiên Bảo thượng tông tiêu diệt Ma Môn quyết tâm, cùng. . . Bọn hắn có nguyện ý hay không vì thế gánh chịu tương ứng phong hiểm."

Lão tổ ngữ khí bình thản, "Nói tóm lại, đem tin tức này cáo tri Thiên Bảo thượng tông, đến một lần có thể bày tỏ minh ta Cố gia tại việc này bên trên, vẫn là đứng trên Thiên Bảo tông một bên lập trường, thứ hai nha. . . . .

"Cũng coi là cho kia Yến Tử Ổ tìm một chút phiền phức, bọn hắn năm gần đây ỷ vào cùng hải ngoại một ít thế lực cấu kết, tại vận tải đường thuỷ cùng mấy thứ hút hàng tài nguyên trên phương diện làm ăn, nhiều lần cùng ta Cố gia tranh đoạt, mâu thuẫn ngày càng sâu. Như Thiên Bảo thượng tông thật đối Hắc Huyền đảo động thủ, vô luận thành bại, Yến Tử Ổ đều khó tránh khỏi bị liên lụy, nếu có thể nhờ vào đó suy yếu hắn thực lực hoặc kiềm chế hắn tinh lực, đối ta Cố gia mà nói, tất nhiên là chuyện tốt một cọc."

"Tiếp xuống, chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến là đủ."

Cố Vân Chu nghe vậy, vui lòng phục tùng gật gật đầu: "Vân Chu minh bạch."

Hắn do dự một cái, vẫn là nói ra cái nhìn của mình: "Chỉ là, ta xem kia Trần Khánh, chung quy là còn quá trẻ, lần này đến đây Đông Cực thành, hàng đầu mục đích chỉ sợ là cầu ổn, tích lũy tư lịch. Dùng cái này tâm tính suy đoán, bản thân hắn hơn phân nửa sẽ không tùy tiện tiến về Hắc Huyền đảo mạo hiểm. Đoán chừng không được bao lâu, Thiên Bảo thượng tông liền sẽ điều động càng lão thành hơn cẩn thận, hoặc là thực lực càng mạnh người đến đây tiếp nhận hắn."

Lão tổ từ chối cho ý kiến, một lần nữa đóng lại hai mắt.

"Tuổi trẻ hay không, có khi cũng không phải là phán đoán căn cứ, lại nhìn gió nổi mây phun lúc, ai có thể sừng sững triều đầu."

. . . .

Trần Khánh cùng Đặng Tử Hằng trở lại tông môn trụ sở về sau, lập tức gọi Hoàng Mai chấp sự.

Trong đường, Trần Khánh đem Cố Vân Chu cáo tri tin tức liên quan tới Hắc Huyền đảo thuật lại cho Hoàng Mai.

"Hắc Huyền đảo?"

Hoàng Mai nghe được cái tên này, lông mày cau lại, hiển nhiên đối với chỗ này có hiểu biết.

Trần Khánh quan sát đến sắc mặt của nàng, hỏi: "Cố gia chủ động đem tình báo này đưa tới cửa, Hoàng chấp sự cảm thấy, trong đó nhưng có cái gì ảo diệu?"

"Thật là có."

Hoàng Mai trầm ngâm một lát, chậm rãi nói: "Hắc Huyền đảo xác thực thuộc về Yến Tử Ổ phạm vi thế lực. Mà cái này Yến Tử Ổ, chính là Thiên Tiều hải vực ba đại thế lực một trong, chiếm cứ nhiều năm, thực lực hùng hậu. Bọn hắn Cố gia. . . Cùng Yến Tử Ổ tại hải ngoại mậu dịch, vận tải đường thuỷ thậm chí mấy loại đặc biệt tài nguyên tranh đoạt bên trên, oán hận chất chứa đã lâu, ma sát không ngừng. Nói đến, những năm gần đây, Cố gia ở mọi phương diện cạnh tranh bên trong, xác thực một mực bị Yến Tử Ổ áp chế, có vẻ hơi lực bất tòng tâm."

"Cố gia bị Yến Tử Ổ áp chế?" Trần Khánh nhịn không được hỏi: "Như thế nói đến, Yến Tử Ổ thế lực, còn tại Cố gia phía trên?"

"Không sai." Hoàng Mai khẳng định nói, "Cố gia mặc dù đứng hàng năm Đại Thiên năm thế gia, tên tuổi vang dội, nhưng trong đó bộ năm gần đây quả thật có chút không người kế tục, gia tộc đệ tử bên trong

Cũng không xuất hiện có thể bốc lên Đại Lương đỉnh tiêm nhân vật, toàn dựa vào vị kia thâm cư không ra ngoài Chân Nguyên cảnh hậu kỳ lão tổ chú ý đi chèo chống bề ngoài, mới duy trì lấy ngàn năm thế gia thể diện."

"Tại mảnh này thực lực vi tôn Thiên Tiều hải vực, Cố gia biểu hiện không còn chút sức lực nào, tự nhiên khắp nơi bị quản chế, uy danh đã không bằng trước. Ta nghĩ, Cố gia đem tin tức này tiết lộ cho chúng ta, cũng muốn lợi dụng chúng ta Thiên Bảo thượng tông chi thủ, đi cho Yến Tử Ổ tìm một chút phiền phức tính toán."

Trần Khánh khẽ vuốt cằm, trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ: "Quả là thế, Cố gia, không thể tin hết. Nhưng manh mối này cũng không thể không lọt vào mắt. Hoàng chấp sự, ngươi trước đem Yến Tử Ổ cùng Hắc Huyền đảo kỹ càng tình báo, thu dọn một phần cho ta. Đồng thời tăng thêm nhân thủ, trọng điểm hướng Hắc Huyền đảo phương hướng điều tra, cần phải xác minh Cố gia lời nói hư thực."

"Vâng, Trần chân truyền." Hoàng Mai lĩnh mệnh, vội vàng rời đi an bài.

Trong phòng chỉ còn lại Trần Khánh cùng Đặng Tử Hằng hai người.

Trần Khánh nhìn về phía một mực trầm mặc Đặng trưởng lão, hỏi: "Đặng trưởng lão, ngài thấy thế nào?"

Đặng Tử Hằng trầm ngâm một lát, phun ra hai chữ: "Khó giải quyết."

Hắn tiến một bước giải thích nói: "Hắc Huyền đảo đã không phải ta tông trực tiếp chưởng khống khu vực, tùy tiện xâm nhập, biến số cực lớn. Không nói đến Ma Môn người là có hay không chiếm cứ trên đó, coi như tại, chúng ta nếu muốn xâm nhập Hắc Huyền đảo vây quét, Yến Tử Ổ bên kia sẽ là thái độ gì? Là ngầm đồng ý, là ngăn cản, vẫn là sẽ trực tiếp xung đột?"

"Yến Tử Ổ thế lực không nhỏ, liên lụy rất rộng, một khi xử lý bất đương, sợ dẫn phát tông môn cùng cái khác ở giữa phân tranh. Theo ý ta, việc cấp bách, là trước xác minh tình báo thật giả. Như tình báo là thật, cũng cần đem việc này kỹ càng báo cáo tông môn, từ tông chủ và chư vị trưởng lão định đoạt cử chỉ."

Đặng Tử Hằng làm việc từ trước đến nay lấy vững vàng lấy xưng, cân nhắc chu toàn.

Trần Khánh cũng là gật đầu đồng ý: "Trưởng lão lời nói rất đúng, vậy trước tiên theo này sách tiến hành, tra rõ tình báo, báo cáo tông môn.".