Chương 272: Lão tổ

Chương 272: Lão tổ

Yến Tử Ổ chính là Thiên Tinh 72 đảo nhân tài kiệt xuất, tuyệt không phải bình thường tiểu thế lực.

Huống chi, 72 đảo thế lực khắp nơi rắc rối khó gỡ, từ trước đến nay đồng khí liên chi, cực kì bài ngoại.

Phải chăng phải cùng trở mặt, rút dây động rừng, đây là liên quan đến tông môn chiến lược trọng đại quyết sách, nhất định phải từ trong môn cao tầng định đoạt.

Như hắn giờ phút này tùy tiện hành động, một khi gặp khó, không những không cách nào đạt thành mục đích, càng sẽ lâm vào tiến thoái lưỡng nan cảm giác quẫn cảnh, đến lúc đó hậu quả khó mà lường được.

Sau đó thời gian, Đông Cực thành nhìn như khôi phục ngày xưa trật tự.

Tư Vương Sơn nhóm đệ tử bị từng nhóm an bài ra ngoài, tuần tra bến cảng, hiệp phòng yếu địa, duy trì lấy Đông Cực thành xung quanh an toàn, đồng thời cũng âm thầm lưu ý lấy bất luận cái gì cùng Ma Môn hoặc Hắc Huyền đảo tương quan dấu vết để lại.

Trần Khánh thì phần lớn thời gian đều lưu tại diễn võ trường.

Đạt được La Chi Hiền dốc lòng chỉ điểm về sau, hắn đối thương đạo lý giải càng sâu, cũng có càng rõ ràng đường hướng tu luyện.

Mỗi ngày, trong diễn võ trường mũi thương xé gió gào thét.

« Chân Vũ Đãng Ma Thương » huy hoàng chính khí cùng  « Bích Lạc Kinh Hồng thương » phiêu hốt ngụy biến, tại hắn trong tay giao thế thi triển, ấn chứng với nhau.

Hắn khi thì như Chân Vũ lâm thế, thương thế nặng nề bàng bạc, trấn áp tà ma.

Khi thì lại thân như Kinh Hồng, thương ra như điện, quỹ tích khó lường.

Hai loại phong cách khác lạ tuyệt thế thương pháp, tại hắn không ngừng diễn luyện cùng thể ngộ bên trong, dần dần có dung hợp quán thông xu thế.

【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】

【  Chân Vũ Đãng Ma Thương viên mãn (17841/ 20000) 】

【  Bích Lạc Kinh Hồng thương tiểu thành (155/ 3000) 】

Trên bản này,  « Chân Vũ Đãng Ma Thương » tiến độ có thể nói thần tốc.

Cái này dĩ nhiên có 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách gia trì, nhưng hạch tâm nguyên do, ở chỗ La Chi Hiền dốc lòng dạy bảo cùng hắn tự mình biểu thị kia một sợi Chân Vũ Đãng Ma chi ý.

Đến hắn chân ý, mới có thể mạnh như thác đổ.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Trần Khánh càng thêm cảm nhận được, cùng là tuyệt thế võ học, Chân Vũ Đãng Ma Thương lại ẩn chứa một loại nghiêm nghị chính khí cùng tận diệt tà ma huy hoàng đại thế, hắn lập ý cùng uy năng, xa so với bình thường tuyệt thế võ học càng vì hơn.

Không chỉ có như thế, Trần Khánh có thể cảm giác được, chính mình đối thương lý giải, thích hợp lực chưởng khống, đều tại loại này cao cường độ trong tu luyện không ngừng tăng lên.

Bởi vì có Hắc Huyền đảo cái này xác thực điều tra mục tiêu, Hoàng Mai chấp sự dưới trướng thám tử phương hướng rõ ràng, hiệu suất tăng lên không ít.

Nửa tháng sau, Hoàng Mai lần nữa đến đây báo cáo.

"Trần chân truyền, Đặng trưởng lão, trải qua nhiều mặt xác minh, có thể xác định, trên Hắc Huyền đảo, xác thực phát hiện Ma Môn tặc tử hành tung! Nơi đó xác nhận Ma Môn thiết lập một chỗ trọng yếu cứ điểm phân đàn, chiếm cứ ở đây, đều là Ma Môn tinh nhuệ."

Nàng trình lên một phần kỹ lưỡng hơn hồ sơ: "Theo tra, này phân đàn trước mắt từ ba vị Ma Môn cao thủ chủ đạo. Thứ nhất, tên là Phương Thành, Cương Kình viên mãn tu vi, tính tình tàn bạo, một tay 'Huyết Sát Chưởng' uy lực kinh người, trăng trước tại Cầu Long đạo ven bờ chế tạo 'Lâm gia trấn' thảm án, tàn sát vô tội hơn trăm người, để mà tu luyện tà công."

"Thứ hai, tên là Quách Bình Linh, Cương Kình hậu kỳ, giỏi về ngụy trang, từng lẫn vào ta tông một chỗ phụ thuộc gia tộc, hạ độc ám hại gia tộc này bao quát tộc trưởng ở bên trong ba vị Cương Kình cao thủ, dẫn đến gia tộc này thực lực đại tổn."

"Thứ ba. . . . ."

Hoàng Mai dừng một chút, ngữ khí trở nên có chút ngưng trọng, "Người này tên là Triệu Nguyên Đấu, nguyên là. . . Là ta Thiên Bảo thượng tông nội môn đệ tử, ba năm trước đây mưu phản tông môn, đầu nhập vào Vô Cực Ma Môn! Cứ nghe hắn bởi vì là tu vi đình trệ nhiều năm, bị Ma Môn dụ hoặc đọa lạc, người này đối ta trong tông bộ tình huống biết sơ lược, thực lực tại phản bội chạy trốn lúc là Cương Kình hậu kỳ, bây giờ chỉ sợ đã có chỗ tinh tiến. Hắn phản bội chạy trốn về sau, từng dẫn người phục kích qua một chi ta bên ngoài tông ra chấp hành nhiệm vụ đội ngũ, dẫn đến mấy nội ngoại môn đệ tử bỏ mình."

"Bất quá, theo chúng ta nằm vùng nhãn tuyến hồi báo, từ Trần chân truyền cùng Đặng trưởng lão đến Đông Cực thành, Hắc Huyền đảo trên mấy vị này tựa như cùng chim sợ cành cong, gần đây đã thu liễm hành tích, thâm cư không ra ngoài  liên đới lấy hắn dưới trướng vây cánh cũng cùng nhau ẩn núp bắt đầu, làm việc trở nên cực kì ẩn nấp."

Có Đặng Tử Hằng vị này Chân Nguyên cảnh cao thủ ở bên, Hắc Huyền đảo Ma Môn tặc tử sớm đã dọa đến hành quân lặng lẽ, không dám có mảy may động tác.

Trần Khánh ngẫm nghĩ một lát hỏi: "Hắc Huyền đảo nội tình, đều tra rõ?"

"Đều rõ ràng."

Hoàng Mai chậm rãi nói: "Hắc Huyền đảo bản thân đảo chủ, tên là 'Phiên Giang Ngao' Tưởng Khôi, Cương Kình viên mãn tu vi, tính cách ngang ngược, nắm trong tay Hắc Huyền đảo cùng xung quanh hải vực. Người này nhận Yến Tử Ổ một vị Chân Nguyên cảnh cao thủ làm nghĩa phụ. Chính là dựa vào cái tầng quan hệ này, Hắc Huyền đảo mới có thể tại Yến Tử Ổ trong phạm vi thế lực đặt chân, thậm chí bao che Ma Môn."

Trần Khánh nghe xong, yên lặng gật đầu.

Ma Môn tội ác từng đống, nhất là cái kia phản đồ Triệu Nguyên Đấu, càng là tội thêm một bậc.

Hắn trầm giọng nói: "Đem phần tình báo này, lập tức lấy khẩn cấp phương thức, báo cáo tông môn!"

Rõ

Hoàng Mai lĩnh mệnh mà đi.

Tình báo đưa ra về sau, Trần Khánh tiếp tục đắm chìm trong trong tu luyện, đồng thời lẳng lặng chờ đợi lấy tông môn hồi phục.

Mấy ngày sau, tông môn mệnh lệnh rốt cục truyền đến, hơn nữa còn là từ tông chủ tự mình phê chỉ thị!

Mệnh lệnh nội dung lời ít mà ý nhiều.

"Ma Môn hung hăng ngang ngược, phàm ta Thiên Bảo thượng tông đệ tử, gặp chi tất giết, tuyệt bất dung tình! Vô luận hắn ẩn thân nơi nào, thụ người nào che chở, phàm có thẩm tra chi Ma Môn cứ điểm, đều có thể lôi đình kích chi, răn đe! Nếu có trở ngại người, xem cùng Ma đảng, cùng nhau diệt trừ! Này lệnh, Khương Lê Sam."

Nhìn thấy tông chủ cái này tìm từ cường ngạnh, sát phạt quả đoán mệnh lệnh, Trần Khánh trong lòng nhất định.

Hành động tiếp theo liền có mạnh nhất lực lượng, không cần tiếp qua nhiều cố kỵ Yến Tử Ổ thái độ.

Trần Khánh đem tông chủ mệnh lệnh đưa cho Đặng Tử Hằng, cái sau tiếp nhận nhìn lướt qua, kia không hề bận tâm trên mặt cũng khó được lộ ra một tia ngưng trọng.

"Tông chủ đã hạ lệnh, đó chính là tên đã trên dây không phát không được, "

Đặng Tử Hằng vê râu trầm ngâm, "Bất quá, lần này đi Hắc Huyền đảo, ngươi cần trong lòng hiểu rõ."

Lần này đi Hắc Huyền đảo, có lẽ khó đối phó nhất không phải Ma Môn người, mà là Yến Tử Ổ.

"Đệ tử minh bạch."

Trần Khánh hơi dừng một chút, hướng Đặng Tử Hằng trịnh trọng ôm quyền: "Đến lúc đó nếu như có gì ngoài ý muốn, hoặc cần vất vả Đặng trưởng lão xuất thủ, vì bọn ta áp trận."

Có một vị Chân Nguyên cảnh cao thủ tại, có thể tiết kiệm đi rất nhiều phiền phức.

Đặng Tử Hằng khoát tay áo, "Không sao, đều là thuộc bổn phận việc nhỏ, ngươi đã có so đo, buông tay đi làm là được. Lão phu bộ xương già này, còn có thể sống động hoạt động."

"Đệ tử minh bạch!" Trần Khánh nghiêm nghị đáp.

Hắn không tiếp tục kéo dài, lập tức triệu tập Hoàng Mai chấp sự, Lạc Thiên Tuyệt, Hạ Sương các loại hạch tâm nhân viên..