Chương 275: Sôi trào (1)

Chương 275: Sôi trào (1)

Trương Long Hổ cùng Trần Du Ninh xuyên qua đề phòng sâm nghiêm hành lang, từng bước mà lên, cuối cùng đi tới Hắc Long tháp tầng cao nhất.

Tầng cao nhất cũng không phải là bịt kín tháp thất, mà là một tòa xung quanh thông thấu Quan Cảnh đài, gió biển phần phật, đem mây mù xé rách thành sợi.

Ở chỗ này dõi mắt trông về phía xa, mênh mông vô biên biển xanh cùng chi chít khắp nơi hòn đảo thu hết vào mắt, làm lòng người ngực vì đó một khoát.

Quan Cảnh đài trung ương, một thân ảnh đưa lưng về phía bọn hắn, mặt hướng mênh mông biển lớn ngồi xếp bằng.

Thân ảnh kia dị thường thấp bé, mặc hợp thể áo bào màu đen, vẻn vẹn từ bóng lưng nhìn, lại cùng bảy tám tuổi hài đồng không khác.

Trương Long Hổ cùng Trần Du Ninh đi tới sau người mấy bước bên ngoài, dừng lại bước chân, cung kính khom mình hành lễ.

"Sư tôn."

Kia thấp bé thân ảnh nghe tiếng, chậm rãi xoay người lại.

Hắn khuôn mặt non nớt như là hài đồng, làn da bóng loáng, ánh mắt lại sâu thúy như vực sâu.

Người này, chính là uy chấn Thiên Tinh 72 đảo, khiến Vân Thủy Thượng Tông cũng kiêng kị ba phần Hắc Long đảo đảo chủ —— Mặc Uyên.

"Người tiếp trở về rồi?"

Mặc Uyên thanh âm bình thản, cùng hắn non nớt bề ngoài không hợp nhau.

"Vâng, đã an bài tại khách xá nghỉ ngơi." Trương Long Hổ trầm giọng đáp.

Mặc Uyên khẽ vuốt cằm, ánh mắt lướt qua Trương Long Hổ, rơi trên người Trần Du Ninh một cái chớp mắt, lại tiếp tục quay lại, "Ồ? Như thế nào?"

Hắn hỏi là đối Trần Khánh cảm nhận.

"Cái này Trần Khánh, thật có mấy phần thực lực."

Trương Long Hổ chi tiết hồi bẩm, "Hắn rõ ràng là Cương Kình hậu kỳ, lại có thể đón đỡ Bạch Thương hai chiêu mà chưa bị thương nặng."

Mặc Uyên đứa bé kia trên mặt nhìn không ra biểu tình gì, chỉ là ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Cương Kình cảnh có thể cùng Chân Nguyên cảnh giao thủ bất tử, liền đã có thể xưng nhân tài kiệt xuất, mà Bạch Thương cũng không phải là mới vào chân nguyên, chính là hoàn thành hai lần rèn luyện cao thủ.

Tuy nói Bạch Thương lúc ấy chưa hẳn lấy hết toàn lực, nhưng Trần Khánh có thể làm được một bước này, như thế chiến tích đã đầy đủ kinh người.

"Dù sao cũng là La Chi Hiền nhìn trúng đệ tử, nghĩ đến vẫn là có mấy phần bản lĩnh thật sự."

Mặc Uyên thản nhiên nói, trong giọng nói nghe không ra là khen ngợi vẫn là vẻn vẹn trần thuật sự thật, "Bất quá, vẻn vẹn có mấy phần thực lực, còn chưa đủ."

Trương Long Hổ tiếp lời nói: "Sư tôn nói cực phải, ta cảm thấy kẻ này muốn siêu việt hắn sư La Chi Hiền, chỉ sợ vẫn là gian nan, lại càng không cần phải nói. . ."

Hắn lời nói ở đây dừng lại, có chút chần chờ.

Trò giỏi hơn thầy, nói đến chỉ là một câu mỹ hảo mong đợi, nhưng mà thiên hạ võ giả như cá diếc sang sông, chân chính có thể siêu việt thụ nghiệp ân sư, lại có mấy người?

Cũng không phải là Trần Khánh không đủ ưu tú, thật sự là trước mặt hắn đứng lặng thân ảnh, như La Chi Hiền, như vị kia chân truyền đứng đầu Nam Trác Nhiên, quá cao lớn, quang mang quá vạn trượng, làm cho người khó mà với tới.

Mặc Uyên cũng không truy vấn Trương Long Hổ chưa hết ngữ điệu, ánh mắt chuyển hướng một bên đứng yên như Băng Liên Trần Du Ninh: "Du Ninh, ngươi thấy thế nào?"

Trần Du Ninh đôi mắt đẹp khẽ nâng, trầm ngâm nửa ngày, phấn môi khẽ mở, phun ra hai chữ: "Nói nhiều."

Nghe được tiểu đồ đệ cái này không chút khách khí đánh giá, Mặc Uyên kia không hề bận tâm trên mặt, lại không khỏi có chút khiên động góc miệng, lộ ra một tia mỉm cười.

"Sư tôn, làm sao bây giờ?"

Trương Long Hổ đem chủ đề dẫn về chính sự, "Theo ta thấy, kia Yến Tử Ổ lần này gãy mặt mũi, chết đảo chủ, đả thương trưởng lão, thế tất sẽ không từ bỏ ý đồ, nói không chừng chẳng mấy chốc sẽ tìm tới cửa, hướng chúng ta đòi hỏi thuyết pháp, thậm chí muốn người."

Mặc Uyên thu hồi trông về phía xa ánh mắt, thần sắc khôi phục bình thản, "Không cần để ý, hảo hảo chiêu đãi Trần Khánh hai người  chờ qua mười ngày, liền để bọn hắn tự động rời đi."

Trương Long Hổ gật đầu đáp: "Vâng, sư tôn, ta sẽ phân phó, lấy khách quý chi lễ đối đãi, tuyệt sẽ không lãnh đạm."

Mặc Uyên ánh mắt ngược lại rơi vào đứng yên một bên Trần Du Ninh trên thân, ngữ khí ôn hòa mấy phần: " 'Huyền Minh Thực Nguyệt' gần đây tu luyện được như thế nào?"

Trần Du Ninh trả lời: "Đại thành."

"Rất tốt."

Mặc Uyên gật đầu, thanh âm trầm thấp mấy phần: "Hi vọng Khương Lê Sam. . . . . Có thể thực hiện lời hứa của hắn, chúng ta cũng không thể được ăn cả ngã về không, đem tất cả trứng gà, đặt ở một cái trong giỏ xách."

"Hắc Long đảo cơ nghiệp không dễ."

Hắn lời nói bình thản, lại hàm ẩn thâm ý.

Trương Long Hổ đi theo Mặc Uyên nhiều năm, lập tức minh bạch sư tôn ý đồ.

"Vâng, đệ tử minh bạch."

Trương Long Hổ trịnh trọng đáp.

Mặc Uyên không cần phải nhiều lời nữa, một lần nữa xoay người, mặt hướng mênh mông vô ngần biển lớn.

. . .

Sau đó hai ngày, Trần Du Ninh dẫn Trần Khánh cùng Đặng Tử Hằng tại Hắc Long đảo các nơi đi dạo.

Hòn đảo phong quang cùng đất liền khác lạ, kỳ đá ngầm san hô quái thạch, biển xanh ngân sa, có một phen đặc biệt phong tình.

Đặng Tử Hằng mới đầu còn rất có hào hứng, nhưng đi dạo một lượng ngày sau, liền cảm giác tẻ nhạt vô vị, không còn tùy hành.

Ngày hôm đó, gió biển ôn nhuận, mang theo ướt mặn khí tức.

Trần Du Ninh mang theo Trần Khánh đi vào một chỗ yên lặng bãi biển.

Tế bạch hạt cát tại dưới ánh mặt trời lấp lóe, sóng biển êm ái vuốt bờ biển.

Cách đó không xa, là Hắc Long đảo một chỗ làng chài bến tàu, giờ phút này chính là trong một ngày bận rộn nhất thời điểm.

Trần Du Ninh ngừng chân nhìn qua kia phiến náo nhiệt, thanh lãnh bên cạnh nhan tại dưới ánh mặt trời phảng phất nhu hòa một chút.

Trần Khánh nhìn xem bóng lưng của nàng, đi đến trước cùng nàng sóng vai, "Trần cô nương, không biết quý đảo chủ khi nào có thể dành thời gian gặp chúng ta một mặt?"

Trần Du Ninh ánh mắt vẫn như cũ nhìn qua phương xa, "Đang bế quan."

Trần Khánh lông mày cau lại: "Ý của ngươi là, chúng ta nhất định phải chờ đến hắn ra quan tài đi?"

Ừm

Trần Du Ninh nhẹ nhàng gật đầu, xem như xác nhận.

Trần Khánh trong lòng thầm than, chỉ là không biết là xác thực, vẫn là lý do.

Hắn không hỏi thêm nữa, hai người dọc theo bãi biển yên lặng đi tới, dấu chân tại sau lưng kéo dài.

Tới gần chạng vạng tối, biển trời đụng vào nhau chỗ nhiễm lên mỹ lệ vỏ quýt.

Trên hải đảo, không ít địa phương dâng lên lượn lờ khói bếp, càng có vài chỗ trống trải khu vực dấy lên hừng hực đống lửa, truyền đến mơ hồ hoan thanh tiếu ngữ.

Trần Du Ninh đem Trần Khánh đưa đến một chỗ cách chủ khu quần cư xa hơn một chút, nhưng tầm mắt cực giai bãi cát.

Nơi này cũng đã đốt lên một đống lửa, đôm đốp rung động hỏa diễm xua tán đi bờ biển hơi lạnh.

Nàng không biết từ chỗ nào mang tới một cái hộp đựng thức ăn, mở ra sau khi, bên trong là mấy loại Trần Khánh chưa từng thấy qua hải sản đồ ăn. Có nướng đến vàng óng ánh chảy mỡ, chất thịt sung mãn to lớn Xích Ngọc bối, có chuỗi tại dài nhỏ que gỗ bên trên, vung lấy không biết tên hương liệu nướng ngân tuyến cá.

"Nếm thử."

Trần Du Ninh đem đồ ăn đưa tới Trần Khánh trước mặt, chính mình thì cầm lấy một chuỗi ngân tuyến cá, miệng nhỏ bắt đầu ăn.

Trần Khánh nói lời cảm tạ, cầm lấy một viên Xích Ngọc bối, bối thịt cổng vào thơm ngon gảy răng, mang theo thiêu đốt sau tiêu hương, xác thực đặc biệt phong vị.

Hắn gật đầu khen: "Hương vị còn không tệ."

"Ta cũng cảm thấy." Trần Du Ninh cúi đầu, chuyên tâm đối phó trong tay cá nướng, ngắn gọn đáp lại nói.

Ánh lửa chiếu rọi tại trên mặt nàng, lông mi thật dài tại mí mắt hạ bỏ ra nhàn nhạt bóng ma.

Trần Khánh uống một hớp kia rượu trái cây, chua ngọt nhẹ nhàng khoan khoái, nhìn xem khiêu động hỏa diễm, bỗng nhiên hỏi: "Ngươi hai ngày này mỗi ngày mang ta tại trên đảo này đi dạo, là vì sao?"

Trần Du Ninh động tác chưa ngừng, vẫn như cũ cúi đầu, "Nhiệm vụ."

Nhiệm vụ?

Trần Khánh nghe được hai chữ này, trong lòng bỗng nhiên khẽ động.

Hắc Long đảo đảo chủ Mặc Uyên đột nhiên phái đại đệ tử Trương Long chính Hổ Tướng từ Hắc Huyền đảo cái kia nơi thị phi "Mời" đến, nhưng lại lấy cớ bế quan không thấy.

Chỉ phái vị này quan môn đệ tử Trần Du Ninh mỗi ngày mang theo chính mình du sơn ngoạn thủy, nhìn như lãnh đạm, kì thực. . . Là một loại biến tướng bảo hộ?

Đem chính mình lưu tại Hắc Long đảo, ăn ngon uống sướng chiêu đãi.

Mặc Uyên đảo chủ không cần trực tiếp vì mình cái này Thiên Bảo thượng tông chân truyền cùng Yến Tử Ổ vạch mặt, chỉ cần dùng một cái "Đãi khách" "Đảo chủ bế quan" lý do, liền có thể đem việc này tạm thời đè xuống, hòa hoãn thế cục.

Nghĩ thông suốt đoạn mấu chốt này, Trần Khánh nhìn về phía nơi xa chìm vào màn đêm mặt biển, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Mà đống lửa đối diện, Trần Du Ninh vẫn như cũ cúi đầu, ngụm nhỏ ngụm nhỏ, mười phần chuyên tâm ăn trước mặt đồ ăn.

Tựa hồ không có càng thêm khả năng hấp dẫn nàng đồ vật tồn tại.

Nàng này vẫn còn là cái ăn hàng!

Trần Khánh cũng cầm lấy Xích Ngọc bối, ăn như gió cuốn.

Lại qua năm ngày, Trương Long Hổ rốt cục xuất hiện lần nữa, cũng tại Hắc Long tháp thiết yến chiêu đãi Trần Khánh cùng Đặng Tử Hằng.

Qua ba lần rượu, hắn trước tiên mở miệng nói: "Đoạn này thời gian có nhiều lãnh đạm, mong rằng hai vị thứ tội."

Trần Khánh cùng Đặng Tử Hằng nâng chén, Trần Khánh nói: "Trương huynh khách khí, quý đảo chiêu đãi chu đáo, sao là lãnh đạm mà nói."

Trương Long Hổ hỏi thăm mấy ngày nay du ngoạn đến như thế nào, Trần Khánh thần sắc bình tĩnh trả lời: "Hải ngoại phong quang có một phong cách riêng, làm ta hai người mở rộng tầm mắt, rất tốt."

Trương Long Hổ khẽ vuốt cằm, sau đó lời nói xoay chuyển: "Gia sư còn tại bế quan, không biết khi nào mới có thể xuất quan. Trong đảo công việc bề bộn, sợ không cách nào lâu dài khoản đãi hai vị quý khách. Ta đã sai người chuẩn bị tốt tàu nhanh, hai vị có thể tùy thời lên đường trở về tông môn."

Ồ

Trần Khánh nghe vậy, ánh mắt khẽ nhúc nhích, nói: "Đã như vậy, vậy liền phiền phức Trương huynh.".