Chương 278: Về tông (1)

Chương 278: Về tông (1)

Gió biển quất vào mặt.

Bảo thuyền ly khai Phi Yến quần đảo phạm vi, đem kia phiến vẫn như cũ ám lưu hung dũng hải vực bỏ lại đằng sau, hướng về Đông Cực thành phương hướng bình ổn chạy tới.

Boong tàu bên trên, Đặng Tử Hằng trưởng lão thở phào một hơi, căng cứng tâm thần lúc này mới hơi buông lỏng một chút.

Hắn nhìn về phía một mực đứng yên đầu thuyền, thần sắc lạnh nhạt La Chi Hiền, cảm khái nói: "La phong chủ, mới quả nhiên là hung hiểm vạn phần. Ta phát giác được quần đảo bên ngoài có không ít thân ảnh ẩn núp, khí tức tối nghĩa, trong đó càng không ít Thiên Tinh minh thám tử."

Dù là vị này trải qua phong phú Chân Nguyên cảnh cao thủ, giờ phút này nội tâm vẫn có chút lòng còn sợ hãi.

Mới nếu là La Chi Hiền cùng Yến Tử Ổ vị kia Tông sư thật động thủ, tình thế chỉ sợ trong khoảnh khắc liền sẽ mất khống chế.

Dù sao nơi đây chính là Thiên Tinh 72 đảo, Yến Tử Ổ, Hắc Long đảo, Thiên Tinh minh ba bên thế lực rắc rối khó gỡ, từ trước đến nay đồng khí liên chi, nhất trí đối ngoại.

Nhất là kia Thiên Tinh minh, danh xưng 72 đảo khôi thủ, hắn thực lực thâm bất khả trắc, nếu là thừa cơ nổi lên khó mà tưởng tượng.

Nghĩ đến khả năng đưa tới phản ứng dây chuyền, Đặng Tử Hằng liền cảm giác đầu vai nặng nề.

Một khi bộc phát Tông Sư cấp bậc hỗn chiến, liền không còn là đơn giản tông môn ma sát, rất có thể diễn biến thành tác động đến toàn bộ Thiên Tiều hải vực, thậm chí dẫn động Thiên Bảo thượng tông cùng Thiên Tinh 72 đảo toàn diện đối kháng to lớn phong bạo.

"Yên tâm, bản tọa tự có phân tấc."

La Chi Hiền ánh mắt vẫn như cũ nhìn qua phía trước mặt biển, ngữ khí bình thản, "Yến Tử Ổ phía sau, có khác hắc thủ thôi động, nó mục đích cũng không phải là vẻn vẹn vì che chở mấy cái Ma Môn con non."

"Sư phó, ý của ngài là."

Trần Khánh lông mày cau lại, tiếp lời đầu, "Yến Tử Ổ cùng Ma Môn cấu kết, cũng không có nhìn bề ngoài đơn giản như vậy? Bọn hắn phía sau. . . . . Là Thiên Tinh minh?"

La Chi Hiền chậm rãi nói: "Một cái Yến Tử Ổ, cho dù có mấy phần nội tình, chỗ này dám như thế trắng trợn cùng Ma Môn cấu kết, thậm chí bày ra sát cục, muốn đẩy ta Thiên Bảo thượng tông chân truyền vào chỗ chết? Cái này phía sau nếu không có càng thế lực cường đại ngầm đồng ý thậm chí thôi động, bằng bọn hắn năm cái lão gia hỏa, còn không có cái này lá gan dám đối mặt ta tông áp lực."

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói, "Ma Môn cho phép lấy lợi lớn, là nguyên nhân dẫn đến. Nhưng chân chính cho Yến Tử Ổ tăng thêm lòng dũng cảm, để bọn hắn cho rằng có thể Hỏa Trung Thủ Lật mà không sợ phản phệ, chỉ có Thiên Tinh minh, Thiên Tinh minh mấy vị kia, chỉ sợ là muốn mượn Yến Tử Ổ khối này đá dò đường, đã thăm dò ta Thiên Bảo thượng tông ranh giới cuối cùng cùng thực lực, cũng muốn nhìn xem Ma Môn căn này gậy quấy phân heo, đến tột cùng có thể nhấc lên bao lớn sóng gió, bọn hắn tốt từ đó mưu lợi bất chính."

Đặng Tử Hằng rất tán thành gật gật đầu, sắc mặt ngưng trọng: "La phong chủ nói cực phải, Thiên Tinh minh mấy vị kia lão già, dã tâm bừng bừng, ngo ngoe muốn động cũng không phải một ngày hai ngày."

"Bọn hắn một mực không cam tâm an phận tại cái này Thiên Tiều hải vực, muốn đem thế lực xúc giác vươn hướng nước Yến, để Yến Tử Ổ ra mặt khiêu khích, thăm dò một cái chúng ta thái độ cùng thực lực cũng thuộc về bình thường. Chỉ là không nghĩ tới, bọn hắn lại sẽ cùng Ma Môn liên lụy sâu như thế."

Thiên Tinh minh. . . . . Trần Khánh tại Hắc Long đảo ở tạm lúc, cũng thường xuyên nghe người ta đề cập.

Kia là Thiên Tiều hải vực chân chính thế lực bá chủ, cũng là từ xưa tới nay cùng hùng cứ bốn đạo chi địa Vân Thủy Thượng Tông đối kháng chủ lực.

Hắn thực lực mạnh, xa không phải Yến Tử Ổ có thể so sánh.

"Bất quá, ta vẫn không thể lý giải."

Đặng Tử Hằng trong mắt mang theo hoang mang, "Thiên Tinh 72 đảo vốn là cùng Vân Thủy Thượng Tông không hợp nhau, ma sát không ngừng, thậm chí Vân Thủy Thượng Tông còn cưỡng ép chiếm cứ bọn hắn ngoại vi mấy cái tài nguyên đảo, bọn hắn giờ phút này không nghĩ ứng đối ra sao Vân Thủy Thượng Tông áp lực, vì sao còn muốn trăm phương ngàn kế đến trêu chọc ta Thiên Bảo thượng tông? Đồng thời gây thù hằn hai đại thượng tông, tại bọn hắn có gì có ích? Chẳng lẽ. . . Bọn hắn cùng Ma Môn ở giữa, còn có cái khác không muốn người biết mưu đồ?"

Hắn luôn cảm thấy cái này Thiên Tiều hải vực nước, so trong tưởng tượng còn muốn sâu, lần này phong ba, tựa hồ cũng không hoàn toàn triển lộ phía dưới nó mạch nước ngầm.

La Chi Hiền ánh mắt thâm thúy, nhìn về phía xa xôi đường chân trời.

Một lát sau, hắn có chút nhắm mắt, "Bản tọa có chút mệt mỏi, nghỉ ngơi trước đi."

Hắn không cần phải nhiều lời nữa, quay người đi vào trong khoang thuyền tĩnh thất nghỉ ngơi.

Đặng Tử Hằng thấy thế, lập tức tập trung ý chí, hết sức chăm chú điều khiển bảo thuyền.

Trần Khánh thì đi đến đuôi thuyền, lấy ra một cây cần câu.

Hắn phủ lên mồi câu, ném cán vào biển, nội tâm cũng rất nhanh lâm vào bình tĩnh ở trong.

Thiên Tinh minh, Yến Tử Ổ, Vô Cực Ma Môn, Vân Thủy Thượng Tông. . . Thế lực khắp nơi tại mảnh này bát ngát hải vực xen lẫn, lợi ích cùng âm mưu như là mạch nước ngầm, mặt ngoài bình tĩnh, kì thực hung hiểm vạn phần.

Những chuyện này tạm thời còn chưa tới phiên hắn quan tâm, hắn lập tức mục đích là mau chóng tu luyện đến Chân Nguyên cảnh.

Một đường lại không khó khăn trắc trở, bảo thuyền theo gió vượt sóng, đi thuyền đến mười phần bình ổn.

Hai ngày sau, phương xa mặt biển bên trên, Đông Cực thành kia quen thuộc hình dáng rốt cục đập vào mi mắt.

Bảo thuyền chậm rãi dựa vào Đông Cực thành bến tàu.

Sớm đã tiếp vào tin tức chờ đợi ở đây Hoàng Mai, Hạ Sương, Lạc Thiên Tuyệt bọn người lập tức tiến lên đón.

"Cung nghênh La phong chủ, Đặng trưởng lão, Trần chân truyền khải hoàn!"

Hoàng Mai chấp sự dẫn đầu khom mình hành lễ, trong giọng nói mang theo từ đáy lòng kính nể.

Hạ Sương cùng Lạc Thiên Tuyệt theo sát phía sau, nhìn về phía Trần Khánh trong ánh mắt, ngoại trừ dĩ vãng phức tạp, càng nhiều mấy phần khó nói lên lời chấn động.

Bọn hắn dù chưa đích thân tới Hắc Huyền đảo cùng đến tiếp sau kia kinh thiên động địa tràng diện, nhưng truyền đến lẻ tẻ tin tức đã đủ để để bọn hắn tưởng tượng đến trong đó hung hiểm cùng La Chi Hiền hiện ra thực lực kinh khủng.

La Chi Hiền khẽ vuốt cằm, xem như đáp lại.

Hắn ánh mắt đảo qua đám người, thản nhiên nói: "Nơi đây Ma Môn cứ điểm đã trừ, tai hoạ ngầm tạm tiêu, ngày mai các ngươi theo ta trở về tông môn. Đặng trưởng lão, ngươi tạm thời lưu tại Đông Cực thành, hiệp trợ Hoàng chấp sự ổn định thế cục, phòng bị đạo chích."

Rõ

Đặng Tử Hằng, Trần Khánh cùng Hoàng Mai bọn người cùng kêu lên đáp.

Trong lòng mọi người sáng tỏ, mặc dù chiếm cứ Hắc Huyền đảo Ma Môn thế lực bị nhổ tận gốc, nhưng trải qua chiến dịch này, Thiên Bảo thượng tông cùng Yến Tử Ổ quan hệ đã triệt để chuyển biến xấu.

Thiên Tiều hải vực mạch nước ngầm cũng không lắng lại.

Lưu lại Đặng Tử Hằng vị này Chân Nguyên cảnh cao thủ tọa trấn, đã có thể uy hiếp ngo ngoe muốn động người, cũng có thể ứng đối khả năng phát sinh đột phát tình trạng.

Lập tức đám người về tới Thiên Bảo thượng tông tại Đông Cực thành cứ điểm, hơi chút nghỉ ngơi.

Ước chừng một chén trà về sau, một tên đệ tử bước nhanh đi vào Hoàng Mai bên người, thấp giọng bẩm báo vài câu.

Hoàng Mai nghe vậy, lập tức chuyển hướng La Chi Hiền, cung kính nói: "La phong chủ, Cố gia lão tổ Cố Tứ Đồng tiền bối cầu kiến."

La Chi Hiền trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác quang mang, bình tĩnh nói: "Dẫn hắn tiến đến."

"Vâng." Hoàng Mai lĩnh mệnh, bước nhanh rời đi.

Không bao lâu, nàng liền dẫn râu tóc đều trắng, khuôn mặt bao trùm lấy một tầng tinh mịn Bạch Mao Cố Tứ Đồng đi đến.

Cố Tứ Đồng tiến vào trong sảnh, chắp tay nói: "La phong chủ, nhiều năm không thấy, phong thái càng hơn trước kia."

La Chi Hiền nhìn xem vị này hùng cứ Đông Cực ngàn năm thế gia định hải thần châm, khẽ vuốt cằm, trả lời một câu: "Cố huynh cũng là càng già càng dẻo dai, uy thế không giảm năm đó."

Cố Tứ Đồng cười cười, không nói gì.

La Chi Hiền thấy thế, liền đối với Trần Khánh, Đặng Tử Hằng bọn người phất phất tay: "Các ngươi đi xuống trước đi."

Vâng

Trần Khánh, Đặng Tử Hằng, Hoàng Mai, Hạ Sương, Lạc Thiên Tuyệt bọn người nhao nhao khom người, chuẩn bị rời khỏi phòng.

Ngay tại Trần Khánh sắp bước ra ngưỡng cửa lúc, Cố Tứ Đồng đột nhiên mở miệng: "Trần tiểu hữu, xin dừng bước."

Trần Khánh bước chân dừng lại, quay người nhìn về phía Cố Tứ Đồng, chắp tay nói: "Cố tiền bối có gì phân phó?"

Cố Tứ Đồng từ trong tay áo lấy ra một cái hộp ngọc màu xanh, đưa về phía Trần Khánh, cười nói: "Nghe nói tiểu hữu khi nhàn hạ yêu thích thả câu Bích Ba đầm, di tình dưỡng tính, lão phu nơi này có một môn trước kia đoạt được câu cá bí thuật, đặt vào cũng là bị long đong, hôm nay liền tặng cho tiểu hữu, có thể trợ tiểu hữu một chút sức lực."

Trần Khánh trong lòng hơi động, không có lập tức đi đón, mà là cẩn thận hỏi: "Cố tiền bối, cái này. . . ..