Chương 278: Về tông (2)

Chương 278: Về tông (2)

Cố Tứ Đồng khoát tay áo, ra hiệu hắn không cần chối từ: "Này thuật tên là  « Tinh Tuyền Dẫn Long Quyết » tục truyền chính là mấy trăm năm trước một vị tung hoành nội hải ngoại biển, người xưng 'Lộng Triều Ngư Tiên' kỳ nhân độc môn bí thuật, về sau cơ duyên xảo hợp, bị ta Cố gia đoạt được."

Nghe được  « Tinh Tuyền Dẫn Long Quyết » danh tự, Trần Khánh mặc dù chưa từng nghe nói, nhưng "Lộng Triều Ngư Tiên" tên tuổi nghe liền biết bất phàm.

Hắn gặp Cố Tứ Đồng ngôn từ khẩn thiết, không giống giả mạo, lập tức tiếp nhận hộp ngọc, nói: "Vãn bối đa tạ Cố tiền bối trọng thưởng!"

Cố Tứ Đồng cười ha ha: "Không sao, dù sao cùng ta Cố gia cũng là vô dụng, chỉ mong có thể tại tiểu hữu trong tay tái hiện ánh sáng."

Hắn lời này cũng không giả, cái này  « Tinh Tuyền Dẫn Long Quyết » điều kiện tu luyện hà khắc, cần cực mạnh tâm thần lực khống chế, lại chủ yếu công dụng ở chỗ thả câu kỳ dị Thủy tộc, đối chiến lực tăng lên trợ giúp có hạn, Cố gia đệ tử lớn bao nhiêu có người nghiên cứu đạo này.

Trần Khánh lần nữa nói tạ về sau, lúc này mới bưng lấy hộp ngọc, cùng Đặng Tử Hằng bọn người cùng nhau thối lui ra khỏi đại sảnh.

Trở lại tông môn trụ sở là chân truyền đệ tử an bài thanh tịnh gian phòng về sau, Trần Khánh đóng cửa phòng, nhẹ nhàng mở hộp ngọc ra.

Trong hộp là một bản thật mỏng, trang giấy ố vàng cũ kỹ sách.

Bìa lấy xưa cũ bút pháp viết năm chữ ——  « Tinh Tuyền Dẫn Long Quyết ».

Trần Khánh hít sâu một hơi, đưa tay cầm lấy bản này nhìn như phổ thông sách sau đó lật xem.

Cùng lúc đó, trong đầu hắn tiêu hiển hiện một đạo kim quang.

【  Tinh Tuyền Dẫn Long Quyết nhập môn 0/ 2000) 】

Trần Khánh trong lòng hơi động, cái này  « Tinh Tuyền Dẫn Long Quyết » nhập môn vậy mà cùng Chân Vũ Ấn, Chân Vũ Đãng Ma Thương bực này tuyệt thế võ học tiến triển giống nhau.

Phải biết bực này phụ trợ bí thuật, cái trước hai ngàn điểm nhập môn vẫn là Lệ lão đăng cho hắn Quy Tàng Nặc Thần Thuật.

Trần Khánh bắt đầu âm thầm đối nghịch so.

Cùng lúc trước tu luyện  « Dẫn Linh Thùy Luân Quyết » so sánh, cái này  « Tinh Tuyền Dẫn Long Quyết » không thể nghi ngờ muốn tinh thâm huyền diệu.

Nó không chỉ có đối linh trí chưa mở Bảo Ngư có gần như trí mạng lực hấp dẫn, thậm chí bí thuật điểm chính bên trong đề cập, nếu có thể tu tới đại thành, có nhất định tỉ lệ có thể dẫn động những cái kia có được mỏng manh Long tộc huyết mạch, linh trí đã mở Bảo Ngư Thủy tộc!

"Có giá trị không nhỏ. . . . ."

Trần Khánh khép sách lại sách, trong lòng đã đối cái này  « Tinh Tuyền Dẫn Long Quyết » có phán đoán.

Như thế bí thuật, mặc dù không thể trực tiếp tăng lên chiến lực, nhưng hắn hi hữu tính cùng tính đặc thù, quyết định nó giá trị.

Cố Tứ Đồng đem này thuật tặng cho chính mình, thủ bút không thể bảo là không lớn.

Trong lòng của hắn sáng như tuyết, Cố Tứ Đồng cử động lần này tuyệt không phải vẻn vẹn nói đơn giản như vậy. .

Phần này hậu lễ, trên bản chất là một trận đầu tư, một loại hàm súc kết giao cùng lôi kéo.

Chính mình thân là Thiên Bảo thượng tông chân truyền đệ tử, vốn là thế lực khắp nơi tranh nhau đầu tư đối tượng, đại biểu cho tương lai tiềm lực cùng khả năng lực ảnh hưởng.

Mà bây giờ, càng là nhiều một tầng thân phận —— La Chi Hiền đệ tử.

Tại Cố Tứ Đồng, theo Cố gia, đầu tư hắn Trần Khánh, liền giống như là tại đầu tư La Chi Hiền mạch này hương hỏa tình, là tại hướng một vị thực lực kinh khủng Tông sư cùng với phía sau tông môn hạch tâm chân truyền phóng thích thiện ý.

Thân ở Đông Cực thành cái này phe thế lực giao hội vòng xoáy trung tâm, Cố gia làm địa đầu xà, đã muốn duy trì cùng Thiên Bảo thượng tông mặt ngoài phụ thuộc, lại muốn chu toàn tại Vân Thủy Thượng Tông, hải ngoại thế lực thậm chí tiềm ẩn Ma Môn uy hiếp ở giữa, nhiều mặt đặt cược, rộng kết thiện duyên là hắn sinh tồn chi đạo.

"Xem ra, ta cái này chân truyền đệ tử tên tuổi, tăng thêm sư phó khối này biển chữ vàng, vẫn là dùng rất tốt."

Trần Khánh góc miệng nổi lên mỉm cười.

Có cái này  « Tinh Tuyền Dẫn Long Quyết » Bích Ba đầm bên trong Ngư Vương, tựa hồ cũng không còn là xa không thể chạm mộng tưởng.

Hắn thậm chí nghĩ đến càng xa địa phương —— kia càng thêm thần bí khó lường Trầm Giao Uyên.

Trong truyền thuyết chiếm cứ trong đó Giao Long, không chỉ có thực lực kinh khủng, càng thủ hộ lấy làm cho người thèm nhỏ dãi bảo vật, hấp dẫn vô số cao thủ tiến đến, nhưng đến nay không người có thể dò xét hắn đến tột cùng.

Nếu có thể bằng vào này thuật, đối thực lực bản thân đầy đủ cường đại lúc, có lẽ thật có cơ hội tìm tòi kia Giao Long chi bí!

Trần Khánh hít sâu một hơi, ăn vào một viên đan dược, tiến vào trạng thái tu luyện ở trong.

Sáng sớm hôm sau, Thiên Bảo thượng tông cứ điểm trước cửa.

La Chi Hiền lời ít mà ý nhiều, tuyên bố lên đường trở về tông môn.

Cùng lúc đến đại đội nhân mã đồng hành khác biệt, lần này đường về, đám người riêng phần mình dựa theo chỉ thị đường về.

Bộ phận Tư Vương Sơn đệ tử cần trở về riêng phần mình phủ phái báo cáo lịch luyện tình huống, mà Hạ Sương, Lạc Thiên Tuyệt bọn người thì có khác nhiệm vụ hoặc lựa chọn cái khác đường đi.

Trần Khánh làm La Chi Hiền đệ tử, tự nhiên là đi theo thứ nhất cùng trở về.

La Chi Hiền gọi đến hắn cái kia Kim Vũ Ưng.

Chỉ gặp Kim Vũ Ưng hai cánh triển khai, cuốn lên một trận cuồng phong, phóng lên tận trời, hóa thành một đạo màu vàng kim lưu quang, hướng về Thiên Bảo thượng tông phương hướng mau chóng đuổi theo.

Kim Vũ Ưng tốc độ vốn là không chậm, lần này không có những người khác ràng buộc.

Bất quá ba ngày nhiều thời giờ, Thiên Bảo cự thành liền đã đập vào mi mắt.

Nguy nga sơn môn, liên miên cung điện.

Tại Kim Vũ Ưng hạ xuống tại Vạn Pháp phong phụ cận về sau, La Chi Hiền đối Trần Khánh nói: "Chuyến này sự tình, liên quan đến rất nhiều, bản tọa cần lập tức gặp mặt tông chủ thương nghị. Chiến công của ngươi, cùng chém giết Ma Môn đoạt được điểm cống hiến, Chấp Sự đường tự sẽ hạch toán rõ ràng, sau đó cấp cho ngươi, ngươi về trước Chân Võ phong nghỉ ngơi cho tốt."

"Vâng, sư phó." Trần Khánh cung kính đáp.

La Chi Hiền nhẹ gật đầu, hướng về chủ phong đại điện mà đi.

Trần Khánh thì một mình một người, lái Kim Vũ Ưng hướng về Chân Võ phong thuộc về mình tòa tiểu viện kia.

Còn chưa tới cửa sân, nhận được tin tức Thanh Đại đã dẫn cái khác tam nữ liền ra đón.

"Trần sư huynh! Ngài trở về!"

Tứ nữ trên mặt đều là không ức chế được vui mừng, cùng nhau chỉnh đốn trang phục hành lễ.

Trần Khánh ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, nhất là liên quan đến cùng Ma Môn chém giết, các nàng mặc dù tại tông môn, nhưng trong lòng cũng một mực treo lấy.

"Ừm, trở về." Trần Khánh trên mặt cũng lộ ra một tia nụ cười ấm áp.

"Nước nóng đã chuẩn bị tốt, sư huynh một đường mệt nhọc, nhanh trước tắm rửa giải giải phạp đi."

Thanh Đại tiến lên một bước, thanh âm êm ái nói.

"Được." Trần Khánh nhẹ gật đầu.

Đi vào quen thuộc gian phòng, phía sau bình phong to lớn trong thùng gỗ đã đựng đầy nóng hôi hổi nước sạch, mặt nước còn tung bay vài miếng tản ra mùi thơm ngát Ninh Thần thảo lá.

Thanh Đại tỉ mỉ thử một chút nhiệt độ nước, liền cùng cái khác tam nữ cùng nhau lui ra ngoài, nhẹ nhàng đóng lại cửa phòng.

Trần Khánh rút đi nhiễm phong trần áo bào, đem toàn bộ thân thể xuyên vào ấm áp trong nước, thoải mái dễ chịu thở dài, có chút đóng lại hai mắt.

Ấm áp dòng nước bao vây lấy thân thể, để hắn phân tạp suy nghĩ dần dần lắng đọng xuống.

Đông Cực thành mạch nước ngầm, Hắc Huyền đảo chém giết, trên biển tao ngộ phục kích, sư phó La Chi Hiền kia kinh thiên động địa thương đạo cùng thần thông. . . Từng màn tràng cảnh trong đầu phi tốc lướt qua.

Trần Khánh tựa ở vách thùng bên trên, trong lòng âm thầm suy nghĩ bắt đầu chuyến này thu hoạch.

"Chém giết Cương Kình hậu kỳ một người, ba trăm điểm, Cương Kình trung kỳ hai người, một ngàn sáu trăm điểm; Cương Kình viên mãn ba người, sáu ngàn điểm. . . Tổng cộng 9100 điểm, lại thêm tiêu diệt toàn bộ Hắc Huyền đảo Ma Môn cứ điểm, đánh giết phản đồ Triệu Nguyên Đấu, cùng đến tiếp sau một hệ liệt nhiệm vụ tông môn ban thưởng cùng cơ sở cống hiến. . . . ."

Trần Khánh yên lặng tính toán, cuối cùng được ra một cái để trong lòng hắn nóng lên số lượng: "Lại có hai vạn ba ngàn bảy trăm điểm cống hiến!"

Đây là một khoản tiền lớn, đủ để hối đoái đại lượng hắn cần thiết tài nguyên tu luyện, Lệ sư kia phần danh sách trên vật liệu, hơn phân nửa đều có thể bắtđầu chuẩn bị.

"Không chỉ có như thế, lần này ra ngoài hiệp phòng, tông môn còn khen thưởng thêm hai lần tiến vào Ngũ Hành động thiên tu luyện cơ hội."

Trần Khánh âm thầm tính toán, "Tăng thêm ta trước đó góp nhặt một lần, tổng cộng ba lần, bằng vào 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách, cái này ba lần động thiên tu luyện, đủ để cho ta tu vi tiến thêm một bước "

Hắn bắt đầu quy hoạch như thế nào tối đại hóa lợi dụng những tư nguyên này cùng điểm cống hiến, là xung kích Chân Nguyên cảnh làm đầy đủ nhất chuẩn bị..