Chương 280: Thương ý (1)

Chương 280: Thương ý (1)

Trần Khánh tiếp tục suy nghĩ sâu xa, nếu như hai đại thượng tông liên hợp, cụ thể sẽ là như thế nào hình thức?

Là liên hệ tình báo, cân đối phòng ngự, vẫn là tiến thêm một bước, phái ra cao thủ liên hợp, cộng đồng tiêu diệt toàn bộ Thiên Tiều hải vực bên trong cùng Ma Môn cấu kết thế lực?

Bực này quy mô liên hợp, thế tất khiên động toàn bộ nước Yến Đông Bắc khu vực thế lực cân bằng, Thiên Bảo, Vân Thủy hai đại thượng tông liên thủ, đủ để nghiền ép bất luận cái gì đơn nhất thế lực.

Mà Vô Cực Ma Môn, Thiên Tinh minh thậm chí thế lực khác, tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn.

Bất quá, những cao tầng này đánh cờ cùng chiến lược bố cục, đối với hắn hiện tại mà nói, còn quá mức xa xôi.

Hắn hít sâu một hơi, đem tạp niệm đè xuống, tâm thần một lần nữa trầm tĩnh lại.

Trong đình viện, Trần Khánh cầm trong tay Huyền Long thương, lần nữa diễn luyện lên  « Chân Vũ Đãng Ma Thương ».

Mũi thương xé gió gào thét, huy hoàng chính khí tràn ngập, hắn đem toàn bộ tâm Thần đều đắm chìm trong đối môn này thương pháp cảm ngộ bên trong.

Hắn dự định, tinh lực toàn bộ đặt ở  « Chân Vũ Ấn » cùng  « Chân Vũ Đãng Ma Thương » bên trên, sớm ngày đem cái này hai môn võ học tu thành, đến thời điểm thực lực thế tất sẽ lần nữa tăng lên một cái cấp độ.

Vân Thủy Thượng Tông cao thủ đến đây Thiên Bảo thượng tông tin tức, tại trong tông môn đưa tới không nhỏ oanh động.

Các loại suy đoán đàm phán hoà bình luận tại tất cả đỉnh núi ở giữa lưu truyền, kết hợp vừa mới tuyên bố mở ra Thiên Xu các, tất cả mọi người cảm nhận được một loại không khí khẩn trương, nội bộ không khí lập tức trở nên hừng hực khí thế.

Thời gian tại khổ tu bên trong bay nhanh trôi qua.

Vân Thủy Thượng Tông cao thủ đoàn đại biểu tại Thiên Bảo thượng tông bên trong dừng lại mấy ngày, trong lúc đó cùng tông chủ Khương Lê Sam cùng Thiên Xu Vị hạch tâm tiến hành nhiều vòng mật đàm, nội dung cụ thể ngoại giới không được biết.

Mấy ngày sau, Vân Thủy Thượng Tông đám người rời đi, tới đột nhiên, đi đến cũng dứt khoát.

Liền tại bọn hắn sau khi rời đi sáng sớm ngày thứ hai ——

Đông

Chiếc kia tượng trưng cho tông môn tối cao lệnh triệu tập cảnh thế chuông lớn, lần nữa ầm vang vang lên!

Tiếng chuông trong nháy mắt truyền khắp ba mươi sáu phong, xâm nhập mỗi một tên đệ tử tâm thần chỗ sâu.

Thiên Xu các, lần đầu chính thức mở ra!

Trong chốc lát, toàn bộ Thiên Bảo thượng tông cũng vì đó sôi trào lên.

"Sưu!" "Sưu!" "Sưu!"

Từng đạo cường hoành vô song khí tức, như là ngủ say núi lửa bỗng nhiên phun trào, từ bên ngoài 27 phong, bên trong chín phong, thậm chí một chút ngày bình thường mây mù che lấp, ít ai lui tới Ẩn Phong bên trong phóng lên tận trời!

Tỏa ra ánh sáng lung linh, vạch phá trời cao!

Những này thân ảnh quanh thân chân nguyên bành trướng, dẫn động phong vân biến sắc.

Bọn hắn đều không ngoại lệ, đều hướng phía tông môn hạch tâm khu vực, toà kia tượng trưng cho Thiên Bảo thượng tông tối cao quyền lực điện đường —— Thiên Xu các phương hướng hội tụ mà đi.

Trần Khánh đứng tại trong tiểu viện, ngước đầu nhìn lên.

Chỉ gặp trên bầu trời, lưu quang như dệt, từng đạo ngày bình thường thần long kiến thủ bất kiến vĩ thân ảnh liên tiếp hiển hiện.

Tứ phương vân động, quần hùng hội tụ!

Giờ khắc này, Thiên Bảo thượng tông góp nhặt mấy trăm năm nội tình, chân chính triển lộ không thể nghi ngờ.

Chân Nguyên cảnh cao thủ khí tức đan vào một chỗ, hình thành một cỗ vô hình lại bàng bạc vô cùng uy áp, bao phủ toàn bộ tông môn hạch tâm khu vực.

Thiên Xu các lần đầu mở ra, đưa tới chấn động giống như là biển gầm quét sạch toàn bộ Thiên Bảo thượng tông ba mươi sáu phong.

Đại hội cũng không tiếp tục quá lâu, nhưng đủ để quyết định tông môn tương lai một đoạn thời gian rất dài hướng đi.

Làm bao phủ Thiên Xu các ánh sáng có chút nội liễm, mang ý nghĩa hội nghị tạm cáo đoạn.

Ngay tại Trần Khánh tu luyện thương pháp lúc, ngoài viện truyền đến thanh âm quen thuộc.

"Trần sư huynh!"

Trần Khánh tập trung ý chí, đi ra tĩnh thất, nhìn thấy Chu Vũ đang đứng tại ngoài cửa viện.

"Tiến đến ngồi."

Trần Khánh khẽ vuốt cằm, đem nó dẫn tới phòng khách.

Thanh Đại dâng lên linh trà sau liền lặng lẽ lui ra.

Chu Vũ cũng không có quá nhiều hàn huyên, trực tiếp cắt vào chính đề, đè thấp thanh âm nói: "Trần sư huynh, Thiên Xu các lần này mở ra, quy mô viễn siêu mong muốn! Không chỉ có bên ngoài tất cả đỉnh núi phong chủ, thâm niên trưởng lão, đương đại chân truyền đều trình diện, liền Ẩn Phong bên trong những cái kia nghe đồn sớm đã không để ý tới thế sự, một lòng xung kích cảnh giới cao hơn lão quái vật nhóm đều đi ra không ít! Chân chính là bao gồm tông môn mấy trăm năm tích lũy tinh hoa, nghe nói chỉ có những cái kia thọ nguyên cạn hết, khí huyết triệt để suy bại, hoặc là bế tử quan tìm kiếm đột phá duyên thọ lão tiền bối chưa từng hiện thân."

Hắn dừng một chút, "Mặc dù cụ thể quyết nghị giữ bí mật, nhưng có hai cái kinh thiên động địa tin tức đã truyền ra!"

Trần Khánh nâng chung trà lên, ra hiệu hắn tiếp tục.

"Thứ nhất, "

Chu Vũ thanh âm trầm hơn, "Tông môn quyết nghị, đem đối Vô Cực Ma Môn tiêu diệt toàn bộ tăng lên tới tối cao ưu tiên cấp! Không còn cực hạn tại Đoạn Hồn hạp một tuyến hoặc lẻ tẻ cứ điểm, mà là muốn liên hợp chúng ta địa bàn quản lý ba đạo chi địa tất cả phủ, địa tông phái, phát động một trận phạm vi bao trùm cực lớn liên hợp tiêu diệt toàn bộ hành động, mục tiêu trực chỉ Ma Môn ở các nơi phân đàn! Thề phải đem nó thế lực nhổ tận gốc, ít nhất cũng phải trọng thương căn cơ!"

Liên hợp tất cả phụ thuộc thế lực tiến hành đại quy mô tiêu diệt toàn bộ, cái này đã không phải phổ thông tông môn nhiệm vụ.

Mang ý nghĩa tiếp xuống, tông môn trong phạm vi thế lực tất cả mọi người, đều sẽ bị cuốn vào trận này cùng Ma Môn kịch liệt đối kháng bên trong.

"Thứ hai."

Chu Vũ hít sâu một hơi, trên mặt vẫn như cũ mang theo một tia khó có thể tin, "Chính là chúng ta Thiên Bảo thượng tông, đã cùng Vân Thủy Thượng Tông chính thức kết làm công thủ đồng minh!"

"Kết làm đồng minh! ?"

Trần Khánh cứ việc đã sớm đoán được một hai, giờ phút này nội tâm cũng là có chút gợn sóng.

Thiên Bảo cùng Vân Thủy, cùng là nước Yến Đông Nam bá chủ, mặc dù cùng thuộc chính đạo, nhưng địa vực liền nhau, lợi ích xen lẫn, trong ngày thường ma sát khập khiễng cũng không hiếm thấy, quan hệ tuyệt xưng không lên hòa hợp.

Bây giờ có thể buông xuống thành kiến, kết thành đồng minh?

Bất quá, liên tưởng đến Thiên Tiều hải vực phức tạp thế cục, Yến Tử Ổ hung hăng ngang ngược, cùng hắn phía sau như ẩn như hiện Thiên Tinh minh cùng Ma Môn hắc thủ, hai đại thượng tông gặp phải ngoại bộ áp lực chưa từng có to lớn.

Hợp tác cùng có lợi, điểm thì khả năng bị từng cái nhằm vào.

Thiên hạ rộn ràng đều là lợi lai, thiên hạ nhốn nháo đều là lợi hướng, cái này đồng minh quan hệ căn cơ ở chỗ cộng đồng uy hiếp cùng lợi ích, tuy không phải không gì phá nổi, nhưng ở lập tức, lại là một bước không đi không được cờ, cũng đem hoàn toàn thay đổi toàn bộ nước Yến Đông Nam khu vực thế lực cách cục.

"Đúng vậy!"

Chu Vũ cảm khái nói, "Nghe nói Vân Thủy Thượng Tông lần này phái tới cao thủ không giống, cùng tông chủ và mấy vị mạch chủ mật đàm mấy ngày, mới định ra minh ước."

Hắn dừng một chút, lời nói xoay chuyển, nói đến tông môn nội bộ biến hóa: "Bởi vì Thiên Xu các mở ra, tài nguyên nghiêng cùng địa vị chênh lệch đã triệt để bày ở bên ngoài, ta nghe nói hiện tại trong tông môn những cái kia Cương Kình viên mãn, nhất là các vị chân truyền dự khuyết, cơ hồ đều điên rồi! Mạnh Thiến Tuyết, Vạn Thượng Nghĩa, Hàn Hùng, Tiền Bảo Nhạc. . . Có một cái tính một cái, tất cả đều giống như ma đồng dạng tu luyện, điểm cống hiến tất cả đều dùng để hối đoái xung kích bình cảnh đan dược, nội quyển đến kịch liệt!"

Ồ

Trần Khánh đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Thiên Xu các Nhân Chấp Vị dụ hoặc thực sự quá lớn.

"Còn có. . ."

Chu Vũ nói bổ sung, "Trước đó thua ở sư huynh thủ hạ Lư Thần Minh, nghe nói đạt được Cửu Tiêu một mạch dốc sức nâng đỡ, liền Lý Ngọc Quân mạch chủ đều tự mình chỉ điểm hắn mấy lần! Nó mục đích không cần nói cũng biết, không chỉ có muốn đoạt lại chân truyền ghế, càng là muốn mượn này cơ hội, nhất cử bước vào Chân Nguyên cảnh, đưa thân Thiên Xu các! Dù sao chỉ cần đến Chân Nguyên cảnh  ấn quy củ liền có thể đứng hàng Nhân Chấp Vị."

Trần Khánh yên lặng gật đầu.

Lư Thần Minh vốn là căn cơ không tầm thường, có này kích thích cùng nâng đỡ, đột phá khả năng xác thực tăng nhiều.

Chuyện này với hắn mà nói, cũng coi là một cái tiềm ẩn uy hiếp.

Thiên Xu các xuất hiện kích thích không ít người.

Tất cả mọi người tại quyển, khát vọng bắt lấy cái này cơ hội.

Chân truyền đệ tử tiền lương hàng tháng dĩ nhiên như cũ, nhưng Thiên Xu các cung cấp ngoài định mức tài nguyên càng thêm phong phú hậu đãi, không thể khinh thường.

"Mặt khác, Lưu Vân sư tỷ. . . . . Đáng tiếc."

Chu Vũ thở dài, "Nàng trước đó cưỡng ép xung kích Chân Nguyên cảnh thất bại, nghe nói đả thương căn cơ, tu vi rút lui, trước đây một mực giấu diếm tin tức này, bây giờ tin tức truyền ra, nàng đã không còn là chân truyền dự khuyết."

Trần Khánh nghe vậy, trong lòng không có chút rung động nào, tĩnh như Chỉ Thủy.

Hắn cùng Lưu Vân mặc dù cùng ở tại Tứ Hải các tiểu tụ qua mấy lần, nhưng giao tình đúng là hời hợt.

Tại hắn trong ấn tượng, nàng này tính tình dịu dàng, đối đãi người thân hòa.

Chỉ tiếc, con đường tu hành gian nguy dị thường, nàng lần này chỉ vì cái trước mắt, cưỡng ép phá quan, cuối cùng căn cơ bị hao tổn.

Lưu Vân tao ngộ, như là một tiếng nặng nề cảnh báo, tại tất cả mọi người bên tai vang lên.

Chân nguyên chi cảnh, tuyệt không phải có thể một lần là xong đường bằng phẳng, nhất định phải thận trọng từng bước, đem căn cơ rèn luyện được kiên cố vô cùng, mới có thể tìm kiếm một tia đột phá cơ hội.

Trần Khánh lưu lại Chu Vũ cùng nhau dùng cơm, Tử Tô tay chân lanh lẹ, không bao lâu liền sửa chữa ra một bàn sắc hương vị đều đủ thức ăn.

Chu Vũ nhìn xem trên bàn tinh xảo món ăn, lại lặng lẽ liếc qua đứng hầu ở một bên, khí chất khác nhau Thanh Đại, Tử Tô các loại tứ nữ, trong lòng không khỏi nổi lên một tia hâm mộ.

Đến hắn như vậy nội môn tinh anh địa vị, bên người tự nhiên không thiếu mỹ mạo nữ tử, nhưng như trước mắt bốn vị này, không chỉ dung mạo xuất chúng, càng khó hơn chính là từng cái tu vi không tầm thường, khí chất bất phàm lại không có khả năng có được..