Chương 280: Thương ý (2)

Chương 280: Thương ý (2)

Bão Đan Kình nữ tử, cam nguyện ở đây chăm sóc ẩm thực sinh hoạt thường ngày, đãi ngộ như vậy, phóng nhãn toàn bộ Thiên Bảo thượng tông, cũng chỉ có chân truyền đệ tử thân phận đi lên mới có thể có được.

Tâm hắn biết cái này chúng nữ lai lịch định không đơn giản, không dám nhìn nhiều, vội vàng cúi đầu xuống, chuyên tâm đối phó trước mắt đồ ăn, trong miệng liên tục tán thưởng Tử Tô tay nghề.

Sau bữa ăn, Chu Vũ đứng dậy cáo từ.

Trần Khánh đem hắn đưa đến cửa sân, bỗng nhiên mở miệng nói: "Chu sư đệ chờ một lát."

Nói, hắn lấy ra một viên thân phận lệnh bài.

"Trong này là năm trăm điểm cống hiến, ngươi giữ lại dùng."

Trần Khánh đem ngọc bài đưa tới.

Chu Vũ sững sờ, vội vàng khoát tay: "Trần sư huynh, cái này như thế nào có thể! Là ngài làm việc là sư đệ thuộc bổn phận sự tình, há có thể lại thu ngài điểm cống hiến?"

Trong lòng của hắn quả thật có chút sợ hãi, truyền lại tin tức đối với hắn mà nói bất quá là chân chạy, thực sự không đảm đương nổi nặng như thế tạ.

Năm trăm điểm cống hiến, đối với hắn mà nói đã là một bút không nhỏ tài nguyên.

Trần Khánh lại kiên trì nói: "Thu cất đi, ngươi đã tận tâm là ta làm việc, ta đương nhiên sẽ không bạc đãi ngươi. Ngày sau cần dùng đến ngươi địa phương còn nhiều, những này điểm cống hiến, có thể giúp ngươi tu luyện tiến thêm một bước."

Gặp Trần Khánh nói như thế, Chu Vũ không chối từ nữa, hai tay tiếp nhận ngọc bài, trong lòng nhất thời ngũ vị tạp trần, càng nhiều hơn là một loại khó nói lên lời dòng nước ấm trào lên.

Hắn hít sâu một hơi, trịnh trọng hướng phía Trần Khánh thật sâu vái chào: "Chu Vũ, cám ơn Trần sư huynh!"

Sau đó Chu Vũ quay người rời đi, rất nhanh biến mất tại đường núi cuối cùng.

Trần Khánh đứng tại cửa sân trước, nhìn qua trống vắng đường núi, ánh mắt trầm tĩnh.

Hắn tự nhiên không trông cậy vào chỉ là năm trăm điểm cống hiến liền có thể để Chu Vũ bực này nội môn tinh anh khăng khăng một mực, càng không tin cái gì thi ân tất báo truyện cổ tích.

Lòng người như nước, nhất là giỏi thay đổi, hôm nay cảm kích, ngày mai có lẽ liền bởi vì lợi ích lớn hơn nữa mà dao động.

Hắn sở cầu, cũng không phải là nhất thời chi trung dũng, mà là một loại càng làm trưởng hơn lâu, càng thêm vững chắc liên hệ.

"Tế thủy trường lưu, mới là chính đạo." Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.

. . .

Cửu Tiêu một mạch, Lư Thần Minh chỗ trong tiểu viện.

Vào đông mỏng manh ánh nắng xuyên thấu qua tầng mây, vẩy vào quét sạch sạch sẽ nền đá trên mặt.

Năm gần mười ba tuổi Lư Ngạn chính ngưng thần tĩnh khí, diễn luyện lấy một bộ cơ sở quyền pháp, động tác mặc dù còn hiển non nớt, nhưng một chiêu một thức ở giữa đã ẩn ẩn có mấy phần chương pháp.

Lư Thần Minh chắp tay đứng ở dưới hiên, ánh mắt rơi vào trên người con trai, mặt nghiêm túc trên khó được lộ ra một tia không dễ dàng phát giác ôn hòa.

Từ Thất Tinh đài bại vào Trần Khánh chi thủ, mất đi chân truyền ghế về sau, hắn lúc đầu buồn giận khó bình, nhưng trải qua đoạn này thời gian lắng đọng, ngược lại nghĩ thoáng rất nhiều.

"Lão gia."

Quản sự bước nhẹ đến gần, thấp giọng bẩm báo, "Chung Vũ sư huynh tới chơi, ngay tại khách đường chờ."

Lư Thần Minh lông mày khẽ nhúc nhích, nhẹ gật đầu: "Mời Chung sư huynh ngồi tạm, ta lập tức liền tới."

Hắn quay đầu đối trong viện Lư Ngạn phân phó nói: "Ngạn nhi, tự hành tu luyện, không được lười biếng."

"Vâng, phụ thân." Lư Ngạn thu quyền mà đứng, cung kính đáp.

Lư Thần Minh sửa sang lại một cái áo bào, lúc này mới quay người hướng khách đường đi đến.

Khách đường bên trong, Chung Vũ đã bình yên nhập tọa, thị nữ dâng lên linh trà nhiệt khí lượn lờ.

Hắn hôm nay không chân truyền đệ tử phục sức, mà là một thân đơn giản Huyền Sắc thường phục.

"Chung sư huynh đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón." Lư Thần Minh đi vào khách đường, chắp tay cười nói.

Chung Vũ đứng dậy đáp lễ, hai người hàn huyên vài câu ngồi xuống.

Hắn cũng không quá nhiều đi vòng vèo, phẩm một miệng trà về sau, liền gọn gàng dứt khoát mà nói: "Lư sư đệ, ta lần này đến, chủ yếu là cho ngươi đưa cái đồ vật."

"Đưa đồ vật?" Lư Thần Minh trong lòng có chút hiếu kì.

Chung Vũ cũng không nói nhiều, tay áo phất một cái, một cái hàn ngọc hộp liền xuất hiện trên bàn.

"Đây là Ngưng Thần hoàn."

Chung Vũ nhẹ nhàng mở ra nắp hộp, chỉ gặp một viên toàn thân trắng muốt đan dược, "Chính là lấy trăm năm Băng Phách làm hạch tâm, dựa vào nhiều loại tẩm bổ thần hồn bảo dược, từ tông môn bí pháp luyện chế mà thành, công hiệu ở chỗ ôn dưỡng ý chí, tẩm bổ thần thức."

Lư Thần Minh nhìn thấy cái này Ngưng Thần hoàn, hô hấp không khỏi hơi chậm lại, trong mắt lóe lên một tia cực nóng.

"Đây là. . . Cho ta?"

Hắn cưỡng chế trong lòng rung động, xác nhận nói.

"Không sai."

Chung Vũ khẳng định nói, ánh mắt bình tĩnh nhìn xem Lư Thần Minh, "Lư sư đệ, ngươi trước đây mấy lần xung kích Chân Nguyên cảnh không có kết quả, căn cơ nội tình kỳ thật đã đầy đủ thâm hậu, khiếm khuyết, chủ yếu chính là đang ngưng tụ võ đạo ý chí, cảm ứng cũng mở ý chí chi hải cái này lâm môn một cước bên trên kém chút hỏa hầu, vật này ẩn chứa Băng Phách Thanh Linh chi khí, có thể gia tốc ngươi ngưng tụ võ đạo ý chí."

Lư Thần Minh trong lòng hỏa nhiệt, Chung Vũ lời nói xác thực đánh trúng hắn yếu hại.

Hắn vây ở Cương Kình viên mãn nhiều năm, chân cương sớm đã rèn luyện được hòa hợp hùng hậu, bây giờ võ đạo ý chí ngay tại ngưng tụ, nếu có vật này lời nói, không thể nghi ngờ sẽ để cho hắn càng nhanh đột phá tới Chân Nguyên cảnh.

Nhưng hắn trong lòng chợt dâng lên nghi hoặc, trân quý như thế bảo vật, Chung Vũ vì sao muốn đưa cho chính mình?

Hắn cùng Chung Vũ mặc dù cùng thuộc Cửu Tiêu một mạch, nhưng giao tình cũng không thâm hậu đến có thể tùy ý tặng cho bực này trọng bảo tình trạng.

Tựa hồ nhìn ra hắn lo nghĩ, Chung Vũ thản nhiên nói: "Vật này là ta bằng vào Thiên Xu các quyền hạn, từ tông môn trong bí khố hối đoái mà tới. Trong đó, cũng có mạch chủ ý tứ."

Hắn dừng một chút, ngữ khí trở nên hơi có vẻ thâm trầm: "Lư sư đệ, ngươi nếu có thể nhờ vào đó vật trợ giúp, nhất cử đột phá Chân Nguyên cảnh, không chỉ có thể đoạt lại mất đi chân truyền ghế, càng có thể thuận lý thành chương bước vào Thiên Xu các, đứng hàng 'Nhân Chấp Vị' đến lúc đó, ta Cửu Tiêu một mạch tại Thiên Xu các bên trong thanh âm cùng lực lượng, tự nhiên lại có thể lớn mạnh một phần."

Lư Thần Minh im lặng gật đầu.

Thiên Xu các làm tông môn bây giờ chân chính quyền lực hạch tâm, trong đó ghế nhiều ít trực tiếp quan hệ đến các mạch tương lai tài nguyên phân phối cùng quyền nói chuyện.

Cửu Tiêu một mạch mặc dù thế lớn, nhưng nếu có thể nhiều một vị Chân Nguyên cảnh đưa thân trong đó, tự nhiên là chuyện tốt.

Hắn cũng có thể nhìn ra, chính mình là được tuyển chọn cây thương kia, mục tiêu chính là kia Trần Khánh, cùng hắn phía sau Chân Vũ một mạch.

Vô luận là Cửu Tiêu một mạch chỉnh thể lợi ích, vẫn là Chung Vũ ý nguyện cá nhân, hiển nhiên đều hi vọng hắn có thể mau chóng đột phá, một lần nữa trở thành chèn ép Trần Khánh, ngăn được Chân Vũ một mạch trọng yếu quân cờ.

Nghĩ thông suốt đoạn mấu chốt này, Lư Thần Minhgiương mắt nhìn về phía Chung Vũ, ngữ khí mang theo vài phần thăm dò, "Chung sư huynh như thế hậu tặng, Lư mỗ vô cùng cảm kích, xem ra Chung sư huynh đối vị này Trần Khánh Trần sư đệ, thành kiến. . . . . Không là bình thường sâu a."

Hắn có chút dừng lại, dường như vô ý tiếp tục nói: "Là bởi vì Tư Vương Sơn hai người kia, trước đây cùng Nguyễn sư tỷ đi được gần? Vẫn là. . . Trần sư đệ bản thân hắn, cùng Nguyễn sư tỷ đi đến gần?"

Chung Vũ nghe vậy, sắc mặt bỗng nhiên lạnh lẽo, nhưng rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, chỉ là ngữ khí trở nên đạm mạc: "Không nên hỏi, đừng hỏi."

Hắn từ trước đến nay tại Nguyễn Linh Tu trước mặt biểu hiện được phong độ nhẹ nhàng, mây trôi nước chảy, bởi vì hắn biết rõ, tuyệt không thể tại chính mình trước mặt nữ nhân mất phong độ khí lượng.

Chung Vũ lần này đến đây, có công có tư.

Đã là là Cửu Tiêu một mạch đại cục cân nhắc, cũng là vì chèn ép Trần Khánh, đồng thời, cũng coi là đối Lư Thần Minh cái này còn có tiềm lực có thể đào đồng môn một loại đầu tư cùng lôi kéo, có thể nói một đá ba chim.

Lư Thần Minh không cần phải nhiều lời nữa, trịnh trọng nói: "Sư huynh yên tâm, Lư mỗ biết rõ nặng nhẹ, tuyệt sẽ không để mạch chủ cùng sư huynh thất vọng, chắc chắn mau chóng điều chỉnh trạng thái, đột phá Chân Nguyên cảnh!"

Hắn tại Cương Kình viên mãn chìm đắm quá lâu, tích lũy quá nhiều cảm ngộ cùng nội tình.

Hắn thậm chí có dự cảm mãnh liệt, chính mình có lẽ có thể đoạt tại Trần Khánh Chi trước, dẫn đầu bước ra bước then chốt kia, đăng lâm chân nguyên!

"Như thế rất tốt, nhất thời thành bại tính không được cái gì, ai có thể cười đến cuối cùng, còn chưa thể biết được."

Chung Vũ gặp hắn tỏ thái độ, khẽ vuốt cằm, đứng lên nói, "Nhìn ngươi sớm ngày công thành."

Dứt lời, liền cáo từ rời đi.

. . .

Bóng đêm thâm trầm, Chân Võ phong Trần Khánh trong tiểu viện lại ẩn ẩn có khí lưu vờn quanh.

Hắn xếp bằng ở trong tĩnh thất, hai mắt hơi khép,  « Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương » pháp quyết tại thể nội như sông lớn chảy xiết, liên tục không ngừng hấp thu thiên địa nguyên khí, rèn luyện chuyển hóa làm tinh thuần hùng hậu chân cương.

Ban ngày tu luyện thương pháp cùng Chân Vũ Ấn, đến ban đêm thì tu luyện  « Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương ».

Nhật thăng nguyệt lạc, thời gian lặng yên cực nhanh.

Trong đình viện cây già rút ra mầm non dần dần giãn ra thành nồng đậm bóng cây xanh râm mát.

Hai tháng, trong nháy mắt mà qua.

Một ngày này, cuối thu khí sảng, sắc trời trong suốt.

Trần Khánh đứng ở trong viện, cầm trong tay ám trầm long văn Huyền Long thương, cũng không lập tức múa, chỉ là đứng yên ngưng thần.

【  Chân Vũ Đãng Ma Thương viên mãn (19999/ 20000) 】

Dần dần, quanh người hắn khí tức bắt đầu biến hóa.

Nguyên bản nội liễm khí huyết cùng chân cương, phảng phất nhận lấy một loại nào đó dẫn dắt, bắt đầu chậm rãi bốc lên.

Một cỗ khó nói lên lời nặng nề khí tức, lấy hắn làm trung tâm tràn ngập ra.

Hắn động.

Huyền Long thương phát ra một tiếng trầm thấp mà vui mừng vù vù, phảng phất ngủ say Chân Long thức tỉnh.

Không có phức tạp chiêu thức, chỉ là thật đơn giản một cái đâm thẳng —— Chân Vũ Lâm Uyên!

Nhưng một nhát này, cùng dĩ vãng bất kỳ lần nào đều hoàn toàn khác biệt!

Mũi thương đâm ra trong nháy mắt, quanh mình không khí phảng phất ngưng kết, trong viện lá rụng không gió mà bay, vây quanh Trần Khánh chậm rãi xoay quanh.

Một cỗ mắt trần có thể thấy Vi Quang bám vào tại trên thân thương, đây không phải là chân cương quang mang, mà là một loại càng thêm thuần túy, ẩn chứa ý chí cùng lực lượng tinh thần!

Thương ý!

Chân Vũ Đãng Ma Thương ý!

Oanh

Cũng không phải là thực chất tiếng vang, lại phảng phất tại tâm thần bên trong trực tiếp nổ tung.

Bên cạnh tứ nữ ở bên nhìn xem, các nàng chỉ cảm thấy trước mắt phảng phất xuất hiện một tôn đỉnh thiên lập địa hư ảnh, người khoác Huyền Giáp, chân đạp quy xà, cầm trong tay thần thương, ánh mắt như điện, liếc nhìn thế gian hết thảy tà ma, kia cỗ nghiêm nghị chính khí để các nàng tâm thần kịch chấn, cơ hồ phải quỳ lạy xuống dưới.

Trần Khánh thương pháp thi triển ra, không còn là đơn thuần kỹ xảo cùng lực lượng kết hợp, mỗi một thức đều phảng phất gánh chịu lấy thương ý.

Mũi thương xé gió gào thét ở giữa, ẩn có phong lôi chi thanh đi theo, huy hoàng chính khí tràn ngập viện lạc.

Làm Trần Khánh cuối cùng thu thương mà đứng, kia cỗ bàng bạc thương ý chậm rãi nội liễm, nhưng hắn cả người khí chất đã khác biệt.

【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】

【  Chân Vũ Ấn Cực Cảnh 】

【  Chân Vũ Đãng Ma Thương Cực Cảnh 】

【  thương ý: Chân Vũ thương ý 】

Hắn nhìn xem bảng, nội tâm khẽ động..