Chương 282: Thập tuyệt (2)

Chương 282: Thập tuyệt (2)

"Trần sư huynh, ngươi thế nào?"

Thanh Đại trước hết nhất phát giác được không đúng, vội vàng tiến lên lo lắng hỏi, trong đôi mắt đẹp tràn đầy lo lắng.

Tử Tô, Tô Nguyệt cũng xúm lại tới, nhìn xem Trần Khánh đỏ bừng sắc mặt cùng thân thể hơi run, đều có chút hoảng hồn.

"Không có. . . Không có việc gì."

Trần Khánh lắc đầu, lập tức đứng người lên, đối chúng nữ khoát tay áo, "Ta trở về phòng điều tức một lát là đủ."

Dứt lời, hắn không còn lưu lại, dị thường nhanh chóng về tới chính mình tĩnh thất, chăm chú khép cửa phòng lại.

Chúng nữ ở bên ngoài hai mặt nhìn nhau, đều có chút không biết làm sao.

Lúc này, Tố Vấn nhẹ giọng mở miệng, "Cái này Ngư Vương chính là 45 năm thiên địa linh vật, nội uẩn khí huyết tinh hoa quá mức to lớn bá đạo, bình thường Cương Kình cao thủ, dù là chỉ ăn một ngụm, đều có thể kinh mạch căng đau, quá bổ không tiêu nổi, Trần sư huynh mặc dù tu vi cao sâu, kiêm tu luyện thể chi thuật, nhưng lập tức phục dụng nhiều như thế, chỉ sợ trong lúc nhất thời cũng khó có thể hoàn toàn khống chế, dẫn đến khí huyết khuấy động, khó mà đem khống."

"Khó mà đem khống? Kia có phải hay không gặp nguy hiểm?" Tử Tô vội vàng hỏi.

"Nguy hiểm ngược lại không về phần, sư huynh căn cơ hùng hậu, ứng có thể hóa giải, chỉ là quá trình này, chỉ sợ sẽ không quá dễ chịu." Tố Vấn phân tích nói.

Chúng nữ liếc nhau một cái, đều là có chút nhẹ nhàng thở ra.

Tĩnh thất bên trong, Trần Khánh ngồi xếp bằng, cau mày.

Giờ phút này trong cơ thể hắn tình huống xa so với bên ngoài nhìn thấy càng hỏng bét.

Kia Ngư Vương biến thành khí huyết hồng lưu như là ngựa hoang mất cương, tại hắn trong kinh mạch mạnh mẽ đâm tới, nóng rực khí tức phảng phất muốn đem hắn từ bên trong ra ngoài nhóm lửa, tứ chi bách hài đều truyền đến như tê liệt căng đau cảm giác.

"Thật là bá đạo dược lực!"

Trần Khánh không dám thất lễ, lập tức tập trung ý chí, toàn lực vận chuyển  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể ».

Ông

Thể nội khí huyết như là bị bàn tay vô hình dẫn đạo, bắt đầu dựa theo huyền ảo con đường điên cuồng vận chuyển.

Trong lúc mơ hồ, phảng phất có long ngâm tượng minh thanh âm từ trong cơ thể hắn chỗ sâu truyền ra, trầm thấp mà to lớn.

Da thịt của hắn mặt ngoài, màu vàng sậm quang hoa lưu chuyển không ngớt, khi thì sáng tỏ, khi thì nội liễm, cùng thể nội kia cuồng bạo khí huyết tiến hành đánh giằng co.

Kia cuồng bạo khí huyết mỗi một lần xung kích, đều giống như cự chùy rèn sắt.

Hắn khí huyết đang không ngừng tiêu hao cùng bổ sung bên trong, trở nên càng phát ra tinh thuần, cô đọng, như là bị thiên chuy bách luyện thủy ngân tương, nặng nề mà tràn ngập kình đạo.

Không biết qua bao lâu, kia giống như là biển gầm khí huyết triều dâng rốt cục dần dần lắng lại, chuyển hóa làm dịu dàng ngoan ngoãn mà bàng bạc năng lượng, triệt để dung nhập hắn tứ chi bách hài.

Một cỗ trước nay chưa từng có phong phú cảm giác cùng lực lượng cảm giác nước vọt khắp toàn thân, phảng phất nhục thân tiến hành một lần triệt để thuế biến.

Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất, cảm thụ được thể nội mênh mông khí huyết cùng rõ ràng tăng cường thể phách.

【  ông trời đền bù cho người cần cù, tất có tạo thành 】

【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ tư (8183/ 15000) 】

【  Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương tầng thứ bảy (17387/ 30000) 】

Bảng tiến độ vậy mà tăng lên hơn một ngàn điểm, cái này khiến Trần Khánh cảm thấy ngoài ý muốn.

Cái này Ngư Vương hiệu quả, quả nhiên phi phàm.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút cũng cảm thấy bình thường, phải biết đây chính là Ngư Vương, có được bốn mươi năm trở lên Ngư Vương.

"Còn có một số thân cá, còn có thể phục dụng hai lần, tiến triển còn có thể lại thêm mau một chút."

Trần Khánh âm thầm tính toán.

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên nhẹ nhàng tiếng gõ cửa, nương theo lấy Tử Tô mang theo giọng quan thiết: "Trần sư huynh? Ngươi. . . Ngươi khá hơn chút nào không?"

Trần Khánh hít sâu một hơi, đứng dậy mở cửa phòng ra.

Chỉ gặp Tử Tô chính thanh tú động lòng người đứng tại cửa ra vào, trong tay bưng một cái bạch ngọc bát sứ, trong chén đựng lấy màu nâu đậm chén thuốc, tản ra nhàn nhạt mát mẻ hương khí.

Nàng tựa hồ tới vội vàng, chỉ tùy ý choàng kiện áo ngoài, sợi tóc còn có chút ít lộn xộn, một đôi đôi mắt đẹp nhẹ nhàng nhìn qua Trần Khánh, bên trong đựng đầy lo âu và một tia ngượng ngùng.

Ánh trăng vẩy ở trên người nàng, phác hoạ ra mảnh khảnh dáng người, cùng trong tay chén kia hòa hợp nhiệt khí chén thuốc, tạo thành một bức động lòng người hình tượng.

"Sư huynh, ta nhìn ngươi mới khí huyết khuấy động đến kịch liệt, trong lòng thực sự không yên lòng."

Tử Tô thanh âm nhẹ nhàng giống là một mảnh lông vũ, "Liền đi nhịn một bát tĩnh tâm ngưng thần 'Thanh hà An Thần thang' có lẽ khả năng giúp đỡ sư huynh lắng lại một chút xao động, vững chắc khí huyết."

Trần Khánh nhìn xem trong mắt nàng rõ ràng quan tâm, khẽ mỉm cười nói: "Đa tạ, ngươi có lòng."

Hắn cũng không nhiều lời, tiếp nhận chén thuốc về sau, liền quay người về tới trong phòng, thuận tay lần nữa khép cửa phòng lại.

Tử Tô nhìn xem kia một lần nữa khép lại cánh cửa, há to miệng, cuối cùng chỉ là nhẹ nhàng cắn cắn môi dưới, trong mắt lóe lên một tia thất lạc, yên lặng ở ngoài cửa đứng một một lát, mới quay người rời đi.

Trần Khánh trở lại trong phòng, đem chén kia chén thuốc uống một hơi cạn sạch.

Một cỗ mát mẻ chi ý thuận yết hầu trượt xuống, quả thật làm cho trong cơ thể hắn cuối cùng kia tơ xao động bình phục không ít.

Cũng không lâu lắm, ngoài cửa lần nữa truyền đến tiếng bước chân, lần này là Bạch Chỉ.

"Trần sư huynh, nghe nói ngươi mới thân thể khó chịu, hiện tại có mạnh khỏe rồi?"

Bạch Chỉ thanh âm nhất là dễ nghe, mang theo vài phần thanh thúy.

Nàng cũng không vào nhà, chỉ là đứng ở ngoài cửa hỏi thăm.

Trần Khánh mở cửa, nhìn thấy Bạch Chỉ duyên dáng yêu kiều đứng tại dưới ánh trăng, "Ta đã mất ngại, cực khổ ngươi quan tâm."

Bạch Chỉ nhìn kỹ một chút sắc mặt của hắn, gặp xác thực khôi phục bình thường, mới khẽ vuốt cằm: "Vô sự thuận tiện."

Nàng dừng một chút, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng chỉ là nói: "Vậy sư huynh sớm đi nghỉ ngơi."

Trần Khánh gật gật đầu lập tức đóng cửa lại.

Đợi cho Bạch Chỉ tiếng bước chân đi xa, cách đó không xa cột trụ hành lang trong bóng tối, Thanh Đại mới chậm rãi đi ra.

Trên người nàng chỉ tùy ý hất lên một kiện sa y, vai đẹp nửa lộ, phác hoạ ra uyển chuyển đường cong.

Nàng nhìn xem Bạch Chỉ rời đi phương hướng, lại liếc qua Trần Khánh cửa phòng đóng chặt, nhịn không được lắc đầu bất đắc dĩ, "Mấy cái này tiểu ny tử, tâm tư ngược lại là linh hoạt, thực sự là. . . . . Không khiến người ta bớt lo."

Sau đó hai ngày, Trần Khánh để Tử Tô tỉ mỉ xào nấu Ngư Vương huyết nhục, sau đó mỗi ngày phục dụng.

Kia thịt cá vào miệng tan đi, hóa thành một cỗ dòng nước ấm tràn vào tứ chi bách hài, không chỉ có chân cương tại vững bước tăng trưởng, huyết khí cũng theo đó bành trướng,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tiến độ tu luyện mắt trần có thể thấy mà tăng lên.

Càng làm hắn hơn vui mừng chính là, thể nội nguyên bản liền hùng hồn Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương, tại Ngư Vương linh khí rửa sạch dưới, trở nên càng thêm tinh thuần cô đọng, căn cơ càng thêm vững chắc kiên cố.

"Cái này Ngư Vương hiệu quả, lại không thua gì động thiên khổ tu!"

Trần Khánh cảm thụ được biến hóa trong cơ thể, trong lòng thầm nghĩ: "Dựa theo này xuống dưới, đột phá Chân Nguyên cảnh tiến độ lại có thể tăng tốc không ít."

Ngày này, đúng lúc gặp mới một tháng bắt đầu.

Trần Khánh điều chỉnh tốt trạng thái, đi tớichủ phong động thiên lối vào.

"Hạng trưởng lão."

Trần Khánh đối chờ đợi tại lối vào lão giả ôm quyền hành lễ.

Bây giờ Thiên Xu các mở ra, trong tông môn rất nhiều ẩn tàng cao thủ cũng nổi lên mặt nước, vị này Hạng trưởng lão có thể đứng hàng Địa Hành Vị, tu vi chí ít cũng là Chân Nguyên cảnh hậu kỳ, thậm chí khả năng cao hơn, hắn thực lực thâm bất khả trắc.

Hạng trưởng lão vẫn như cũ là bộ kia cười ha hả bộ dáng, đánh giá Trần Khánh, "Nghe nói ngươi tiểu tử hai ngày trước câu được một đầu Bích Ba đầm Ngư Vương? Vận khí không tệ, xem ra tu vi lại có chỗ tinh tiến."

"Vận khí tốt mà thôi."

Trần Khánh khiêm tốn nói, lập tức cười nói: "Kia Ngư Vương hương vị xác thực ngon dị thường, lần sau như lại có này vận khí, ổn thỏa hiếu kính trưởng lão một phần."

"Lão phu có thể ghi ở trong lòng."

Hạng trưởng lão nghe vậy, nụ cười trên mặt càng tăng lên mấy phần.

Mặc kệ lời này có thể hay không thực hiện, nghe tóm lại làm cho lòng người sinh vui vẻ.

"Đi vào đi, hôm nay người không nhiều, tìm tốt vị trí."

"Đa tạ trưởng lão."

Trần Khánh lần nữa chắp tay, lập tức chậm rãi bước vào động thiên bên trong.

Hắn đã không phải lần đầu tiến vào, đối trong động thiên hoàn cảnh có chút quen thuộc.

Xe nhẹ đường quen xuyên qua bên ngoài khu vực, trực tiếp hướng phía Nguyên Khí càng thêm nồng đậm khu vực trung tâm bước đi.

Rất nhanh, hắn liền tại một chỗ Nguyên Khí cơ hồ ngưng tụ thành sương mù khu vực khoanh chân ngồi xuống.

Tập trung ý chí,  « Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương » pháp quyết chậm rãi vận chuyển.

Trong chốc lát, quanh mình bàng bạc thiên địa nguyên khí phảng phất tìm được chỗ tháo nước, như là Bách Xuyên Quy Hải, điên cuồng hướng phía hắn tụ đến!

Nồng đậm Nguyên Khí hình thành mắt trần có thể thấy vòng xoáy, đem hắn cả người bao phủ trong đó, tinh thuần khí tức xuyên thấu qua quanh thân lỗ chân lông, liên tục không ngừng mà tràn vào kinh mạch, bị cấp tốc luyện hóa thành tinh thuần chân cương.

Trần Khánh cảm thụ được thể nội lao nhanh không nghỉ chân cương, tâm thần chìm vào cái kia chỉ có hắn có thể nhìn thấy bảng.

【  ông trời đền bù cho người cần cù, tất có tạo thành 】

【  Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương tầng thứ bảy (18142/ 30000) 】

Vẻn vẹn một cái Chu Thiên chiều sâu tu luyện, tiến triển liền như thế rõ rệt, bù đắp được ngoại giới mấy ngày khổ công.

Trên bản này con số nhảy lên, cũng phản ánh động thiên phúc địa mang tới hiệu suất kinh người.

"Cái này động thiên thật sự là tốt địa phương, "

Trần Khánh chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, trong lòng cảm khái ngàn vạn, "Nguyên Khí tinh thuần dồi dào, ở đây tu luyện một ngày, có thể so với ngoại giới nửa tháng chi công, nếu như có thể một mực đợi ở chỗ này tu luyện liền tốt. . . . ."

Hắn ánh mắt không khỏi nhìn về phía động thiên hạch tâm, nơi đó Nguyên Khí cơ hồ hóa thành thực chất Linh Vụ, mờ mịt lượn lờ, nghe nói hạch tâm khu vực không chỉ có Nguyên Khí nồng độ viễn siêu bên ngoài, càng có có thể trực tiếp tẩm bổ, rèn luyện người ý chí chi hải cùng thần thức.

Đây mới thực sự là tu luyện thánh địa, là tất cả Thiên Bảo thượng tông đệ tử tha thiết ước mơ phúc địa.

Không chỉ có như thế, nghe nói động thiên bên trong đối với đột phá cũng là rất có ích lợi, có thể gia tăng đột phá xác suất thành công.

Bất quá cái này hiệu quả đối Trần Khánh tới nói thì là có cũng được mà không có cũng không sao.

Hắn vứt bỏ tạp niệm, lần nữa hai mắt nhắm lại,  « Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương » pháp quyết một lần nữa vận chuyển, quanh thân lỗ chân lông thư giãn, như là là động mãi mãi không đáy, càng thêm tham lam hấp thu quanh mình gần như hoá lỏng tinh thuần Nguyên Khí.

Lại qua mấy canh giờ, tu luyện cơ hồ chuẩn bị kết thúc.

Trần Khánh đang chìm ngâm ở loại này phi tốc tăng lên trong khoái cảm, đúng lúc này, dị biến nảy sinh!.