Chương 283: Thái Hư (1)

Chương 283: Thái Hư (1)

Trong đầu hắn, kia hồi lâu không có động tĩnh tử quang, giờ phút này lại dị thường sinh động nhún nhảy, quang mang đại thịnh, phảng phất nhận lấy một loại nào đó mãnh liệt hấp dẫn, muốn phá thể mà ra!

Ừm

Trần Khánh trong lòng giật mình.

Trước đây tiến vào động thiên, tử quang mặc dù chợt có cảm ứng, nhưng lại chưa bao giờ giống như ngày hôm nay xao động bất an.

Trong lòng của hắn giật mình, "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Trần Khánh lập tức thu liễm công pháp, bên trong gãy mất tu luyện, quanh thân hội tụ Nguyên Khí vòng xoáy chậm rãi tán đi.

Ánh mắt thuận tử quang cảm ứng phương hướng nhìn lại, chỉ gặp phía trước cách đó không xa động thiên hạch tâm khu vực, đứng sừng sững lấy một tòa toàn thân đen như mực ngọn núi.

Ngọn núi không biết từ loại nào nham thạch cấu thành, toàn thân hiện lên màu đỏ sậm, tản ra cổ lão mà nóng rực khí tức.

Ngọn núi sáng bóng trơ trọi, không thấy mảy may thảm thực vật, chỉ có vô số giăng khắp nơi khe hở, ẩn ẩn có hồng quang ở trong đó lưu chuyển.

Ngay tại Trần Khánh nhìn chăm chú ngọn núi, ý đồ nhìn ra thứ gì thời điểm ——

Ông

Cả tòa màu đỏ ngọn núi chấn động mạnh một cái!

Vô số đạo màu u lam trạch ánh lửa, như là nhận quấy nhiễu bầy ong, từ cái này chút ngọn núi trong cái khe phun ra ngoài, hóa thành từng đạo loạn lưu, phô thiên cái địa hướng phía Trần Khánh cuốn tới!

Những này u lam ánh lửa cũng không phải là bình thường hỏa diễm, không có nhiệt độ cao rừng rực, lại tản ra một cỗ trực thấu thần hồn chỗ sâu băng hàn!

"Là thực thần u hỏa!"

Trần Khánh trong đầu trong nháy mắt hiện lên một cái ý niệm trong đầu, hắn tại trên điển tịch thấy qua này lửa.

Đây là một loại chuyên môn công kích thần thức, thiêu đốt ý chí chi hải kỳ dị hỏa diễm, một khi bị hắn xâm nhập, nhẹ thì thần thức bị thương, lâm vào hôn mê, nặng thì thần trí mẫn diệt, ký ức tiêu tán, biến thành cái xác không hồn!

Dưới chân hắn bộ pháp nhanh quay ngược trở lại ra, thân hình hướng về sau phiêu thối, ý đồ tránh đi cái này trí mạng u hỏa loạn lưu.

Nhưng mà, kia thực thần u hỏa phảng phất quyết định hắn, tốc độ nhanh vô cùng, lại thế công càng ngày càng dày đặc, như là giòi trong xương, theo đuổi không bỏ.

Màu u lam ánh lửa vẽ ra trên không trung vô số Đạo Quỷ dị quỹ tích, phong tỏa hắn tất cả đường lui.

Rốt cục, một đạo u hỏa sát hắn Hộ Thể Chân Cương lướt qua, kia chân cương lại như cùng không có tác dụng, u hỏa trực tiếp xuyên thấu, trong nháy mắt chui vào mi tâm của hắn thức hải!

A

Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào hình dung kịch liệt đau nhức từ linh hồn chỗ sâu bộc phát ra!

Kia u lam ánh lửa xâm nhập ý chí của hắn chi Hải Hậu, liền điên cuồng tứ ngược!

Một mực yên lặng tại ý chí chi hải chỗ sâu Tử Sắc quang điểm, đối mặt thực thần u hỏa xâm lấn, chẳng những không có bị áp chế, ngược lại bỗng nhiên bộc phát ra một đạo tử mang!

Tử quang cùng u hỏa mãnh liệt xen lẫn va chạm!

Mới đầu, u hỏa chiếm thượng phong, nhưng tử quang cực kỳ ương ngạnh, đồng thời đang đối kháng với bên trong, phảng phất cũng tại hấp thu u hỏa lực lượng.

Dần dần, kia tứ ngược u hỏa không còn vẻn vẹn phá hư, càng giống là tại tử quang dẫn đạo dưới, hóa thành một cỗ cuồng bạo rèn luyện chi lực, một lần lại một lần nung khô, cô đọng lấy ý chí của hắn chi hải!

Thống khổ vẫn như cũ, nhưng ở kia hủy diệt tính thiêu đốt về sau, Trần Khánh có thể cảm giác được một cách rõ ràng, ý chí của mình chi hải đang lấy một loại tốc độ kinh người trở nên ngưng thực cứng cỏi!

Nguyên bản có chút phù phiếm tản mạn tinh thần, bị cưỡng ép áp súc, chiết xuất, trở nên càng thêm ngưng tụ, phảng phất muốn hóa thành thực chất.

Ngay tại cái này băng cùng lửa rèn luyện bên trong, Trần Khánh ý thức hoảng hốt, lâm vào một mảnh kỳ quái.

Trong mông lung, hắn trông thấy nơi xa kia màu đỏ ngọn núi đỉnh, không biết khi nào xuất hiện một đạo mơ hồ bóng người.

Kia bóng người bao phủ tại vô tận thần quang bên trong, thấy không rõ khuôn mặt, thấy không rõ cụ thể hình dáng tướng mạo cùng quần áo, chỉ có thể mơ hồ cảm giác được một cái hình dáng

Chỉ gặp người kia đứng ở đỉnh núi, tùy ý vung tay lên, lập tức thiên địa biến sắc, phong vân cuốn ngược, phảng phất cả tòa ngọn núi đều muốn tại hắn dưới lòng bàn tay sụp đổ!

Người kia là ai?

Là Thiên Bảo thượng tông một vị nào đó đại năng lưu lại ý niệm?

Vẫn là cái này động thiên phúc địa bản thân dựng dục linh tính hiển hóa?

Hoặc là. . . Cùng ta cái này trong đầu tử quang có quan hệ?

Vô số nghi vấn tại Trần Khánh cơ hồ sôi trào trong suy nghĩ hiện lên, lại không chiếm được bất luận cái gì đáp án.

Sau một khắc, chỉ gặp kia mơ hồ bóng người, tựa hồ cực kỳ tùy ý nâng lên tay, đối Trần Khánh vị trí, nhẹ nhàng vung lên.

Không có âm thanh, không có kinh thiên động địa khí tức ba động.

Cùng lúc đó, một đạo thuần túy đến cực hạn màu vàng kim lưu quang, từ cái này bóng người phất tay đản sinh.

Tại Trần Khánh căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào sát na, liền lặng yên không một tiếng động chui vào mi tâm của hắn, trực tiếp dung nhập hắn ý chí chi hải chỗ sâu.

Ông

Kim quang vào biển, cũng không gây nên kịch liệt xung đột, ngược lại giống như là một giọt mưa rào đã rơi vào khô cạn thổ địa.

Oanh

Kim quang bên trong, phảng phất có hai cái ẩn chứa vô tận đạo tắc chữ cổ vượt qua mà đến, hung hăng lạc ấn vào Trần Khánh tâm thần nhất chỗ sâu —— Thái Hư!

Ngay tại lúc đó, Trần Khánh trong đầu hiển hiện một đạo Thương Mang cổ lão đạo âm, trực tiếp lạc ấn tại trong đầu của hắn chỗ sâu.

"Thái Hư Giả, vô ngần chi vũ, vạn tượng bắt đầu. Nạp Tu Di tại hạt cải, giấu tinh hà tại tấc vuông. Thần Du Thái Hư, ý Quán Hoàn Vũ, Ngưng Hư Thành Thực, Luyện Thần Phản Khư. . . . ." .

Theo thanh âm chảy xuôi, kia cỗ dung nhập hắn ý chí chi hải màu vàng kim lưu quang cũng theo đó tan ra.

Ong ong! Ong ong!

Kịch liệt xung kích để Trần Khánh bỗng nhiên lấy lại tinh thần, cảnh tượng trước mắt trong nháy mắt biến mất.

Hắn từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, toàn thân đã bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Nhưng mà, nguy cơ cũng không giải trừ!

Mới hoảng hốt chỉ là một cái chớp mắt, càng nhiều thực thần u hỏa chính như cùng mãnh liệt thủy triều, lần nữa hướng hắn đánh tới!

Đúng lúc này, một đạo trắng thuần thân ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại Trần Khánh trước người.

Chỉ gặp nữ tử kia thân mang một bộ như Thủy Nguyệt sắc váy dài, váy không gió mà bay.

Nàng dáng người cao gầy, đường cong uyển chuyển.

Tóc xanh như suối, chỉ dùng một chiếc trâm gỗ lỏng loẹt kéo lại.

Chính là vị kia từng tại Vạn Pháp phong, cùng động thiên trong tu luyện, từng có hai mặt duyên phận nữ tử thần bí.

Nữ tử kia ngón tay ngọc điểm nhẹ, phía trước sôi trào mãnh liệt thực thần u hỏa phảng phất đụng phải lấp kín vô hình vách tường, trong nháy mắt ngưng trệ, tiếp theo như là dịu dàng ngoan ngoãn như suối chảy, lách qua nàng cùng Trần Khánh, hướng hai bên phân lưu mà đi, cuối cùng tiêu tán tại động thiên nồng đậm Nguyên Khí bên trong.

Nguy cơ giải trừ, Trần Khánh nhưng trong lòng nhấc lên càng lớn gợn sóng.

Hắn ngưng thần nhìn lại, chỉ gặp nữ tử này dung nhan thanh lệ tuyệt luân, nhìn bề ngoài niên kỷ tựa hồ cùng mình tương tự, nhưng vừa rồi hời hợt kia ở giữa hóa giải thực thần u hỏa thủ đoạn, rõ ràng là Chân Nguyên cảnh mới có thể làm đến tinh chuẩn điều khiển!

Trong tông môn Chân Nguyên cảnh cao thủ, nhất là trẻ tuổi như vậy mỹ mạo nữ tử, hắn hoặc nhiều hoặc ít đều nghe nói qua hoặc gặp qua chân dung, nhưng người trước mắt lại vô cùng lạ lẫm.

"Nàng đến cùng là người phương nào?" Trần Khánh trong lòng tràn đầy nghi vấn.

Nữ tử chậm rãi quay đầu lại, một đôi mắt rơi trên người Trần Khánh, mang theo một tia nghi hoặc.

Nàng nhẹ giọng mở miệng, dễ nghe êm tai: "Cái này thực thần u hỏa, chính là động thiên hạch tâm tự hành diễn sinh, dùng cho rèn luyện Chân Nguyên cảnh tu sĩ ý chí chi hải cùng thần thức tồn tại, bình thường Cương Kình đệ tử cho dù tới gần, cũng sẽ không dẫn động như thế quy mô chủ động công kích. . . . . Làm sao lại tự dưng đánh úp về phía ngươi?"

Dựa theo lẽ thường, lửa này xác thực không nên như thế cuồng bạo công kích một cái chưa bước vào Chân Nguyên cảnh người.

"Ta cũng không biết rõ."

Trần Khánh lắc đầu, mặt lộ vẻ hoang mang, "Bên ta mới ngay tại nơi đây tu luyện, cũng không chủ động tới gần hạch tâm khu vực, này lửa liền đột nhiên từ đỏ yểm trong núi tuôn ra, lao thẳng tới ta mà tới."

Hắn mơ hồ cảm giác được cùng mình trong đầu tử quang có quan hệ, giờ phút này đương nhiên sẽ không nói ra.

Nữ tử nghe vậy, mảnh khảnh chân mày cau lại, ngẫm nghĩ một lát, ánh mắt lần nữa đảo qua Trần Khánh, tựa hồ nghĩ từ trên người hắn nhìn ra thứ gì.

Cuối cùng, nàng ôn nhu nói: "Có lẽ là ngươi tu luyện công pháp đặc thù, hoặc là trên thân mang theo cái gì đặc dị chi vật, dẫn động này nóng nảy động, tóm lại, nơi đây đối ngươi mà nói đã có chút nguy hiểm, ngươi về sau tu luyện, nhớ lấy cự ly hạch tâm khu vực xa hơn chút nữa, để tránh lần nữa thụ thương."

"Đa tạ. . . Tiền bối xuất thủ cứu giúp."

Trần Khánh nghe nói, trịnh trọng ôm quyền nói tạ.

Thực lực đối phương ở trên hắn, gọi tiếng tiền bối tóm lại không sai.

"Tại hạ Trần Khánh, không biết tiền bối là. . . . . ?"

Nghe được Trần Khánh tự báo sư môn, nữ tử ôn nhu cười một tiếng, như gió xuân quất vào mặt: "Ta không đảm đương nổi 'Tiền bối' danh xưng, tên ta là Từ Mẫn."

Từ Mẫn! ?

Thế hệ trẻ tuổi chưa từng nghe qua người này.

Hẳn là. . . Là trong tông môn vị kia có thuật trú nhan lão quái vật?

Chân Nguyên cảnh tu sĩ thọ nguyên kéo dài, bảo trì thanh xuân dung mạo cũng không phải là việc khó.

Chỉ là Hạng trưởng lão bọn người hắn đều có chỗ hiểu rõ, vị này "Từ Mẫn" lại nghe cũng không nghe đến..