Chương 284: Long ngâm (1)

Chương 284: Long ngâm (1)

"Không được bao lâu liền có thể đến Chân Nguyên cảnh."

Trần Khánh hít sâu một hơi, sau đó đứng dậy đi vào trong nội viện, chỉ gặp Thanh Đại cùng Tố Vấn hai nữ ngay tại so chiêu.

Thanh Đại cầm trong tay một thanh lá liễu trường đao, đao quang như luyện, Tố Vấn thì làm một thanh Thanh Phong kiếm, kiếm ảnh bay tán loạn.

Hai người đều là Bão Đan Kình sơ kỳ tu vi, đao qua kiếm lại ở giữa mặc dù chiêu thức tinh diệu, lại thiếu đi mấy phần thực chiến ma luyện ra hung hãn cùng quả quyết, ở trong mắt Trần Khánh, liền lộ ra non nớt chút.

Gặp Trần Khánh ra, hai nữ lập tức thu thế, cung kính hành lễ.

Trần Khánh khẽ vuốt cằm.

Thanh Đại thấy thế lập tức tiến lên mấy bước, thanh tú động lòng người hỏi: "Sư huynh, ngươi tới được vừa vặn! Bên ta mới diễn luyện đao pháp, luôn cảm thấy 'Hồi Phong Phất Liễu' một thức này chuyển hướng lúc, kình lực vận chuyển không khoái, đao thế tùy theo vướng víu, khó mà ăn khớp chiêu tiếp theo 'Kinh Hồng Sạ Hiện' không biết vấn đề xuất hiện ở nơi nào?"

Nàng một bên nói, một bên khoa tay, hai đầu lông mày mang theo hoang mang.

Tố Vấn dù chưa mở miệng, nhưng cũng ngưng thần yên lặng nghe.

Trần Khánh ánh mắt đảo qua, dù chưa tinh nghiên đao đạo, nhưng hắn võ đạo cảnh giới cao thâm, tầm mắt tất nhiên là phi phàm.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra mấu chốt cũng không phải là chiêu thức bản thân, mà là vận kình phát lực phương thức quá cứng nhắc.

"Vấn đề không tại chiêu thức dính liền."

Trần Khánh chậm rãi nói: "Ở chỗ ngươi quá truy cầu chiêu thức hình, mà không được hắn thần, Hồi Phong Phất Liễu, nặng tại 'Phật' chữ, kình lực làm như nhu gió quấn quanh, giấu giếm dẻo dai, mà không phải cưỡng ép chuyển hướng, ngươi kình lực vận chuyển quá cương mãnh trực tiếp, thiếu đi kia phần trong bông có kim ý cảnh, tự nhiên không cách nào thông thuận dẫn xuất Kinh Hồng Sạ Hiện bộc phát."

Hắn dừng một chút, tiện tay bẻ bên cạnh một cái nhánh cây, lấy nhánh đại đao, nhẹ nhàng vạch một cái.

Động tác nhìn như chậm chạp nhu hòa, nhánh cây mũi nhọn lại phát ra nhỏ xíu tiếng xé gió, một cỗ kéo dài không dứt kình ý lộ ra, phảng phất thật có vô hình khí lưu tùy theo lưu chuyển.

"Ý đến, lực đến, chớ có để chiêu thức trói buộc ngươi kình lực."

Thanh Đại chăm chú nhìn Trần Khánh động tác, trong đôi mắt đẹp đầu tiên là mê mang, lập tức dần dần sáng lên hào quang, phảng phất một tầng mê vụ bị đẩy ra.

"Đa tạ sư huynh chỉ điểm! Ta giống như minh bạch một chút!"

Tố Vấn ở bên lẳng lặng nhìn xem, dù chưa mở miệng hỏi thăm, trong mắt cũng hiện lên vẻ suy tư, hiển nhiên cũng có thu hoạch.

Lấy Trần Khánh bây giờ võ đạo tu vi, tầm mắt khoáng đạt, chỉ điểm hai người tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

Hắn gặp hai người đã có đoạt được, liền không cần phải nhiều lời nữa.

Buổi chiều, Trần Khánh vừa dùng xong cơm canh, chính chuẩn bị khởi hành đi thăm viếng Thẩm Tu Vĩnh, một tên Ngục Phong đệ tử liền vội vàng mà tới.

"Trần sư huynh, Hắc Thủy Uyên Ngục sát khí gần đây lại trở nên nồng đậm xao động, Thất Khổ đại sư đặc biệt để cho ta tới mời sư huynh tiến đến một chuyến."

"Tốt, ta biết rõ."

Trần Khánh nghe vậy, thần sắc không thay đổi, lúc này cải biến hành trình, khởi hành chạy tới Ngục Phong.

Lại vào Hắc Thủy Uyên Ngục, kia quen thuộc âm hàn sát khí quả nhiên so vài ngày trước nồng nặc mấy lần.

Trong tầng thứ nhất, ẩn ẩn truyền đến đám tù nhân bởi vì sát khí xâm thể mà phát ra thống khổ giận mắng cùng rên rỉ.

Thất Khổ đại sư đang đứng tại hình khuyên khu vực trung ương, quanh thân Phật quang sơ liễm, hiển nhiên vừa kết thúc một vòng tụng kinh tịnh hóa.

"Thất Khổ đại sư." Trần Khánh tiến lên chào.

"Trần thí chủ."

Thất Khổ chắp tay trước ngực, thanh âm vẫn như cũ bình thản, "Lòng đất sát nguyên gần đây càng thêm bất ổn, tiêu tán tăng lên, tịnh hóa sự tình hao tâm tổn sức có phần cự, trong khoảng thời gian này, chỉ sợ lại muốn nhiều làm phiền ngươi."

"Chỗ chức trách, đại sư vất vả." Trần Khánh ôm quyền đáp.

Thất Khổ khẽ vuốt cằm, chưa lại nhiều nói, thân ảnh lặng yên rời đi, hiển nhiên là đi nghỉ ngơi khôi phục.

Trần Khánh thì thay trấn thủ chi trách, tại một tầng cùng tầng hai ở giữa tuần tra, đồng thời vận chuyển  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » dẫn động kia mãnh liệt sát khí rèn luyện thân thể, khí huyết tại âm hàn ăn mòn hạ lao nhanh đến càng thêm hừng hực.

Thời gian xoay nhanh, hai ngày đi qua.

Ngày hôm đó, Trần Khánh chính xếp bằng ở tầng hai cổng vào phụ cận tu luyện, tới gần chỗ sâu một gian trong phòng giam, truyền đến hơi có vẻ hư nhược thanh âm.

". . ."

Trần Khánh mở mắt ra, chậm rãi đi tới, tại cự ly cửa đá mấy bước bên ngoài dừng lại.

Căn này nhà tù, giam giữ chính là tên kia bị Đan Hà phong dùng làm thí nghiệm thuốc người Phương Huy.

"Làm sao?" Trần Khánh ngữ khí bình thản, "Ngươi có chuyện gì?"

Trong phòng giam trầm mặc một cái, Phương Huy thanh âm mới vang lên lần nữa, mang theo một tia khàn khàn: "Ta. . . Ta muốn ăn 'Cây táo' . . ."

Cây táo?

Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích, nhớ lại nhìn qua địa đồ chí dị.

Kim Đình cùng Phật quốc tịnh thổ ở giữa, thật có mười chín cái tiểu quốc san sát, hoàn cảnh đa số sa mạc hoặc sa mạc, cái này cây táo chính là trong đó đặc sản, là bên kia vực địa mang thường gặp hoa quả.

Mà Phương Huy chính là trong đó một tiểu quốc xuất thân, nghĩ đến là bị giam giữ lâu ngày, có nhớ nhà chi niệm.

"Ta có thể cho ngươi thù lao." Phương Huy chậm rãi nói.

"Thù lao?"

Trần Khánh hỏi: "Ngươi một cái dưới thềm chi tù, có thể cho ta cái gì thù lao?"

"Ta trước kia du lịch. . . Từng ngẫu nhiên đạt được một môn thương pháp."

Phương Huy thanh âm đứt quãng, "Tên là  « Long Ngâm Phá Quân Thương ». . . Chính là hàng thật giá thật tuyệt thế võ học  đáng tiếc. . . Ta là đao khách, đối với cái này nói cũng không thiên phú, đành phải hắn hình, chưa tu hắn thần. Nhưng chiêu thức, đồ phổ, kình lực vận chuyển yếu quyết. . . Ta đều ghi tạc trong đầu."

« Long Ngâm Phá Quân Thương »! ?

Trần Khánh trong lòng hơi động, danh tự này nghe liền biết là đi cương mãnh bạo liệt con đường, cùng hắn đã học  « Chân Vũ Đãng Ma Thương » huy hoàng chính đạo,  « Bích Lạc Kinh Hồng thương » các cái khác thương pháp con đường đều không giống nhau, nếu có thể tham ngộ, có thể bổ ích tự thân, ngưng tụ ra mới thương ý.

Hắn trầm ngâm nửa ngày, mới chậm rãi mở miệng, "Trước tiên đem thương pháp viết ra, ta muốn toàn bộ, như nghiệm chứng không sai, cây táo sự tình, bất quá tiện tay mà thôi."

Phương Huy hít sâu một hơi, nói: "Ta trước viết nửa thiên cho ngươi, ngươi xem liền biết thật giả. . ."

"Ngươi không có tư cách cùng ta cò kè mặc cả."

Trần Khánh đánh gãy hắn, "Tuyệt thế thương pháp? Ta Thiên Bảo thượng tông sừng sững ngàn năm, kho tàng võ Học Hạo như biển khói, thiếu ngươi cái môn này thương pháp a?"

Lời này nửa thật nửa giả.

Thiên Bảo thượng tông tự nhiên không thiếu tuyệt thế thương pháp, nhưng là cái này võ học cực kì trân quý, tự nhiên là nhiều hơn Ích Thiện.

Trong phòng giam lâm vào càng dài trầm mặc, thật lâu Phương Huy chán nản nói: ". . . Tốt, ta viết, bút mực giấy nghiên."

Trần Khánh không cần phải nhiều lời nữa, xoay người đi tìm tới vật phẩm cần thiết, thông qua cửa đá phía dưới đưa ăn miệng xem chừng đưa đi vào.

Hắn cũng không lo lắng Phương Huy giở trò gian, lấy hắn bây giờ tại thương đạo trên tu vi, một môn thương pháp thật giả, ưu khuyết, chỉ cần nhìn qua đồ phổ cùng kình lực miêu tả, liền có thể phán đoán cái bảy tám phần.

Nhưng vào lúc này, bên cạnh một gian khác phòng giam bên trong, truyền tới một mềm mại uyển chuyển thanh âm, chính là La Hương Như.

"Ha ha ha. . . Trần tiểu ca, làm gì cùng kia nửa chết nửa sống dược nhân lãng phí miệng lưỡi?"

La Hương Như thanh âm phảng phất mang theo móc, "Ngươi nếu muốn, tỷ tỷ nơi này. . . . . Có tốt hơn 'Thù lao' đây. Tỷ tỷ thân thể này, tuy bị khốn tại đây, nhưng như cũ mềm mại. . . Chỉ cần ngươi chịu gật đầu, tùy thời có thể cấp cho ngươi, ngoài ra, tỷ tỷ đi theo cùng tìm nam bên người nhiều năm, Ma Môn rất nhiều bí ẩn, cũng có biết một hai a? Nhưng so sánh cái kia không biết thật giả thương pháp, thực sự nhiều. . . . ."

Trần Khánh nghe vậy, liền lông mày cũng không từng động một cái, trong lòng chỉ có cười lạnh.

Cái này La Hương Như có thể bị giam giữ ở đây, tất nhiên sớm đã nhận qua tông môn cao thủ nghiêm mật thẩm vấn.

Nàng như thật biết rõ cái gì bí mật kinh thiên, chỉ sợ sớm đã bị nạy ra tới, sao lại lưu đến bây giờ?

Coi như nàng thật ẩn giấu một bản lĩnh chưa từng thổ lộ, như thế nào lại tuỳ tiện nói với mình cái này trông coi đệ tử?

Nàng này thân là cùng tìm nam ái thiếp, tâm cơ thủ đoạn tuyệt không phải bình thường, nhìn như hành vi phóng túng dụ hoặc phía dưới, không biết cất giấu bao nhiêu độc kế.

Trần Khánh đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ.



Hắn liền đầu cũng không chuyển hướng La Hương Như nhà tù phương hướng, chỉ là nhàn nhạt trả lời một câu, "Phu nhân vẫn là bỏ bớt lực khí đi, thân thể của ngươi, Trần mỗ vô phúc tiêu thụ, về phần Ma Môn mật tân. . . Như thật có giá trị, tự có tông môn trưởng lão cảm thấy hứng thú, cùng ta có liên can gì?"

La Hương Như tại trong phòng giam tối xì một ngụm, cái này tiểu tử thật sự là không hiểu phong tình, chẳng lẽ hắn không phải cái nam nhân?

Tiện nghi đưa tới cửa đều không chiếm, thật sự là khối Mộc Đầu!.