Chương 284: Long ngâm (2)

Chương 284: Long ngâm (2)

Trần Khánh không tiếp tục để ý La Hương Như, lẳng lặng chờ đợi.

Rất nhanh, Phương Huy liền đem tràn ngập chữ viết trang giấy từ đưa ăn miệng đẩy ra.

Trần Khánh lấy ra, cẩn thận đọc qua.

Cái này  « Long Ngâm Phá Quân Thương » đồ phổ, chiêu thức, kình lực vận chuyển yếu quyết viết có chút tường tận.

Hắn tâm niệm khẽ nhúc nhích, trong đầu bảng hiện ra mới một nhóm.

【  Long Ngâm Phá Quân Thương nhập môn (1/ 2000) 】

Cái này  « Long Ngâm Phá Quân Thương » đúng là một môn tuyệt thế thương pháp, đi là cương mãnh cực kỳ, thẳng tiến không lùi con đường.

Mà lại nội dung không có sai lầm chút nào, nghĩ đến phương này huy là người thông minh, biết rõ lừa gạt mình cũng không chỗ tốt, dù sao coi như mình nhất thời nhìn không thấu, cũng hoàn toàn có thể lên giao tông môn giám định.

Trần Khánh thỏa mãn nhẹ gật đầu, "Ngươi muốn cây táo, ta sẽ mau chóng chuẩn bị cho ngươi tới."

". . . Đa tạ."

Phương Huy thanh âm mang theo một tia mỏi mệt.

Ly khai Hắc Thủy Uyên Ngục về sau, Trần Khánh liền để Chu Vũ đi mua sắm một chút cây táo.

Việc này đối với hắn mà nói bất quá là tiện tay mà thôi, có thể đổi lấy một môn tuyệt thế thương pháp, tự nhiên là kiếm bộn không lỗ.

Sau đó thời gian khôi phục bình tĩnh tu luyện tiết tấu, thẳng đến thứ bảy ngày sau, Chu Vũ quả nhiên đem một túi nhỏ sung mãn làm nhíu cây táo đưa đến Trần Khánh trong tay.

Trần Khánh nhéo nhéo vải thô cái túi, có thể cảm giác được bên trong trái cây kiên cố.

Hắn lần nữa bước vào Hắc Thủy Uyên Ngục tầng hai, đi đến gian kia nhà tù trước, hắn cũng không lên tiếng, chỉ là đem túi từ đưa ăn miệng nhẹ nhàng đẩy vào.

Bên trong đầu tiên là tĩnh mịch, qua hồi lâu, mới truyền đến tất tiếng xột xoạt tốt tiếng vang, là Phương Huy cầm lên cái túi.

Trần Khánh đứng yên ngoài cửa, không có ly khai.

Trong bóng tối, hắn nghe được túi bị mở ra thanh âm, sau đó là cực nhẹ hơi, cơ hồ khó mà phát giác nhấm nuốt âm thanh, rất chậm, rất chậm, phảng phất không phải đang thưởng thức đồ ăn, mà là tại nuốt một loại nào đó nặng nề đồ vật.

Lại qua thật lâu, bên trong truyền đến đè nén, đứt quãng nghẹn ngào khí âm.

Trần Khánh cúi đầu, chính nhìn xem trống rỗng lòng bàn tay, phảng phất còn có thể cảm nhận được cây táo thô ráp xúc cảm.

Hắn nhớ tới Phương Huy kia thanh âm khàn khàn, nhớ tới kia phiến xa xôi sa mạc Phong Sa.

Trần Khánh lắc đầu.

Hắn có thể hiểu được Phương Huy cảm xúc.

Kia mấy cân cây táo, đại biểu là sớm đã mơ hồ quê hương hương vị, là chèo chống hắn số lượng không nhiều tưởng niệm một trong.

Buổi chiều, Ngục Phong tới người.

Rõ ràng là Cung Nam Tùng trưởng lão.

Trước đây hắn cùng Đặng Tử Hằng hai người chủ trì trăm phái tuyển chọn, Trần Khánh còn ký ức như mới, mà lại hắn vẫn là Hạ Sương sư phụ.

"Cung trưởng lão." Trần Khánh ôm quyền hành lễ.

"Trần chân truyền khách khí."

Cung Nam Tùng chắp tay đáp lễ.

Đúng lúc này, Thất Khổ đại sư cũng cảm ứng được cái gì, từ Ngục Phong chỗ sâu chậm rãi đi tới.

"Thất Khổ đại sư."

Cung Nam Tùng nhìn thấy Thất Khổ, nghiêm sắc mặt, hiển nhiên đối vị này trấn thủ Hắc Thủy Uyên Ngục cao tăng cực kì kính trọng.

"A Di Đà Phật. Không biết cung thí chủ đến đây, cần làm chuyện gì?" Thất Khổ đại sư chắp tay trước ngực, thanh âm bình thản.

"Phụng tông chủ chi mệnh, đến đây mời đại sư phóng thích một người." Cung Nam Tùng trầm giọng nói.

"Ồ? Không biết là người phương nào?" Thất Khổ đại sư trầm ngâm nửa ngày mới hỏi.

"Dưới mặt đất ba tầng, Ngô Tam Nguyên." Cung Nam Tùng phun ra cái tên này.

"Hắn sao?"

Thất Khổ đại sư nhẹ gật đầu, "Tốt, đi theo ta đi."

Cung Nam Tùng nghe nói, đi theo Thất Khổ sau lưng.

Lúc này, Thất Khổ đại sư lại quay đầu nhìn về phía Trần Khánh, "Trần thí chủ, ngươi cũng cùng nhau đến đây đi."

"Rõ!" Trần Khánh trong lòng hơi động, đáp ứng, lập tức đi theo.

Đây là hắn lần thứ nhất có cơ hội tiến vào Hắc Thủy Uyên Ngục tầng thứ ba.

Sau đó ba người đi tới dưới mặt đất tầng thứ ba.

Nếu như nói dưới mặt đất tầng hai tại sát khí lúc bộc phát, nồng nặc cơ hồ hóa thành thực chất, nhưng còn có thể thấy vật, như vậy dưới mặt đất ba tầng, thì hoàn toàn là một mảnh làm người sợ hãi tĩnh mịch.

Sát khí ở chỗ này đã không còn là khí lưu, mà là nồng nặc tan không ra sền sệt màu mực.

Trong không khí tràn ngập làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách.

Trần Khánh không dám thất lễ, đem  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » vận chuyển tới cực hạn, quanh thân khí huyết chảy xiết, Ám Kim quang trạch tại dưới làn da như ẩn như hiện, cái này mới miễn cưỡng ngăn cản được kia vô khổng bất nhập âm hàn sát khí ăn mòn.

Đây là tại Thất Khổ đại sư Phật quang ẩn ẩn che chở tình huống dưới.

Mà một bên Cung Nam Tùng trưởng lão, thì là dựa vào quanh thân bàng bạc tinh thuần chân nguyên, hình thành một đạo vô hình bình chướng, đem xâm nhập mà đến sát khí không ngừng gạt ra.

Tại như thế nồng đậm sát khí bên trong, ánh mắt cơ hồ hoàn toàn mất đi tác dụng.

Không bao lâu, ba người đi tới một chỗ dị thường nặng nề thạch cửa nhà lao trước.

Trên cửa đá, khắc đầy lít nha lít nhít Phật môn phù văn, giờ phút này đang phát ra yếu ớt kim quang.

Thất Khổ đại sư tay nắm phật ấn, trong miệng đọc thầm chân ngôn, trên cửa đá phù văn dần dần sáng lên, sau đó nương theo lấy nặng nề "Ken két" âm thanh, cửa đá chậm rãi hướng vào phía trong mở ra.

Trong môn, vẫn như cũ là hoàn toàn tĩnh mịch hắc ám, không có bất luận cái gì âm thanh, phảng phất trống không một người.

"A Di Đà Phật."

Thất Khổ đại sư nhẹ giọng tuyên một tiếng phật hiệu, lập tức không chút do dự dậm chân đi vào.

Ngay tại hắn bước vào thạch lao trong nháy mắt ——

"Ầm ầm!"

Toàn bộ thạch lao phảng phất địa bạo thiên tinh, một cỗ cuồng bạo đến cực điểm, ngang ngược vô cùng hung lệ kình đạo, như là hung thú bỗng nhiên thức tỉnh, mang theo hủy diệt hết thảy khí tức, hướng phía cửa ra vào hung hăng đập tới!

Trần Khánh chỉ cảm thấy hai lỗ tai "Ông" một tiếng vang thật lớn, phảng phất có sấm sét trong đầu nổ tung, trong nháy mắt lâm vào ngắn ngủi mất thông cùng trống không, quanh thân khí huyết đều bị cỗ này đột nhiên xuất hiện kinh khủng áp lực chấn động đến bốc lên không thôi.

Chỉ gặp Thất Khổ đại sư quanh thân gợn sóng kim quang bỗng nhiên trở nên sáng chói, như là nắng gắt mới lên, một đạo cô đọng vô cùng Phật quang bình chướng ngăn tại phía trước.

Kia đủ để khai sơn phá thạch cuồng bạo kình đạo đánh vào Phật quang bình chướng bên trên, phát ra ngột ngạt như sấm tiếng vang, kim quang gợn sóng dập dờn, lại sừng sững bất động, đem tất cả xung kích đều hóa giải.

Trần Khánh lông mày tối nhăn, chấn động trong lòng: "Cái này liên quan áp tiến Hắc Thủy Uyên Ngục người, không đều hẳn là bị bí pháp giam cầm, tu vi mất hết sao? Người này làm sao còn có thể có thực lực kinh khủng như thế? Chẳng lẽ trong đó có cái gì chỗ đặc thù?"

"Lão lừa trọc! Ngươi lại muốn đùa nghịch trò gian gì? !" Một đạo như là kim thiết ma sát thô trọng thanh âm khàn khàn vang lên, mang theo không đè nén được nổi giận cùng lệ khí.

Trần Khánh thuận thanh âm, vận dụng hết thị lực nhìn lại.

Mượn Thất Khổ đại sư trên thân tán phát Phật quang, hắn rốt cục thấy rõ thạch trong lao thân ảnh.

Kia là một cái vô cùng tráng kiện cự hán!

Thân cao chừng tám thước nhiều, cơ hồ muốn đội lên thạch lao thấp bé đỉnh chóp.

Hắn cả người đầy cơ bắp sôi sục, như là đồng tưới đúc bằng sắt, tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng cảm giác.

Rối bời tóc che cản bộ phận khuôn mặt, chỉ có thể nhìn thấy một đôi tại trong bóng tối lóe ra doạ người tinh quang con ngươi.

Trên người hắn chỉ mặc rách rưới áo ngắn, trần trụi ra màu đồng cổ trên da, hiện đầy các loại giăng khắp nơi vết sẹo, nhất là hai tay, cơ bắp bện như rễ cây già cần, cổ tay mắt cá chân chỗ có thật sâu vết dây hằn, hiển nhiên lâu dài mang theo đặc chế xiềng xích.

"A Di Đà Phật!"

Thất Khổ đại sư đối mặt cái này doạ người thanh thế, vẫn như cũ mặt không đổi sắc, mỉm cười, "Ngô thí chủ, ngươi có thể ly khai."

Ngô Tam Nguyên nghe nói như thế, trong mắt lóe lên một tia khó có thể tin, "Thật chứ? ! Lão lừa trọc, ngươi chớ có gạt ta!"

"Người xuất gia không đánh lừa dối." Thất Khổ đại sư ngữ khí bình thản.

Ngô Tam Nguyên gắt gao nhìn chằm chằm Thất Khổ, tựa hồ đang phán đoán lời nói thật giả.

Một lát sau, hắn bước nhanh chân, đi ra khốn thủ hắn không biết baonhiêu tuế nguyệt thạch lao.

Làm hắn bước ra cửa nhà lao trong nháy mắt, cứ việc thân ở cái này đè nén tầng thứ ba, hắn vẫn như cũ tham lam hít sâu một hơi, phảng phất muốn đem cái này tự do không khí triệt để hút vào phế phủ, kia thân thể cao lớn bởi vì kích động mà run nhè nhẹ.

"Cung thí chủ, ngươi dẫn hắn rời đi thôi." Thất Khổ đại sư đối Cung Nam Tùng nói.

Được

Cung Nam Tùng khẽ vuốt cằm, nhìn về phía Ngô Tam Nguyên, ngữ khí phức tạp, "Ngô huynh, nhiều năm không thấy, xin mời đi theo ta đi."

Ngô Tam Nguyên lườm Cung Nam Tùng liếc mắt, trong lỗ mũi phát ra hừ lạnh một tiếng, tựa hồ đối với hắn cũng không ưa, nhưng vẫn là mở ra bước chân.

Hai người một trước một sau, hướng về Hắc Thủy Uyên Ngục thượng tầng đi đến.

Thất Khổ đại sư cùng Trần Khánh theo ở phía sau.

Trần Khánh nhìn xem phía trước kia như là giống như cột điện di động bóng lưng, trong lòng tràn đầy nghi vấn.

Cái này Ngô Tam Nguyên, đến tột cùng là lai lịch gì?

Vì sao bị giam giữ ở đây?

Bây giờ lại bị phóng thích, tông chủ có gì thâm ý?

Hắn chuyển hướng bên cạnh khí tức bình hòa Thất Khổ đại sư, mở miệng hỏi: "Thất Khổ đại sư, cái này Ngô Tam Nguyên. . . Đến tột cùng là người phương nào? Vì sao bị nhốt ở đây, lại có thể có thực lực như thế? Bình thường giam cầm bí pháp tựa hồ đối với hắn vô hiệu?"

Thất Khổ đại sư chắp tay trước ngực, thấp tuyên một tiếng phật hiệu, chậm rãi nói: "A Di Đà Phật, người này danh xưng " 'Thác Thiên Lực Sĩ' chính là Hắc Long đảo có ít cao thủ, hắn xuất thân từ hải vực Phúc tộc  tộc này trời sinh nhục thân cường hoành, khí huyết như rồng, lực có thể khiêng đỉnh, đối rất nhiều nhằm vào chân nguyên giam cầm bí pháp có cực mạnh kháng tính, nguyên nhân chính là như thế, bình thường thủ đoạn khó mà triệt để phong cấm hắn tu vi, cần lấy cái này Hắc Thủy Uyên Ngục tầng thứ ba vô tận sát khí, dựa vào lão nạp Phật môn chú ấn, mới có thể lâu dài áp chế."

"Phúc tộc ?" Trần Khánh còn là lần đầu tiên nghe nói cái chủng tộc này.

"Không tệ." Thất Khổ đại sư chậm rãi nói: "Tộc này thế hệ ở biển sâu địa giới, nhưng bởi vì huyết mạch đặc thù, sinh sôi cực kì gian nan, thêm nữa trước kia từng cuốn vào trận kia hải vực náo động. . . Cứ nghe, bây giờ đã gần hồ diệt tuyệt, cái này Ngô Tam Nguyên, chỉ sợ là hiện có số lượng không nhiều, thậm chí có thể là duy nhất thuần huyết hậu duệ."

Trần Khánh nghe vậy, trong lòng bỗng nhiên khẽ động..