Chương 286: Chân nguyên (1)

Chương 286: Chân nguyên (1)

Thanh Đại tiếp nhận kia phong khiêu chiến thư tiên, chỉ cảm thấy vào tay vạn cân trọng lượng.

Chung quanh chúng nữ lập tức xúm lại tới, Tố Vấn mày liễu nhíu chặt: "Cái này Lư sư huynh. . . . . Mới đột phá Chân Nguyên cảnh, khí tức chỉ sợ cũng còn chưa hoàn toàn vững chắc, cứ như vậy không kịp chờ đợi đến đây khiêu chiến sao?"

Trong thanh âm của nàng mang theo một tia lo âu.

Tử Tô tính tình gấp hơn chút, dậm chân: "Đây không phải là rõ ràng khi dễ người sao? Trần sư huynh còn chưa đột phá chân nguyên, hắn một cái Chân Nguyên cảnh tới khiêu chiến Cương Kình, cái này. . . . . Cái này làm sao có thể ngăn cản?"

Lời của nàng nói ra chúng nữ trong lòng cộng đồng lo lắng, không khí trong nháy mắt trở nên ngưng trọng.

Phàm tông môn đệ tử, năm chưa đầy sáu mươi người, đều có thể tranh đấu chân truyền chi vị.

Đây cũng là trong tông môn quy củ.

Bạch Chỉ nhìn về phía một mực trầm mặc không nói Thanh Đại, "Thanh Đại tỷ, hiện tại. . . Chúng ta nên làm cái gì?"

Trong lúc nhất thời, tất cả ánh mắt đều tập trung trên người Thanh Đại.

Vào đông mỏng manh ánh nắng xuyên thấu qua trọc cành cây, chiếu vào nàng thanh lệ lại giờ phút này che kín mây đen trên mặt.

Nàng hít sâu một hơi, ngữ khí tận lực bảo trì bình ổn: "Chớ tự loạn trận cước, Trần sư huynh đang lúc bế quan khẩn yếu quan đầu, giờ phút này tuyệt không thể thụ bất kỳ quấy rầy nào."

"Hết thảy, chờ sư huynh sau khi xuất quan lại định đoạt sau, chúng ta lập tức muốn làm, chính là bảo vệ tốt viện này, bảo đảm sư huynh bế quan không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì."

Gặp Thanh Đại trấn định như thế, Tử Tô, Bạch Chỉ bọn người phảng phất tìm được chủ tâm cốt, nôn nóng cảm xúc thoáng làm dịu, nhao nhao gật đầu.

"Thanh Đại tỷ nói đúng lắm."

Tố Vấn nói khẽ, "Sư huynh trước bế quan cố ý bàn giao, có thể thấy được lần này bế quan cực kỳ trọng yếu, chúng ta chỉ cần làm tốt thuộc bổn phận sự tình, chậm đợi sư huynh xuất quan là đủ."

Lời tuy như thế, nhưng này cỗ áp lực vô hình đã truyền lại mà tới.

Chúng nữ riêng phần mình tản ra, lại không lúc trước nói chuyện phiếm tâm tư.

. . .

Ngọc Thần phong, Thính Vũ hiên.

Nơi đây là Hoắc Thu Thủy tư nhân tĩnh tu chỗ, lâm nhai xây lên, ngoài cửa sổ vân hải phiên dũng.

Hiên bên trong bày biện đơn giản, một bàn hai ghế dựa, một lò mùi thơm ngát, lại không dư thừa đồ trang sức, lộ ra thanh nhã mà linh hoạt kỳ ảo.

Nguyễn Linh Tu cùng Hoắc Thu Thủy ngồi đối diện nhau.

Nguyễn Linh Tu thân mang một thân xanh nhạt làm văn váy dài, áo khoác màu xanh nhạt sa mỏng, tóc mây nhẹ quán, vẻn vẹn cắm một chi Bích Ngọc trâm.

Hoắc Thu Thủy thì là một thân dễ dàng cho hoạt động màu băng lam trang phục, lộ ra già dặn lưu loát.

"Lư Thần Minh lần này phá cảnh, khí thế chính thịnh."

Hoắc Thu Thủy buông xuống chén trà, thanh âm réo rắt, "Hắn khiêu chiến Trần Khánh, ý tại đoạt mời lại vị."

Nguyễn Linh Tu hít sâu một hơi, mới chậm rãi nói: "Theo ta thấy, cái này khiêu chiến chỉ sợ chỉ là bước đầu tiên, lấy hắn bây giờ trạng thái, một khi vững chắc Chân Nguyên cảnh căn cơ, bước kế tiếp, rất có thể liền muốn khiêu chiến ta."

Giọng nói của nàng bình tĩnh, lại mang theo một tia không dễ dàng phát giác ngưng trọng.

Nàng mặc dù đã hoàn thành hai lần chân nguyên rèn luyện, cảnh giới vững chắc, nhưng Lư Thần Minh mới ngộ đao ý, phong mang tất lộ, lại Cửu Tiêu chân cương vốn là lấy bá đạo lấy xưng.

Một khi để hắn củng cố cảnh giới, bằng vào đao kia ý, tuyệt đối có thực lực đánh với nàng một trận.

"Tiếp xuống ngươi cũng muốn chú ý Lư Thần Minh động tĩnh."

Hoắc Thu Thủy khẽ vuốt cằm, "Trần Khánh mặc dù thiên phú dị bẩm, càng có Luyện Thể bí truyền, nhưng cuối cùng chưa đến chân nguyên, này lên kia xuống, Lư Thần Minh lần này đoạt lại chân truyền đệ tử chi vị, chỉ sợ là mười phần chắc chín."

"Đúng vậy a."

Nguyễn Linh Tu nhẹ nhàng gật đầu, Lư Thần Minh cường thế trở về, để nàng rõ ràng cảm thụ đến một tia cảm giác cấp bách.

Nàng cái này chân truyền thứ chín vị trí, nhìn như vững chắc, kì thực tại ngày này mới xuất hiện lớp lớp trong tông môn, tùy thời đều có thể đổi chủ.

Sau đó, nếu như nàng nếu là không có tiến triển, như vậy liền sẽ trở thành chân truyền thứ mười, trở thành thủ quan người.

Trầm mặc một lát, Nguyễn Linh Tu hỏi: "Sư tỷ, ngươi gần nhất tu hành còn thuận lợi? Chân nguyên rèn luyện, nhưng có tiến triển?"

Hoắc Thu Thủy nghe vậy, lắc đầu: "Tiến triển chậm chạp, bốn lần rèn luyện về sau, mỗi suy nghĩ nhiều hoàn thành một lần, cần thiết tích lũy, cảm ngộ cùng đối ý chí ma luyện, độ khó đều là tăng gấp bội  dựa theo ta dự đoán cùng tự thân căn cơ đến xem, nếu có thể đạt thành chín lần rèn luyện, liền đã là cực hạn của ta."

Chân nguyên rèn luyện, càng đến hậu kỳ vượt là gian nan, không phải đại nghị lực, cơ duyên lớn người không thể thành.

Nguyễn Linh Tu như có điều suy nghĩ, lập tức mang theo vài phần hiếu kì hỏi: "Sư tỷ, ta nghe nói Đại sư huynh trước kia từng gặp được cơ duyên, thu được Bàn Vũ tổ sư ý niệm truyền thừa cùng tôi Luyện Tâm đến, hẳn là. . . Hắn thật sự có cơ hội hoàn thành kia trong truyền thuyết mười một lần rèn luyện?"

Bàn Vũ tổ sư, Thiên Bảo thượng tông thứ bảy đại tông chủ, xuất từ Cửu Tiêu một mạch, chính là bất thế ra kỳ tài.

Hắn căn cứ tông môn căn bản điển tịch  « Cửu Tiêu Dẫn Lôi Thuật » bằng vào tự thân kinh tài tuyệt diễm ngộ tính cùng nghị lực, cứ thế mà đem chân nguyên rèn luyện đẩy tới mười một lần!

Tại Thiên Bảo thượng tông mấy ngàn năm trong lịch sử, ngoại trừ sáng lập ra môn phái tổ sư gia bên ngoài, hắn là độc nhất ngăn tồn tại.

Nam Trác Nhiên có thể được đến nó ý đọc tán thành cùng truyền thừa, lúc ấy liền tại trong tông môn đưa tới oanh động to lớn.

Hoắc Thu Thủy trong mắt cũng toát ra vẻ cảm khái: "Đại sư huynh kỳ tài ngút trời, không phải chúng ta có thể ước đoán, hắn đã có thể được đến Bàn Vũ tổ sư tán thành, thu được đến tiếp sau tôi Luyện Tâm đến cùng cảm ngộ, nghĩ đến. . . . . Nên là có cơ hội hoàn thành mười một lần rèn luyện."

Nàng dừng một chút, trong giọng nói mang theo một tia khó mà với tới cảm thán: "Mười một lần rèn luyện. . . . .  kia là cảnh giới cỡ nào? Thực sự khó mà tưởng tượng."

Mười một lần rèn luyện, căn cơ sự hùng hậu, chân nguyên tinh thuần, cơ hồ siêu việt cùng thế hệ tất cả mọi người phạm vi hiểu biết.

Chỉ cần Nam Trác Nhiên có thể làm từng bước thuận lợi hoàn thành, liền chờ nếu là Bàn Vũ tổ sư Phong Hoa lại xuất hiện, tương lai vị trí tông chủ, cơ hồ không người nào có thể rung chuyển.

Đương nhiên, cái này cũng cũng không phải là có pháp môn liền nhất định có thể thành, trong đó liên quan đến nghị lực, ngộ tính, căn cơ nội tình, thậm chí một tia vận khí, thiếu một thứ cũng không được.

Nhưng vô luận như thế nào, Nam Trác Nhiên có được phần này truyền thừa, bản thân chính là lớn lao tán thành, tông môn trên dưới tất cả trưởng lão tiền bối, đều đối hắn ôm lấy cực cao kỳ vọng, cho là hắn là có thể lại xuất hiện Bàn Vũ tổ sư huy hoàng tuyệt thế nhân vật.

"Xác thực, Đại sư huynh. . . Kỳ tài ngút trời."

Nguyễn Linh Tu cũng không thể không nhẹ giọng cảm thán.

Tại cái này một đại đệ tử bên trong, Nam Trác Nhiên liền như là một tòa không thể vượt qua đỉnh cao, hắn thực lực cường đại cùng thâm bất khả trắc tiềm lực, mang cho cùng thế hệ, là cơ hồ làm cho người hít thở không thông áp lực thật lớn.

Hai người liền tu hành sự tình lại rảnh rỗi hàn huyên một lát, bầu không khí hơi chậm.

Hoắc Thu Thủy ánh mắt lướt qua Nguyễn Linh Tu bên mặt, dường như nghĩ tới điều gì, ngữ khí tùy ý chuyển đổi chủ đề: "Nói đến, gần nhất. . . . Ngươi cùng Chung Vũ như thế nào? Hai người các ngươi thành thân cũng có chút năm tháng, liền không nghĩ tới kéo dài cái hương hỏa, vì gia tộc cũng tốt, là tự thân cũng được, lưu cái huyết mạch truyền thừa?"

Nguyễn Linh Tu nghe vậy, bưng chén trà tay có chút dừng lại, lập tức trên mặt hiện ra một vòng nhàn nhạt cười khổ, nhẹ nhàng lắc đầu: "Sư tỷ nói đùa."

Nàng rủ xuống mí mắt, ngữ khí bình tĩnh không lay động, "Tu hành đường khắp, bây giờ trong tông môn sự vụ phức tạp, Ma Môn bên ngoài nhìn chằm chằm, ta đám đệ tử chân truyền càng cần cần cù không ngừng, thực sự không rảnh quan tâm chuyện khác, huống hồ. . . . . Chung sư huynh hắn, gần đây cũng vội vàng tại tông môn sự vụ cùng tự thân tu hành, chúng ta. . . Đều có các sự tình phải bận rộn."

Lời nói tuy nhỏ, nhưng Hoắc Thu Thủy cỡ nào thông tuệ, lập tức liền từ cái này nhìn như bình thường trả lời bên trong, nghe được một tia bất đắc dĩ.

Nàng nhớ tới Chung Vũ kia đa nghi lại chưởng khống muốn cực mạnh tính tình, lại nhìn Nguyễn Linh Tu thời khắc này thần sắc, trong lòng đã sáng tỏ mấy phần.

Xem ra chuyện này đối với nhìn như bích nhân ở giữa, gần đây sợ là có chút không muốn người biết khập khiễng, chí ít, tuyệt không giống mặt ngoài như vậy hài hòa.

Hoắc Thu Thủy ngầm hiểu, không còn xâm nhập cái đề tài này, chỉ là nâng chén trà lên, nhẹ nhàng hớp một ngụm, thản nhiên nói: "Cũng thế, người tập võ, chung quy là lấy võ đạo làm trọng."

Nàng ánh mắt một lần nữa chuyển hướng ngoài cửa sổ vô ngần biển mây, trong lòng than nhẹ.

Trên đời này, quả nhiên là người người đều có nỗi khó xử riêng, cho dù là Nguyễn Linh Tu như vậy xuất thân, thiên phú, địa vị đều thuộc đỉnh tiêm nữ tử, cũng có hắn khó mà diễn tả bằng lời phiền não.

Thính Vũ hiên bên trong, hương trà lượn lờ, hai vị nữ tử nhất thời không nói gì, chỉ có ngoài cửa sổ tiếng gió qua tai, mang đến núi xa trống vắng.

. . ..