Chương 288: Ngưng thần (2)

Chương 288: Ngưng thần (2)

Bùi Thính Xuân hít sâu một hơi, lập tức đưa ngón trỏ ra, đầu ngón tay Chân Nguyên hội tụ, hóa thành một điểm linh quang, nhẹ nhàng điểm hướng Trần Khánh mi tâm.

Trần Khánh chỉ cảm thấy mi tâm mát lạnh, đại lượng liên quan tới  « Chân Vũ Ngưng Thần Pháp » tin tức lưu mãnh liệt mà vào, bao quát hoàn chỉnh chín lần rèn luyện pháp môn, cùng ba môn thần thông bí thuật tu luyện quyết khiếu.

Tin tức truyền thâu xong xuôi, Bùi Thính Xuân thu tay lại chỉ.

Một lát sau, Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, đối Bùi Thính Xuân thật sâu vái chào: "Đa tạ Bùi trưởng lão truyền pháp!"

Bùi Thính Xuân chân thành nói: "Này Pháp Huyền diệu dị thường, hảo hảo tham ngộ."

"Sư đệ, ngươi mặc dù đi vào Chân Nguyên."

Khúc Hà ở một bên hộ pháp, thấy thế nhẹ nhàng thở ra, nói: "Nhưng Lư Thần Minh khiêu chiến, còn cần xem chừng ứng đối, hắn mặc dù mới vào Chân Nguyên, còn chưa bắt đầu lần thứ nhất rèn luyện, nhưng căn cơ thâm hậu, tu vi đã vững chắc, tuyệt không phải dễ tới bối."

"Còn chưa rèn luyện a. . . . ."

Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.

Chính hắn bằng vào  « Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương » tích lũy hùng hậu cùng  « Thái Hư chân kinh » huyền diệu, vừa mới đột phá liền thuận thế hoàn thành một lần rèn luyện, việc này như truyền đi, đủ để kinh thế hãi tục.

Bây giờ Lư Thần Minh, tại tu vi cảnh giới bên trên, đã mất sau hắn một bậc.

Lần này khiêu chiến, cục diện cùng lần trước Thất Tinh đài chi chiến đã hoàn toàn khác biệt.

Bất quá Trần Khánh lần này mục tiêu chủ yếu cũng không phải Lư Thần Minh, mà là vị kia Huyền Dương một mạch chân truyền đệ tử.

Trần Khánh nhìn như tùy ý hỏi: "Sư huynh, kia Trương Bạch Thành thực lực cụ thể như thế nào?"

"Trương Bạch Thành?"

Khúc Hà có chút ngoài ý muốn nhìn Trần Khánh liếc mắt, không minh bạch hắn giờ phút này vì sao quan tâm tới Trương Bạch Thành, nhưng vẫn là đáp, "Hắn thiên phú xác thực không tệ, thương đạo tạo nghệ tinh thâm, bất quá trước đây ít năm vì ma luyện thương thuật, đi thăm danh gia, du lịch bốn phương, tại Chân Nguyên rèn luyện trên hơi chậm trễ chút thời gian, theo ta được biết, hắn đã hoàn thành hai lần rèn luyện, cũng chính là Chân Nguyên nhị biến, cự ly lần thứ ba cũng không xa, ngươi hỏi hắn làm gì?"

"Không có gì, chỉ là thuận miệng hỏi một chút." Trần Khánh khoát tay áo, không cần phải nhiều lời nữa.

Bùi Thính Xuân ở bên chậm rãi mở miệng, nói: "Cửu Tiêu một mạch lần này là quyết tâm muốn bắt về mất đi mặt mũi, Hàn sư huynh trước đó không lâu tự mình đi tìm qua Lý Ngọc Quân mạch chủ, nói rõ tiềm lực của ngươi, thậm chí nguyện ý xuất ra ta Chân Vũ một mạch tương lai ba năm Đan Hà phong Uẩn Thần đan số định mức hai thành, cùng hai cái chức quan béo bở ngoại môn chấp sự chi vị làm trao đổi, hi vọng nàng có thể mở một mặt lưới, đặc biệt để ngươi sớm tiến vào Thiên Xu các. . . . . Đáng tiếc, vẫn là bị Lý mạch chủ từ chối thẳng thắn."

Khúc Hà cũng thở dài, "Địa thế còn mạnh hơn người, thực lực so cái gì đều hữu dụng, Lý mạch chủ một câu 'Tông môn chuẩn mực, không dung giao dịch' liền đem sư phụ đuổi."

"Bất quá bây giờ không đồng dạng, sư đệ ngươi đột phá Chân Nguyên, tiến vào Thiên Xu các đã là chuyện chắc như đinh đóng cột, liền xem như Lý mạch chủ cũng ngăn cản không được ngươi."

Trần Khánh nghe được nơi đây, lông mày không khỏi thật sâu nhăn lại.

Hắn mặc dù ngờ tới Lý Ngọc Quân sẽ cản trở, lại không nghĩ rằng mạch chủ Hàn Cổ Hi lại vì hắn, làm được như thế tình trạng, cam nguyện dứt bỏ vốn là khẩn trương tài nguyên cùng quyền hành đi trao đổi một cái cơ hội.

Trần Khánh biến sắc, trịnh trọng ôm quyền: "Đệ tử ghi nhớ, Bùi trưởng lão, Khúc sư huynh, Trần Khánh xin được cáo lui trước."

Đối thân ảnh kia biến mất ở ngoài điện, Bùi Thính Xuân cùng Khúc Hà liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy khó mà che giấu sợ hãi thán phục.

Khúc Hà nhịn không được cảm khái: "Trần Khánh đã nhập Chân Nguyên, Lư Thần Minh lần khiêu chiến này, sợ là muốn thất bại tan tác mà quay trở về."

Bùi Thính Xuân chậm rãi vuốt râu, cười nói: "Cửu Tiêu một mạch trăm phương ngàn kế, Lý Ngọc Quân càng là lấy tông môn chuẩn mực làm lý do, cự hắn tại Thiên Xu các bên ngoài, bây giờ xem ra, ngược lại là uổng làm tiểu nhân."

Khúc Hà chợt khẽ cười một tiếng, nói nhỏ: "Lần này, Thất Tinh đài trên nhưng có trò hay nhìn."

. . .

Chân Võ phong, tiểu viện.

Trần Khánh về tới tĩnh thất, sau đó tâm thần triệt để chìm vào vừa mới đạt được  « Chân Vũ Ngưng Thần Pháp » trong truyền thừa.

Phong phú tin tức chảy xuôi đa nghi ở giữa, chín lần Chân Nguyên rèn luyện pháp môn tinh tế mà phức tạp, tầng tầng tiến dần lên, mỗi một bước đều cần cẩn thận chặt chẽ, dẫn động Chân Nguyên tẩy luyện quanh thân, câu thông thiên địa, đúng là Chân Vũ một mạch mấy trăm năm tích lũy chỗ tinh hoa.

"Cái này chín lần rèn luyện chi pháp, hệ thống nghiêm cẩn, thận trọng từng bước, đích thật là tu luyện nền tảng, nhưng so với  « Thái Hư chân kinh » hùng vĩ lập ý cùng huyền ảo vẫn là kém một chút."

Trần Khánh trong lòng so sánh, lập tức phân cao thấp.

Bất quá, hắn cũng chưa khinh thường cái này môn công pháp.

"Tông môn ghi chép bên trong, cũng không thiếu thiên tư trác tuyệt hạng người, bằng vào  « Chân Vũ Ngưng Thần Pháp » hoàn thành chín lần trở lên rèn luyện, thậm chí có người nhờ vào đó chạm đến mười lần rèn luyện ngưỡng cửa, điều này nói rõ phương pháp này bản thân tiềm lực không tầm thường, mấu chốt tại với tu luyện người tự thân ngộ tính cùng căn cơ, ta thân phụ  « Thái Hư chân kinh » tầm mắt đã mở, tương lai như lấy  « Chân Vũ Ngưng Thần Pháp » là biểu,  « Thái Hư chân kinh » là bên trong, ấn chứng với nhau, chưa hẳn không thể giẫm trước đây hiền trên bờ vai, đi ra một đầu trước nay chưa từng có đường. . . Rèn luyện mười bốn lần, thậm chí mười lăm lần, cũng không phải si tâm vọng tưởng!"

Ý nghĩ này cùng một chỗ, liền Trần Khánh cảm xúc nổi lên gợn sóng.

Cái này đem là siêu việt sáng lập ra môn phái tổ sư ghi chép hành động vĩ đại!

Đè xuống phần này rộng lớn ước mơ, hắn đem lực chú ý chuyển hướng kia ba môn thần thông bí thuật.

"Sơn Hà Đại Ấn" hắn đã ở Đặng Tử Hằng trưởng lão trong tay được chứng kiến, dẫn động sơn hà chi thế, trấn áp hết thảy, chính là cương mãnh không cụ công phạt đại thuật.

Thứ hai cánh cửa "Huyền Quy Linh Giáp Thuật" thì là một môn cực giai phòng ngự thần thông, ngưng luyện chân nguyên cùng một tia lớn tinh khí, hóa thành Huyền Quy linh giáp hộ thể, nghe nói luyện tới đại thành, linh giáp sinh sinh bất tức, lực phòng ngự cực kì kinh người.

Thứ ba cánh cửa, tên là "Chân Vũ Đãng Ma kiếm trận" cũng không phải là thương pháp, mà là một môn đem Chân Nguyên cực độ áp súc, hóa thành vô kiên bất tồi lạnh thấu xương kiếm trận thần thông, nó ý cùng Chân Vũ Đãng Ma Thương ý một mạch tương thừa, chuyên phá tà ma ngoại đạo, uy lực cực đoan cường hoành, nhưng tu luyện độ khó cũng là tối cao.

Cẩn thận thể ngộ ba môn thần thông tu luyện quyết khiếu, Trần Khánh rất nhanh phát hiện, thần thông bí thuật cùng võ học chiêu thức hoàn toàn khác biệt.

Võ học chiêu thức càng trọng điểm tại tự thân lực lượng ứng dụng kỹ xảo, phát lực pháp môn cùng ý cảnh dung hợp, là "Thuật" phương diện.

Mà thần thông bí thuật, thì bắt đầu liên quan đến dẫn động, khiêu động thậm chí khống chế ngoại giới thiên địa chi lực, là "Pháp" phương diện, cần đối thiên địa nguyên khí vận dụng, cũng đem nó lấy đặc biệt Chân Nguyên phương thức vận chuyển cụ hiện ra.

"Thần thông bí thuật, càng giống là một loại đối thuật pháp sơ bộ vận dụng cùng lý giải, cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, trên lý luận, như đối một loại nào đó "Đạo lý" lý giải đầy đủ khắc sâu, thậm chí có thể tự hành khai phát, sáng tạo ra độc thuộc về mình thần thông."

Trần Khánh như có điều suy nghĩ, phảng phất đẩy ra một cái mới cửa chính.

Nhưng mà, biết dễ đi khó.

Muốn tu thành cái này ba môn thần thông, cũng không phải chuyện dễ, đều có hắn điều kiện tiên quyết.

Sơn Hà Đại Ấn cần thu thập trong địa mạch tinh thuần "Mậu Thổ tinh khí" dung nhập Chân Nguyên, mới có thể sơ bộ cô đọng ấn quyết, dẫn động sơn hà chi thế.

Thu thập Mậu Thổ tinh khí cũng không phải là chuyện dễ, cần tìm kiếm được địa mạch tiết điểm, lại quá trình hao thời hao lực.

Huyền Quy Linh Giáp Thuật thì cần luyện hóa một loại tên là "Bắc Minh Huyền Sát" cực hàn sát khí nhập thể, cùng Chân Nguyên kết hợp, mới có thể ngưng tụ ra Huyền Quy linh giáp.

Bắc Minh Huyền Sát bình thường chỉ ở cực bắc vùng đất nghèo nàn hoặc một ít đặc thù bí cảnh chỗ sâu mới có thể tìm được, có chút hiếm thấy.

Về phần Chân Vũ Đãng Ma kiếm trận, này thuật yêu cầu càng là hà khắc.

Không chỉ cần phải trọn vẹn mười tám chuôi thuộc tính tương hợp, linh tính tương thông bảo kiếm làm trận cơ, càng mấu chốt, là cần dẫn động một loại tên là "Thiên Dương chính nước" thiên địa kỳ vật, tẩy luyện tự thân Khí Hải, khiến cho tự thân Chân Nguyên uẩn dưỡng ra một cỗ huy hoàng chính khí, chí dương chí cương, như thế mới có thể khống chế kiếm trận, phát huy ra hắn đãng ma tru tà vô thượng uy năng.

"Quả nhiên, thần thông bí thuật tuyệt không phải tuỳ tiện có thể thành."

Trần Khánh lắc đầu.

Hắn có bảng nơi tay, chỉ cần thỏa mãn cơ sở nhất điều kiện nhập môn, đến tiếp sau tuluyện liền có thể dựa vào chăm chỉ cùng tài nguyên đắp lên đi lên.

Trần Khánh không nghĩ nhiều nữa, tập trung ý chí, tiếp tục vận chuyển  « Thái Hư chân kinh » củng cố vừa mới đột phá Chân Nguyên cảnh tu vi, đồng thời ôn dưỡng mới sinh thần thức, là mấy ngày sau Thất Tinh đài khiêu chiến làm sau cùng chuẩn bị.

Bên ngoài đình viện, đông tuyết lặng lẽ rơi, bao trùm dãy núi, một mảnh tĩnh mịch phía dưới, mạch nước ngầm còn tại phun trào..