Chương 289: Thủy triều (2)

Chương 289: Thủy triều (2)

Đâm ra một thương, nhìn như chỉ có một kích, kì thực nội uẩn thất trọng hoàn toàn khác biệt kình lực biến hóa, hoặc cương mãnh, hoặc âm nhu, hoặc băng liệt, hoặc xuyên thấu. . . Bảy kình điệp gia, sinh sinh bất tức!

Ông

Huyền Long thương phát ra một tiếng xé rách trời cao rít lên, đầu mũi thương ngưng tụ Chân Nguyên áp súc đến cực hạn, phảng phất hóa thành một cái vi hình vòng xoáy, ngang nhiên đón lấy cái kia đạo màu vàng sậm hủy diệt đao cương hồng lưu!

"Oanh! Rầm rầm rầm ——! ! !"

Đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng liên hoàn nổ vang!

Mũi thương cùng đao cương va chạm trong nháy mắt, đệ nhất trọng băng sơn kình bạo phát, đem kia cô đọng đao cương phía trước chấn động đến gợn sóng nổi lên bốn phía!

Ngay sau đó, đệ nhị trọng thấu xương kình như châm chui vào, tìm kiếm lấy đao ý lưu chuyển khe hở!

Đệ tam trọng Triền Ti Kình thuận thế mà lên, như giòi trong xương, suy yếu kỳ trùng thế!

Đệ tứ trọng, đệ ngũ trọng. . . . .

Chân Vũ Thất Tiệt, một đoạn mạnh hơn một đoạn!

Thất trọng kình lực tại trong khoảng điện quang hỏa thạch liên hoàn bộc phát, thuộc tính khác nhau nhưng lại liền thành một khối, diễn lại lực lượng sinh khắc biến hóa cực hạn ảo diệu!

Kia nhìn như vô kiên bất tồi Ám Kim đao cương hồng lưu, tại cái này thất trọng kình lực giao thế xung kích cùng tan rã dưới, lại như cùng bị đầu nhập Dung Lô khối băng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được vỡ nát, tan rã!

"Không có khả năng! ! !"

Lư Thần Minh muốn rách cả mí mắt.

Hắn cảm nhận được chính mình dốc hết tất cả, đang bị đối phương lấy một loại hắn không thể nào hiểu được phương thức tầng tầng bóc ra, nghiền nát!

Cái loại cảm giác này, tựa như là đem hết toàn lực một quyền đánh vào sâu không thấy đáy vũng bùn bên trong, tất cả lực lượng đều bị thôn phệ phân hoá, cuối cùng tiêu tán ở vô hình.

Trần Khánh ánh mắt băng lãnh như hàn băng, không có chút nào dao động.

Phá vỡ đối phương liều mạng một kích ngăn cản, hắn trong tay Huyền Long thương thế đi vẻn vẹn có chút dừng lại, lập tức thương mang lại thịnh!

"Chậm đã!"

Đúng lúc này, một đạo quát khẽ bỗng nhiên vang lên, ẩn chứa Chân Nguyên cảnh uy áp, ý đồ ngăn cản Trần Khánh khả năng tiến một bước hành động.

Trần Khánh đối với cái này không có để ý, chỉ gặp thương mang thế như chẻ tre, trực tiếp xuyên thủng Lư Thần Minh trong lúc vội vã bày ra cuối cùng Chân Nguyên phòng ngự, tinh chuẩn địa điểm tại hắn trên lồng ngực!

Phốc

Hộ thân nội giáp trong nháy mắt ánh sáng ảm đạm, phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng vỡ vụn.

Một cỗ cô đọng tới cực điểm Hỗn Nguyên Chân Nguyên kình đạo, như là vô số cây châm nhỏ, thấu thể mà vào, tại Lư Thần Minh thể nội ầm vang bộc phát!

A

Lư Thần Minh phát ra một tiếng vô cùng thê lương kêu thảm, cả người như là giống như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, trong miệng phun ra tiên huyết vẽ ra trên không trung một đạo chói mắt đường vòng cung.

Hắn trùng điệp ngã xuống tại vài chục trượng bên ngoài bên bờ lôi đài, lồng ngực mắt trần có thể thấy lõm xuống dưới một mảnh, áo quần rách nát, máu tươi từ thất khiếu cùng trong lỗ chân lông không ngừng chảy ra, trong nháy mắt đem hắn nhuộm thành một cái huyết nhân, tại chỗ hôn mê bất tỉnh, khí tức uể oải tới cực điểm.

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Cửu Tiêu một mạch tất cả mọi người ngu ngơ tại chỗ!

Trần Khánh cánh tay trầm xuống, Huyền Long thương như bàn thạch quy vị, chỉ xéo mặt đất, quanh thân lưu chuyển Chân Nguyên chậm rãi lắng lại, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía dưới đài Cửu Tiêu một mạch phương hướng.

Chỉ gặp Cửu Tiêu một mạch trưởng lão La Tử Minh cau mày, thân hình khẽ động liền muốn lướt lên lôi đài.

Hắn nguyên bản gặp Lư Thần Minh lạc bại, chỉ muốn để Trần Khánh thủ hạ lưu tình, dù sao Lư Thần Minh tân tấn Chân Nguyên, như bị trọng thương căn cơ, tiền đồ hủy hết, đối Cửu Tiêu một mạch là tổn thất to lớn.

Lại không nghĩ rằng Trần Khánh xuất thủ tàn nhẫn như vậy quả quyết, trực tiếp ra đòn mạnh!

Dựa theo trước mắt thương thế đến xem, Lư Thần Minh tuyệt đối là thương tổn tới căn cơ.

"La trưởng lão, Thất Tinh đài tỷ thí, vốn là công bằng công chính, quyền cước không có mắt, các an thiên mệnh."

Trần Khánh quay đầu, nhìn thẳng La Tử Minh: "Ngài ý muốn như thế nào?"

Thất Tinh đài trên lạnh lẽo thấu xương, một mảnh lạnh thấu xương!

Thanh âm của hắn không cao không thấp, nhưng lại vang vọng toàn trường.

Đám người ánh mắt đồng loạt nhìn lại, trong lòng đều là giật mình —— ai cũng chưa từng ngờ tới, vị này Cửu Tiêu một mạch trưởng lão lại sẽ ở giờ phút này hiện thân, càng mở miệng ngăn cản!

La Tử Minh thân hình cứng tại tại chỗ, sắc mặt âm tình bất định, Trần Khánh đem hắn dồn đến góc tường.

Trước mắt bao người, hắn như cưỡng ép nhúng tay, Cửu Tiêu một mạch mặt mũi liền muốn mất hết.

"La trưởng lão!"

Đúng lúc này, chủ trì tỷ thí Cung Nam Tùng trưởng lão bước ra một bước, sắc mặt nghiêm nghị, trầm giọng quát lớn, "Tỷ thí quy củ chính là tông môn thiết luật! Há lại cho tùy ý can thiệp? Việc này, ta tự sẽ chi tiết báo cáo tông chủ, từ tông chủ định đoạt!"

La Tử Minh ngực kịch liệt chập trùng, gắt gao trừng Trần Khánh liếc mắt, lại nhìn một chút nghĩa chính từ nghiêm Cung Nam Tùng, biết rõ chuyện không thể làm.

Hắn cưỡng chế bốc lên nộ khí, thần sắc chuyển thành ngưng trọng, đối lôi đài phương hướng trịnh trọng vừa chắp tay, trầm giọng nói: "Mới nhất thời tình thế cấp bách, xuất thủ mạo muội, La mỗ ở đây tạ lỗi, ta tuyệt không can thiệp tỷ thí công chính chi ý, thực là không đành lòng gặp đồng môn tranh chấp, lại muốn lấy tính mạng tương bác, hao tổn ta Thiên Bảo thượng tông tương lai lương đống, đây là tông môn thống khổ, mong được tha thứ."

Hắn vung tay lên, phân phó sau lưng mấy tên sắc mặt tái nhợt Cửu Tiêu một mạch đệ tử: "Còn không mau đem Lư sư chất mang đi chữa thương!"

Mấy tên đệ tử cuống quít tiến lên, cẩn thận nghiêm túc nâng lên hôn mê bất tỉnh, thương thế cực nặng Lư Thần Minh vội vàng rời đi.

Thất Tinh đài chung quanh đầu tiên là yên tĩnh, lập tức bộc phát ra càng thêm kịch liệt nghị luận triều dâng!

"Thắng! Trần sư huynh thắng!"

"Ông trời của ta! Chân Nguyên cảnh Lư sư huynh. . . Vậy mà bị bại triệt để như vậy!"

"Trần sư huynh vậy mà cũng đột phá Chân Nguyên! Hắn mới nhập môn bao lâu? Cái này thiên phú. . . . . Thật là đáng sợ!"

"Ha ha ha! Quá tốt rồi! Ta Chân Vũ một mạch, rốt cục Dương Mi quê mùa!"

Chân Vũ một mạch đệ tử khu vực, trong nháy mắt sôi trào lên.

Khúc Hà thật dài thoải mái một hơi, góc miệng nở một nụ cười.

Thẩm Tu Vĩnh mặt tái nhợt trên cũng dâng lên một vòng kích động đỏ ửng, dùng sức vỗ Kiều Hồng Vân bả vai: "Nhìn thấy không? Lão Kiều! Ta liền nói ta người sư điệt này tuyệt không phải vật trong ao!"

Kiều Hồng Vân cũng là liên tục gật đầu, rung động không thôi.

Cái khác các mạch đệ tử, nhìn về phía Trần Khánh ánh mắt đều tràn đầy sợ hãi thán phục cùng phức tạp.

La Tử Minh thần sắc đã khôi phục lại bình tĩnh, chỉ là đáy mắt chỗ sâu một tia vẻ lo lắng vung đi không được.

Chung Vũ cau mày, không biết đang suy nghĩ gì.

Ngay tại tất cả mọi người coi là hôm nay phong ba đã định, sắp tán đi thời điểm, Trần Khánh lại cao giọng mở miệng, ánh mắt bắn thẳng đến dưới đài Trương Bạch Thành: "Trương sư huynh, hôm nay chính là tốt thời điểm, mời!"

Lời vừa nói ra, toàn trường đều im lặng.

Tất cả mọi người động tác đều dừng lại, ngạc nhiên nhìn về phía trên lôi đài Trần Khánh.

Hắn. . . . . Hắn lại muốn liên tục khiêu chiến?

Vừa mới trải qua một trận ác chiến, đánh bại tân tấn Chân Nguyên Lư Thần Minh, lại không điều tức khôi phục, lập tức liền muốn khiêu chiến xếp hạng cao hơn, nội tình càng sâu Trương Bạch Thành?

"Trần sư đệ đây là muốn làm cái gì?"

Nguyễn Linh Tu đôi mi thanh tú cau lại, trong lòng không hiểu.

Trần Khánh đánh bạiLư Thần Minh, đã chứng minh căn cơ thâm hậu, thiên phú doạ người, đủ để vững chắc hắn chân truyền thứ mười vị trí.

Nhưng Trương Bạch Thành cùng Lư Thần Minh có thể hoàn toàn khác biệt!

Trương Bạch Thành tiến vào Chân Nguyên cảnh đã lâu, chính là hoàn thành hai lần rèn luyện "Chân Nguyên nhị biến" cao thủ, thương pháp tạo nghệ tinh thâm, xa không phải mới vào Chân Nguyên Lư Thần Minh có thể so sánh.

Cái này nhìn như là một trận không có phần thắng chút nào tỷ thí.

Mọi người tại đây cũng nhao nhao quăng tới nghi hoặc, chấn kinh, không hiểu ánh mắt, không minh bạch Trần Khánh vì sao muốn đi này nhìn như lỗ mãng tiến hành.

Trương Bạch Thành bản thân cũng là hơi sững sờ, lập tức bật cười, chỉ là nụ cười kia bên trong mang theo vài phần bị khinh thị tức giận: "Trần sư đệ, ngươi mới vào Chân Nguyên cảnh, căn cơ mặc dù dày, nhưng luân phiên đại chiến sợ không phải cử chỉ sáng suốt, theo ta thấy, không bằng lại lắng đọng mấy năm, vững chắc cảnh giới sau lại đi luận bàn như thế nào?"

Hắn lời này nhìn như quan tâm, kì thực lòng dạ sắc bén người đều có thể nghe ra ý vị của nó.

Hắn Trương Bạch Thành chính là Chân Nguyên nhị biến, nếu là vận dụng toàn lực thắng Trần Khánh, kia là chuyện đương nhiên, hào không hào quang.

Nhưng nếu là vạn nhất. . . Dù là chỉ là hơi gặp khó khăn trắc trở, hoặc là làm cho đối phương chống nổi quá nhiều hiệp, hắn tấm mặt mo này đều không có chỗ đặt.

Càng quan trọng hơn là, như bại. . . Hắn chắc chắn trở thành Trần Khánh đăng lâm địa vị càng cao hơn hoàn mỹ đá đặt chân.

Trận chiến này với hắn mà nói, có trăm hại mà không một lợi.

"Chọn ngày không bằng đụng ngày."

Trần Khánh ngữ khí bình thản, "Sư huynh, mời đi."

Hắn há có thể không biết Trương Bạch Thành trong lòng tính toán?

Đã Trương Bạch Thành đều hướng hắn 'Thỉnh giáo' như vậy hắn làm gì lại cố kỵ Trương Bạch Thành mặt mũi?

Trần Khánh hôm nay mục tiêu vốn cũng không dừng ở Lư Thần Minh, hắn muốn là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, giảm bớt đến tiếp sau rất nhiều phiền phức.

Trần Khánh kiên trì, đem Trương Bạch Thành dồn đến góc tường.

Trước mắt bao người, như từ chối nữa, cũng có vẻ hắn e sợ chiến.

Trương Bạch Thành sầm mặt lại, "Tốt! Đã Trần sư đệ có này nhã hứng, vi huynh liền cùng ngươi so chiêu một chút!"

Hắn không do dự nữa, thân hình nhảy lên, như một cái Linh Hạc nhẹ bồng bềnh rơi vào trên lôi đài, cùng Trần Khánh xa xa tương đối.

Nguyên bản bởi vì Lư Thần Minh lạc bại mà có chút yên lặng lôi đài, trong nháy mắt lần nữa bị vô cùng khẩn trương bầu không khí bao phủ.

Một vị là mới vào Chân Nguyên liền hiện ra nghiền ép chi thế tân tấn thiên kiêu, một vị là chìm đắm Chân Nguyên cảnh nhiều năm, thương pháp trác tuyệt uy tín lâu năm cường giả.

Hai vị thương đạo thiên tài quyết đấu, xa so với mới càng có xem chút!

"Có ý tứ, thật có ý tứ!" Yến Trì vỗ tay cười khẽ, trong mắt hứng thú dạt dào.

Chung Vũ lắc đầu nói: "Cái này Trần Khánh ngược lại là giỏi tính toán, hắn vẫn là quá tự tin, mới vào Chân Nguyên cảnh liền dám khiêu chiến Trương Bạch Thành?"

Lạc Thừa Tuyên đầu tiên là sững sờ, lập tức hừ lạnh nói: "Cuồng vọng! Thật sự cho rằng đánh bại một cái Lư Thần Minh liền có thể hoành hành vô kỵ rồi? Trương sư đệ sẽ để cho hắn minh bạch, Chân Nguyên cảnh mỗi một biến, chênh lệch là bực nào to lớn!"

Trương Bạch Thành thế nhưng là Huyền Dương một mạch chân truyền đệ tử!

Hai người quan hệ cá nhân cũng là mười phần không tệ.

Giờ phút này Trần Khánh khiêu chiến Trương Bạch Thành, hắn về công về tư đều là đứng tại Trương Bạch Thành bên này.

Cùng lúc đó, Trần Khánh liên tục khiêu chiến tin tức như là cắm lên cánh, lấy tốc độ nhanh hơn truyền khắp tất cả đỉnh núi.

"Cái gì? Trần Khánh còn muốn khiêu chiến Trương Bạch Thành sư huynh?"

"Đi mau! Đi Thất Tinh đài! Chậm liền không nhìn thấy đặc sắc!"

"Điên rồi phải không? Hắn không cần khôi phục Chân Nguyên sao?"

Nguyên bản một chút chưa chạy tới chấp sự, trưởng lão, nghe hỏi cũng nhao nhao động dung, hóa thành nói đạo lưu quang chạy tới Thất Tinh đài.

Thậm chí liền ngồi cao tại tất cả đỉnh núi một chút cường đại khí tức, cũng bị hấp dẫn ánh mắt..