Chương 293: Trận đồ (2)

Chương 293: Trận đồ (2)

Trần Khánh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, loại này địa mạch sát khí, nhất là "Cửu U âm sát" bực này tính thuộc Cực Âm lại mang phá diệt chân ý đặc thù sát khí, phần lớn rất khó bảo tồn, tông môn bí khố không có tồn kho đúng là bình thường.

Cái này thiên tài địa bảo, bình thường đều cần tự hành tiến về đặc biệt địa vực thu thập.

Hắn nhớ lại liên quan điển tịch ghi chép, Cửu U âm sát nhiều hội tụ ở chí âm chi địa, thường thường cùng đầm sâu, Cổ Mộ, hoặc là đặc thù địa mạch âm khiếu có quan hệ.

Cự ly Thiên Bảo thượng tông gần nhất khả năng sản xuất địa. . . Hắn ánh mắt phảng phất xuyên qua tầng tầng dãy núi, rơi vào Đông Bắc phương hướng.

"Long Trạch hồ. . . . ."

Nơi đó thuỷ vực bao la, sâu không thấy đáy, truyền thuyết đáy hồ nối liền dưới mặt đất Âm Hà, sinh sôi các loại âm hàn thuộc tính bảo dược cùng sát khí.

Nó đất lý vị trí có chút đặc thù, đang đứng ở Thiên Bảo thượng tông, Vân Thủy Thượng Tông cùng toà kia Hắc Thủy cự thành giao giới địa mang.

"Xem ra, có thời gian nhất định phải đi một chuyến Long Trạch hồ."

Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.

Bây giờ hắn đã tới Chân Nguyên cảnh, thực lực tăng nhiều, càng nắm chắc hơn môn thần thông hộ thân, chỉ cần không thâm nhập một ít tuyệt địa hoặc là trêu chọc Tông Sư cấp lão quái vật, tự vệ nên không ngại.

Nghĩ đến thực lực bản thân, Trần Khánh trong lòng hơi động.

"Bây giờ đến Chân Nguyên cảnh, vừa vặn lại đi một chuyến Thiên Bảo tháp."

Trong đầu hắn tử quang huyền bí, đến nay chưa thể hoàn toàn hiểu thấu đáo, có lẽ tại Thiên Bảo tháp tầng cao hơn, có phát hiện mới.

Hạ quyết tâm, Trần Khánh không do dự nữa, đứng dậy liền hướng ngoài viện đi đến.

"Thanh Đại."

"Sư huynh có gì phân phó?" Một mực chờ đợi bên ngoài Thanh Đại lập tức tiến lên đón.

"Ta đi ra ngoài một chuyến, đi Thiên Bảo tháp nhìn xem."

Trần Khánh phân phó nói, "Trong viện sự tình, vẫn như cũ từ ngươi quản lý."

"Vâng, sư huynh."

Thanh Đại cung kính đáp ứng.

Trần Khánh đi ra Chân Võ phong, ven đường đệ tử vô luận nội môn ngoại môn, nhìn thấy hắn đều là thần sắc cung kính, nhao nhao ngừng chân hành lễ.

Hắn khẽ vuốt cằm đáp lại, bộ pháp trầm ổn, không bao lâu liền lần nữa đi tới toà kia nguy nga đứng vững Thiên Bảo tháp trước.

Tu vi đạt đến Chân Nguyên cảnh, thần thức sơ thành, hắn đối thiên địa vạn vật cảm giác đã hoàn toàn khác biệt.

Lần nữa đối mặt cái này thiên bảo tháp, ẩn ẩn có thể phát giác được một tia bên trong chứa linh tính ba động.

"Trần chân truyền."

Thủ tháp chấp sự nhìn thấy Trần Khánh, thái độ so dĩ vãng càng thêm cung kính, ôm quyền hành lễ.

Trần Khánh nói rõ ý đồ đến, thủ tháp chấp sự lập tức mở ra cửa tháp.

Hắn một bước bước vào, thân ảnh biến mất tại quang môn về sau.

Vừa tiến vào Thiên Bảo tháp bên trong, trong đầu đoàn kia thần bí tử sắc quang đoàn, giờ phút này dị thường sinh động, như là trái tim mạnh mẽ nhảy lên, tản mát ra trận trận khát vọng.

Không có tại tầng dưới chót dừng lại, hắn đi thẳng tới ba mươi hai tầng.

Thủ quan ba bộ Cương Kình viên mãn khôi lỗi vừa mới ngưng tụ, Trần Khánh thậm chí chưa từng vận dụng binh khí, chỉ là tiện tay một chưởng vỗ ra, chân nguyên dẫn động quanh mình khí lưu, hóa thành một đạo ngưng thực chưởng ấn, liền đem kia hai cỗ khôi lỗi giống như đập ruồi tuỳ tiện đánh bay, đụng tại trên vách tường trong nháy mắt tán loạn.

Lúc trước hắn thực lực liền có thể đến ba mươi hai tầng, huống chi bây giờ đột phá tới Chân Nguyên cảnh.

Trần Khánh không chút do dự, dậm chân đạp lên thông hướng thứ ba mươi ba tầng cầu thang.

Vừa mới đi vào, hoàn cảnh đột biến!

Không còn là trước đó diễn võ trường hoặc núi non sông ngòi địa hình, mà là một mảnh hắc ám, xung quanh bốn phương tám hướng tràn ngập cuồng bạo hỗn loạn chân nguyên loạn lưu, như là vô hình đao kiếm phong nhận, điên cuồng cuốn tới.

Nơi này áp lực viễn siêu chi tiền nhiệm gì một tầng, là Chân Nguyên cảnh cùng Cương Kình cảnh thực lực một đạo rõ ràng đường ranh giới!

"Xuy xuy xuy —— "

Loạn lưu đụng vào Trần Khánh hộ thể chân nguyên phía trên, phát ra dày đặc cắt chém âm thanh.

Trong cơ thể hắn chân cương thuế biến mà đến chân nguyên mênh mông cuồn cuộn trào lên, tại bên ngoài cơ thể hình thành một tầng ngưng thực nặng nề vầng sáng, đảm nhiệm kia loạn lưu như thế nào xung kích, cũng là lù lù bất động, khó thương hắn mảy may.

Ngay sau đó, một cỗ vô hình vô chất, lại càng thêm hung hiểm công kích bỗng nhiên giáng lâm ---- một mực tập thức hải!

Đây là nhằm vào ý chí cùng thần hồn khảo nghiệm, vô số tạp niệm, huyễn tượng, tinh thần trùng kích giống như nước thủy triều vọt tới, ý đồ rung chuyển tinh thần của hắn.

Trần Khánh Linh Đài thanh tĩnh, mới sinh thần thức mặc dù không tính mênh mông, lại cứng cỏi vô cùng, như là dòng nước xiết bên trong đá ngầm, đem hết thảy ý niệm thế công đều ngăn cản, vỡ nát.

Ngay tại hắn bằng vào cường hoành tu vi cùng ý chí, vững vàng kháng trụ này song trùng khảo nghiệm thời điểm, dị biến nảy sinh!

Trong đầu hắn kia một mực sinh động tử sắc quang đoàn, phảng phất tích súc đến đỉnh điểm, bỗng nhiên bộc phát!

Ông

Một đạo không cách nào hình dung hắn sắc thái sáng chói tử quang, từ Trần Khánh mi tâm lộ ra!

Nguyên bản cuồng bạo chân nguyên loạn lưu, tại cái này tử quang chiếu rọi xuống, như là băng tuyết tan rã cấp tốc bình phục, tiêu tán.

Trong thoáng chốc, Trần Khánh cảm giác được ý thức của mình phảng phất cùng toàn bộ Thiên Bảo tháp nối liền với nhau!

Một loại vi diệu liên kết liên hệ tạo dựng lên.

Nhưng cảm giác này tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, chỉ là ngắn ngủi một cái chớp mắt, kia liên hệ tựa như cùng bị lực vô hình chặt đứt, cấp tốc biến mất.

Trần Khánh chấn động trong lòng, một cái khó có thể tin suy nghĩ như là như kinh lôi nổ vang: "Hẳn là. . . Ta có thể dẫn động cái này thiên bảo tháp, thậm chí. . . Để hắn nhận chủ?"

Thiên Bảo tháp là vật gì?

Đây chính là Thiên Bảo thượng tông sáng lập ra môn phái tổ sư lưu lại Thông Thiên Linh Bảo!

Đứng hàng thiên hạ mười ba kiện Thông Thiên Linh Bảo một trong, là tông môn căn cơ!

Hắn giá trị căn bản là không có cách đánh giá.

Năm đó kinh tài tuyệt diễm Lý Thanh Vũ, nghe đồn hắn bội phản tông môn phía sau, sâu nhất tầng nguyên do một trong, chính là cùng cái này thiên bảo tháp bí ẩn liên quan!

Có thể nói, cái này thiên bảo tháp, là toàn bộ Thiên Bảo thượng tông trân quý nhất, trọng yếu nhất trấn tông chi bảo!

Trần Khánh hít sâu một hơi, bình phục bởi vì tử quang dị động mà khuấy động tâm tư, cất bước bước lên thông hướng thứ 34 tầng cầu thang.

Vừa mới đi vào 34 tầng, hoàn cảnh lần nữa biến ảo.

Nơi đây không còn là một mảnh hắc ám, ngược lại giống như là hoàn toàn hoang lương cổ chiến trường, dưới chân là rạn nứt đỏ màu nâu đại địa, trong không khí tràn ngập Thương Mang khí tức, ẩn ẩn có kim qua thiết mã túc sát chi ý quanh quẩn.

Ngay tại Trần Khánh ngưng thần đề phòng thời khắc, phía trước không gian một trận vặn vẹo, một cỗ xa so với trước đó khôi lỗi càng tăng mạnh hơn hoành, càng thêm ngang ngược khí tức bỗng nhiên giáng lâm!

Rống

Một tiếng đinh tai nhức óc gào thét xé rách yên tĩnh, sóng âm như là như thực chất đánh thẳng tới, chấn động đến Trần Khánh khí huyết có chút bốc lên.

Chỉ gặp một đầu quái vật khổng lồ từ trong hư không ngưng tụ thành hình, rõ ràng là một đầu hình dáng tướng mạo dữ tợn dị thú!

Con thú này hình thể to lớn giống như, quanh thân bao trùm lấy màu đỏ sậm lân giáp, lân giáp khe hở ở giữa có dung nham xích quang lưu chuyển.

Nó tương tự Hùng Sư, đầu lâu lại càng thêm to lớn, trán sinh một chi hình dạng xoắn ốc độc giác, lóe ra xé rách hết thảy hắc mang.

Làm người khác chú ý nhất là nó cặp kia thiêu đốt lên hừng hực liệt diễm cự đồng, tràn đầy hủy diệt cùng bạo ngược khí tức, bốn cái tráng kiện lợi trảo đạp ở trên mặt đất, tuỳ tiện liền bẻ vụn cứng rắn đỏ hạt nham thạch.

Cái này dị thú hình tượng, lại cùng lúc trước Trương Bạch Thành thi triển thần thông bí thuật "Phần Thiên Liệt Diễm" lúc hiển hóa đầu kia Hồng Hoang cự thú có bảy tám phần tương tự, chỉ là khí tức càng thêm ngưng thực, càng thêm hung lệ!.