Chương 294: Đại hội (1)

Chương 294: Đại hội (1)

Trần Khánh cũng không tiếp tục hướng lên khiêu chiến, đạt được cái này  « Chu Thiên Vạn Tượng đồ » đã coi như là niềm vui ngoài ý muốn, viễn siêu mong muốn.

Hắn hít sâu một hơi, đem  « Chu Thiên Vạn Tượng đồ » thu vào trong lòng, sau đó quay người đi ra Thiên Bảo tháp.

Ngoài tháp sắc trời vừa vặn, thủ tháp chấp sự nhìn thấy hắn ra, bước nhanh tiến lên chắp tay nói: "Chúc mừng Trần chân truyền xông qua ba mươi ba tầng! Chân truyền thiên phú dị bẩm, thực lực thâm bất khả trắc, thật là làm chúng ta khâm phục!"

Hắn phụ trách thủ Tháp Đa năm, tự nhiên rõ ràng ba mươi ba tầng ý vị như thế nào, huống chi Trần Khánh vừa mới đột phá không lâu.

Trần Khánh sắc mặt như thường, chỉ là khẽ vuốt cằm, sau đó trực tiếp quay trở về Chân Võ phong tiểu viện.

Trở lại tĩnh thất về sau, Trần Khánh lần nữa lấy ra  « Chu Thiên Vạn Tượng đồ ».

Hắn ngồi xếp bằng, tâm thần chìm vào đồ bên trong, cẩn thận bắt đầu nghiền ngẫm đọc.

Đồ quyển bên trong ẩn chứa tin tức mênh mông như khói, ngoại trừ bao quát vạn vật trận pháp tổng cương bên ngoài, còn có rất nhiều cơ sở trận đạo tri thức, phổ biến trận pháp phân tích cùng lợi dụng bảo đồ nhanh chóng bày trận, nạp trận quyết khiếu.

"Quả nhiên huyền diệu vô tận. . . . ."

Trần Khánh càng xem càng là kinh hãi, đồng thời cũng cảm thấy một trận hưng phấn.

Bất quá, hắn cũng rõ ràng, trận pháp một đạo, bác đại tinh thâm, tuyệt không phải một lần là xong.

Mặc dù có bảo đồ phụ trợ, cũng cần đầu nhập đại lượng thời gian cùng tinh lực đi học tập cùng thực tiễn, mới có thể chân chính phát huy uy lực của nó.

Đem trận đồ sơ bộ tế luyện, làm được tâm thần tương liên về sau, Trần Khánh đem nó thu hồi, bắt đầu quy hoạch tiếp xuống tu luyện.

" « Sơn Hà Đại Ấn » cùng  « Huyền Quy Linh Giáp Thuật » đã nhập môn, tiếp xuống chính là mài nước công phu, từng bước tăng lên độ thuần thục cho đến viên mãn, mà  « Thái Hư chân kinh » tu luyện là căn bản, cần kiên trì bền bỉ."

"Trừ cái đó ra, 'Chân Vũ Đãng Ma kiếm trận' cùng 'Thái Hư Yên Thần Quang' cái này hai môn lớn uy lực thần thông, cũng nhất định phải đưa vào danh sách quan trọng."

Hắn trong lòng thầm nghĩ: "Lập tức cũng có thể bắt đầu chuẩn bị mười tám chuôi bảo kiếm, còn có kia Thiên Dương chính nước."

Nghĩ đến Thiên Dương chính nước, hắn lần nữa xuất ra kia tông môn bí khố danh sách nhìn lướt qua.

Quả nhiên, đằng sau đánh dấu giá cả để hắn khóe mắt có chút nhảy một cái —— tám vạn điểm cống hiến!

Thậm chí so Hư Kim thạch sáu vạn còn muốn đắt đỏ.

"Tám vạn điểm cống hiến. . . . ."

Trần Khánh hít sâu một hơi, "Quả nhiên, những này đỉnh tiêm tài nguyên tu luyện, không có giống nhau là dễ dàng đạt được."

Về phần kia mười tám chuôi linh bảo cấp bậc bảo kiếm  dựa theo Bùi Thính Xuân trưởng lão trước đó đề cập đề nghị, tốt nhất là tìm Đoán Binh đường người chế tạo riêng, dạng này mới có thể bảo đảm thuộc tính tương hợp, linh tính tương thông, phát huy ra kiếm trận uy lực lớn nhất.

Nhưng mời Đoán Binh đường đại sư xuất thủ, vật liệu tự chuẩn bị không nói, rèn đúc phí tổn cũng tuyệt đối là một bút to lớn chi tiêu.

"Đoán Binh đường chế tạo, cái này đại giới cũng là không nhỏ." Trần Khánh vuốt vuốt mi tâm, cảm thấy một trận áp lực.

Thực lực tăng lên càng nhanh, cần thiết tài nguyên liền càng khủng bố hơn, cái này cơ hồ là một cái động không đáy.

May mắn hắn bây giờ địa vị không giống ngày xưa, thu hoạch tài nguyên con đường cùng năng lực cũng xa không phải ngày xưa có thể so sánh.

"Không thể mơ tưởng xa vời, trước đặt chân lập tức."

Trần Khánh tập trung ý chí, đem phức tạp suy nghĩ tạm thời đè xuống.

Hắn từ trong ngực lấy ra Chân Vũ một mạch tháng này phát ra tu hành tài nguyên.

Ngoại trừ vẫn như cũ cung ứng, dùng cho phụ trợ Hàng Trần đan bên ngoài, còn có ba bình ngọc.

Trong đó có mỗi ba tháng mới có thể nhận lấy một viên, để mà ôn dưỡng thần thức 'Ngưng Thần hoàn' bên ngoài, mỗi tháng còn có năm mai 'Chân Nguyên đan' cung cấp.

Đây chính là Chân Nguyên cảnh tu sĩ thường ngày tu luyện phục dụng chủ lưu đan dược, có thể tinh tiến tu vi, gia tốc chân nguyên tích lũy.

"Mỗi tháng năm mai?"

Trần Khánh ước lượng lấy bình ngọc, trong lòng thầm nghĩ một tiếng, "Chỗ nào đủ?"

Nếu là bình thường mới vào Chân Nguyên cảnh tu sĩ, mỗi tháng năm mai Chân Nguyên đan, dựa vào thường ngày khổ tu cùng động thiên vấn đề không lớn.

Nhưng hắn căn cơ hùng hậu, năm đạo chân cương dung hợp quy nhất bước vào chân nguyên, khiến cho hắn khí hải dung lượng cùng chân nguyên chất lượng viễn siêu cùng thế hệ, mà lại thân phụ Thiên Đạo Thù Cần mệnh cách, nhất định phải siêng năng tu luyện.

Cái này năm mai Chân Nguyên đan, đối với hắn mà nói bất quá là hạt cát trong sa mạc, xa không đủ để chèo chống thường ngày tu luyện cần thiết.

Như muốn lấy điểm cống hiến hối đoái Chân Nguyên đan, cần thiết đại giới cực kì cao.

Nhất là Trần Khánh trước mắt nhu cầu cấp bách đại lượng điểm cống hiến.

Càng làm cho người ta bất đắc dĩ là, cho dù tại tông môn nội bộ hối đoái, cũng thiết hạ trùng điệp hạn chế —— chỉ có bước vào Chân Nguyên cảnh cao thủ mới có tư cách, lại mỗi người mỗi tháng nhiều nhất chỉ có thể hối đoái năm mai.

Bởi vậy không khó coi ra, một khi bước vào Chân Nguyên cảnh, tài nguyên tu luyện liền không giống Cương Kình giai đoạn như vậy dư dả.

Cho dù là tông môn, đối với cái này cũng thực hành nghiêm khắc định lượng phân phối.

"Tài nguyên. . . . .  vẫn là còn thiếu rất nhiều, ngày mai đi Trương Ngải trưởng lão nơi đó nhìn xem."

Trần Khánh nhẹ nhàng phun ra một hơi, đem Chân Nguyên đan đưa vào trong miệng.

Đan dược vào miệng tức hóa, lập tức hóa thành một cỗ ôn hòa lại bàng bạc vô cùng dòng nước ấm, tràn vào tứ chi bách hài, cuối cùng tụ hợp vào đan điền khí hải bên trong.

. . .

Hôm sau, sắc trời sơ sáng, Trần Khánh liền đứng dậy ly khai Chân Võ phong tiểu viện, trực tiếp hướng phía Đan Hà phong bước đi.

Sương sớm chưa hoàn toàn tán đi, Đan Hà phong trên đã là mùi thuốc tràn ngập, rất nhiều đệ tử, chấp sự qua lại các điện ở giữa, lộ ra bận rộn mà có thứ tự.

Trần Khánh xe nhẹ đường quen, đi tới Trương Ngải trưởng lão ngày thường chỗ Bách Thảo điện.

Vừa đến cửa điện, liền nghe được bên trong truyền đến Trương Ngải kia mang theo thanh âm nghiêm nghị.

". . . Hỏa hầu đem khống cần tinh chuẩn đến chút xíu, chênh lệch một trong điểm, dược tính liền thất chi ngàn dặm! Ngươi nha đầu này, nói với ngươi bao nhiêu lần, chắt lọc 'Ngọc Tủy Chi' lúc tâm muốn tĩnh, thần muốn ngưng! Như vậy xúc động, làm sao có thể thành đại khí?"

Trong điện, Hà Chi chính cúi đầu, hai tay khẩn trương giảo cùng một chỗ, như cái bị hoảng sợ chim cút, nghe sư phụ răn dạy, không dám có chút phản bác.

Khóe mắt nàng dư quang thoáng nhìn điện cửa ra vào xuất hiện thân ảnh, đối thấy rõ là Trần Khánh lúc, ảm đạm con ngươi trong nháy mắt phát sáng lên, như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng, vội vàng kêu: "Trần sư huynh! Ngươi đã đến!"

Trương Ngải nghe tiếng, cũng ngừng răn dạy, quay đầu nhìn về phía cửa ra vào.

Nhìn thấy là Trần Khánh, hắn nguyên bản tấm lấy trên mặt lập tức hòa hoãn rất nhiều, thậm chí gạt ra một tia khó được tiếu dung, ngữ khí cũng nhiệt tình mấy phần: "Là Trần chân truyền a, hôm nay làm sao có rảnh đến lão phu cái này Bách Thảo điện tới?"

Bây giờ Trần Khánh, đã không phải ngày xưa tên ngố, chính là Chân Nguyên cảnh cao thủ, càng là chân truyền thứ tám, địa vị tôn sùng, cho dù là hắn vị này Đan Hà phong thâm niên trưởng lão, cũng không thể không cho đầy đủ coi trọng.

"Trương trưởng lão."

Trần Khánh ôm quyền đáp lễ, thần sắc bình tĩnh, không có quá nhiều hàn huyên, trực tiếp cắt vào chính đề, "Vãn bối lần này mạo muội đến đây, chủ yếu là vì 'Chân Nguyên đan' sự tình."

"Chân Nguyên đan?"

Trương Ngải nghe vậy, nụ cười trên mặt thu liễm chút, lộ ra một chút vẻ chần chừ.

"Đúng vậy."

Trần Khánh gật đầu, "Vãn bối mới vào chân nguyên, đan này với tu hành giúp ích khá lớn, tông môn cùng mạch bên trong hạn ngạch có hạn, cho nên nghĩ Hướng trưởng lão cầu mua một chút."

Trương Ngải trầm ngâm một lát, mới chậm rãi nói: "Trần chân truyền, không nói gạt ngươi, cái này Chân Nguyên đan. . . Có chút phiền phức."

"Ồ? Đây là vì sao?" Trần Khánh lông mày cau lại.

"Chân Nguyên đan chính là Chân Nguyên cảnh chủ dùng đan dược, quá trình luyện chế cực kì rườm rà, đối lửa đợi, dược tính dung hợp yêu cầu hà khắc vô cùng."

Trương Ngải giải thích nói, "Lão phu tại đan đạo tuy có chút tâm đắc, nhưng nơi này đan một đạo, lại không phải nhất là am hiểu, mỗi tháng khai lò, thành đan phần lớn đều theo thường lệ nộp lên trên tông môn, từ tông môn thống nhất phân phối, cho dù chợt có lợi nhuận, cũng sớm đã bị mấy vị tương giao nhiều năm lão hỏa kế dự định đi, thật sự là. . . . . Không có dư thừa số định mức."

Hắn trong lời nói mang theo vài phần áy náy.

Tại Trần Khánh Chi trước, hắn còn có gắn bó nhiều năm mạng lưới quan hệ cùng cố định "Khách hàng cũ" những người kia nhu cầu còn khó mà hoàn toàn thỏa mãn, thực sự vân không ra càng nhiều cho Trần Khánh cái này "Chủ mới chú ý" .

Trần Khánh nghe nói, trầm mặc một lát.

Trương Ngải lời nói, hợp tình hợp lý, Đan Hà phong trưởng lão tuy nhiều, nhưng am hiểu luyện chế Chân Nguyên đan lại sản lượng ổn định, xác thực cứ như vậy mấy vị..