Chương 297: Thu hoạch (1)

Chương 297: Thu hoạch (1)

Nguyễn Linh Tu nói: "Hắc Thủy cự thành, là nước Yến hỗn loạn nhất cự thành, cũng coi là xú danh chiêu, bên trong phần lớn là một chút hung ác chi đồ, thậm chí còn có những tông phái khác, thế lực phản đồ, cho dù là lục đại thượng tông tay cũng rất khó luồn vào đi."

"Hắn thành chủ tại nước Yến cũng là tiếng tăm lừng lẫy cao thủ. Mà lại Hắc Thủy cự thành là lớn nhất thủ tiêu tang vật chi địa, ở nơi đó có thể mua toàn bộ nước Yến, thậm chí các nơi khác tài nguyên, nhưng là những tư nguyên này phần lớn đều là lai lịch không rõ."

"Bất luận cái gì tài nguyên sao?" Trần Khánh hỏi.

"Không sai, ngươi chỗ biết đến đại bộ phận đều có, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể xuất ra nổi giá."

Nguyễn Linh Tu gật đầu, "Hắc Thủy cự thành chính là thế lực khắp nơi 'Bao tay trắng' đây cũng là vì sao nó có thể sừng sững không ngã nguyên nhân."

Trần Khánh khẽ vuốt cằm, hắn minh bạch.

Lục đại thượng tông, triều đình, các đại thế gia, đều cần một cái bí ẩn, hắc ám nơi hẻo lánh đến xử lý những cái kia không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật, dù sao có một số việc, bên ngoài là làm không được.

"Mới kia người tu luyện Thanh Thiên Đại Chưởng Ấn, theo ta thấy, rất có thể là Hắc Thủy cự thành 'Tam Thập Lục Thiên Cương' một trong Trương Hoài Cổ."

Nguyễn Linh Tu tiếp tục nói, ngữ khí ngưng trọng, "Hắc Thủy cự thành có Tam Thập Lục Thiên Cương, Thất Thập Nhị Địa Sát, đều là xú danh chiêu lấy cao thủ, bọn hắn tại Hắc Thủy cự thành xếp hạng, hoặc là phạm vào đại sự, hoặc là cùng hung cực ác chi đồ, trốn đến Hắc Thủy cự thành ở trong. Người kia trước đây là Tử Dương thượng tông phản đồ, bây giờ là Hắc Thủy cự thành Tam Thập Lục Thiên Cương bên trong xếp hạng thứ 27 tồn tại."

Trần Khánh khẽ vuốt cằm, triệt để làm rõ ràng Hắc Thủy cự thành địa vị cùng lai lịch người này.

Cỗ thế lực này rắc rối khó gỡ, thực lực không thể khinh thường, nhưng nội bộ ngư long hỗn tạp, lực ngưng tụ không mạnh.

Hai người trò chuyện xong xuôi, đem ánh mắt nhìn về phía lần này thu hoạch lớn nhất —— hôn mê Thanh Huyền Vương Xà cùng kia ba cái Lôi Huyền quả.

Dù là Nguyễn Linh Tu giờ phút này cũng không nhịn được cảm thán bắt đầu, "Cái này Lôi Huyền quả có giá trị không nhỏ, một viên tại trong tông môn cơ hồ có thể so với tám ngàn điểm cống hiến bảo dược, về phần cái này Vương Xà, toàn thân trên dưới càng là có giá trị không nhỏ, thậm chí chừng mười vạn."

Trần Khánh cũng là âm thầm líu lưỡi.

Mười vạn điểm cống hiến!

Đây cơ hồ tương đương với hắn bây giờ bốn năm năm cố định thu nhập tổng cộng, còn không tính tu luyện tiêu hao.

Một đầu hóa giao mấu chốt kỳ Thanh Huyền Vương Xà, giá trị càng như thế kinh người.

Cổ nói một chút không sai, ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, người không tiền của phi nghĩa không giàu.

Nếu là tại trong tông môn tu luyện, không biết rõ phải bao lâu mới có thể góp nhặt đến những tư nguyên này.

Nguyễn Linh Tu chủ động mở miệng nói: "Lần này ngươi xuất lực nhiều nhất, cái này Lôi Huyền quả, ngươi lấy hai cái, ta một viên. Cái này Thanh Huyền Vương Xà huyết nhục, lân giáp, Cân Cốt về ta, lót về ngươi, như thế nào?"

Nàng chỉ chỉ kia khí tức uể oải Cự Xà.

Thanh Huyền Vương Xà toàn thân là bảo, nhưng trong đó trân quý nhất chính là trong đó gan, ẩn chứa nó một thân tu vi tinh hoa.

Huyết nhục, lân giáp các loại mặc dù cũng có giá trị không nhỏ, nhưng so sánh dưới hơi kém một chút, nàng có thể thông qua gia tộc con đường xử lý, hối đoái thành điểm cống hiến hoặc cái khác tài nguyên, hiệu suất sẽ cao hơn tông môn chút.

Nguyễn Linh Tu như thế phân phối, xác thực không tính chiếm tiện nghi, thậm chí rất có lấy lòng chi ý.

Trần Khánh một chút suy nghĩ, liền gật đầu đáp ứng: "Được."

Chuyến này đối với hắn mà nói, thu hoạch đã là cực phong.

Hai cái Lôi Huyền quả, tăng thêm cái này Thanh Huyền Vương Xà lót, đủ để cho hắn hai lần chân nguyên rèn luyện lần nữa tăng tốc tiến triển.

Lập tức, hai người không lại trì hoãn, gọi Kim Vũ Ưng, hợp lực đem kia nặng nề Thanh Huyền Vương Xà kéo lên, chuyển di đến một chỗ khác càng thêm ẩn nấp đảo nhỏ.

Ở trên đảo Lâm Mộc thanh thúy tươi tốt, quái thạch lởm chởm, vừa vặn che lấp hành tích.

Nguyễn Linh Tu xem chừng lấy ra viên kia nắm đấm lớn nhỏ, lóe ra màu xanh đen u quang lót, thích đáng cất kỹ.

Nàng nhắc nhở Trần Khánh: "Trần sư huynh, cái này Thanh Huyền Vương Xà lót là hắn chỗ tinh hoa, vừa lấy ra lúc thể nội tinh nguyên nhất là sinh động, càng sớm hấp thu hiệu quả càng tốt. Bất quá trong đó tinh nguyên cuồng bạo, hấp thu lúc cũng cần xem chừng một hai, tiến hành theo chất lượng, chớ có tham công liều lĩnh."

"Đa tạ Nguyễn sư muội nhắc nhở." Trần Khánh chắp tay nói.

Hai người lập tức ở trên đảo riêng phần mình tìm một chỗ ẩn nấp hang động, liền bắt đầu tiêu hóa đoạt được.

Trần Khánh cũng không lập tức ăn trong lúc này gan.

Hắn đầu tiên là giả bộ tu luyện, thần thức lại lặng yên ngoại phóng, lưu ý lấy Nguyễn Linh Tu phương hướng động tĩnh.

Tâm phòng bị người không thể không, đây là hắn cơ bản sinh tồn lý niệm.

Qua ước chừng thời gian một nén nhang, cảm ứng được Nguyễn Linh Tu bên kia khí tức bình ổn, đã đắm chìm tu luyện, cũng không bất kỳ khác thường gì, Trần Khánh lúc này mới chân chính yên lòng, đem lực chú ý tập trung với bản thân.

Hắn lấy ra viên kia Thanh Huyền Vương Xà lót, gan thể tản ra màu xanh đen u quang, bàng bạc tinh nguyên ngo ngoe muốn động.

Trần Khánh hít sâu một hơi, trực tiếp đem lót một chút xíu đưa vào trong miệng.

Lót cổng vào trong nháy mắt liền hóa thành một cỗ nóng rực cuồng bạo tinh Nguyên Hồng lưu, ầm vang xông vào trong cổ, thẳng rơi đan điền!

Oanh

Phảng phất tại thể nội dẫn nổ một ngọn núi lửa!

Khó mà tưởng tượng to lớn tinh nguyên trong nháy mắt nổ bể ra đến, như là ngàn vạn thớt ngựa hoang mất cương, tại hắn trong kinh mạch điên cuồng va chạm, lao nhanh.

Kịch liệt căng đau cảm giác từ tứ chi bách hài truyền đến, kinh mạch phảng phất muốn bị căng nứt, làn da mặt ngoài trong nháy mắt trở nên đỏ thẫm, từng tia từng tia điện xà không bị khống chế thoát ra bên ngoài thân, đem không khí chung quanh đều điện ly ra khét lẹt mùi.

Trần Khánh Linh Đài bảo vệ chặt một tia thanh tĩnh.

« Thái Hư chân kinh » pháp quyết tốc độ trước đó chưa từng có ầm vang vận chuyển, dẫn dắt đến kia mất khống chế tinh Nguyên Hồng lưu, đem nó đặt vào Thái Hư chân nguyên vận chuyển Chu Thiên đường đi.

Chân nguyên như là cối xay, bắt đầu không ngừng chuyển hóa cỗ này ngoại lai cuồng bạo khí tức.

Đồng thời,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » pháp môn cũng bị thôi phát đến cực hạn.

Khí huyết như là bị nhen lửa hoả lò, phát ra ngột ngạt như sấm gào thét, chủ động đón lấy kia tứ ngược tinh nguyên cùng Lôi Quang.

Mỗi một lần hấp thu, khí huyết cùng nhục thân đều phát sinh thay đổi một cách vô tri vô giác thuế biến.

Hắn bên ngoài thân ám kim quang trạch trước kia chỗ không có độ sáng lấp lánh bắt đầu, dưới da thịt, kia nguyên bản như ẩn như hiện cổ lão Phạn văn phù lục bắt đầu điên cuồng du động, lấp lóe, phảng phất muốn phá thể mà ra.

Trầm thấp long ngâm cùng nặng nề tượng minh thanh âm từ hắn thể nội chỗ sâu vang lên, càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng hùng vĩ.

Tinh nguyên quá mức hùng hồn, cho dù lấy  « Thái Hư chân kinh » cùng  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đồng thời thu nạp, cũng cảm giác khó mà đếm hết tiêu hóa.

Trần Khánh toàn bộ tâm thần chìm vào thể nội.

Đan điền khí hải như là vòng xoáy, điên cuồng thôn phệ lấy bị chuyển hóa tinh thuần khí tức, thể nội chân nguyên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên càng thêm hùng hậu, tinh thuần, hướng về hai lần rèn luyện rảo bước tiến lên.

Mà khí huyết càng là như là một cái động không đáy, tham lam hấp thu hết thảy có thể dùng tại cường hóa tinh nguyên.

Không biết qua bao lâu, trong đó gan tinh nguyên bị luyện hóa gần nửa lúc, Trần Khánh thân thể chấn động mạnh một cái!

Ông

Quanh người hắn ám kim quang trạch bỗng nhiên nội liễm, không còn là phù ở bên ngoài thân quang mang, mà là triệt để dung nhập da thịt huyết nhục, khiến cho bày biện ra một loại thâm thúy nặng nề cảm nhận.

Dưới da thịt, kia vô số du tẩu cổ lão Phạn văn phù lục bỗng nhiên dừng lại, triệt để ngưng thực, in dấu thật sâu khắc ở hắn mỗi một tấc huyết nhục, xương cốt bên trong, tản mát ra vĩnh hằng bất động, vạn tà bất xâm trang nghiêm phật ý.

"Bò....ò...!" "Ngao!"

Rõ ràng long ngâm dữ tượng minh không còn là bên trong vang, mà là hóa thành thực chất sóng âm, lấy Trần Khánh làm trung tâm khuếch tán ra đến, chấn động đến hang động run nhè nhẹ.

Sau lưng hắn, khí huyết cùng tinh nguyên xen lẫn, thình lình ngưng tụ ra một Long Nhất tượng hai đạo rõ ràng hư ảnh!

Long Tượng hư ảnh cũng không phải là đứng im, mà là lẫn nhau quấn giao, xoay quanh, hình thành một bức Long Tượng tranh bá, nhưng lại hài hòa chung sống kỳ dị bức tranh.

【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】

【  Thái Hư chân kinh một tầng (7425/ 10000) 】

【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ tư (14999/ 15000) 】.