Chương 297: Thu hoạch (2)

Chương 297: Thu hoạch (2)

Trần Khánh cảm thụ được thể nội vẫn như cũ lao nhanh không nghỉ bàng bạc tinh nguyên, cùng kia chỉ kém lâm môn một cước liền có thể đột phá  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » trong lòng không chút do dự.

Hắn ý thức chìm vào thể nội, phảng phất có thể nghe được khí huyết chảy xiết như là đại giang sông lớn, phát ra đinh tai nhức óc gào thét.

Kia Thanh Huyền Vương Xà lót biến thành tinh Nguyên Hồng lưu, giờ phút này bị dẫn đạo, hóa thành vô số chuôi vô hình cự chùy, mang theo thế lôi đình vạn quân, hung hăng rèn luyện hướng quanh thân mỗi một tấc huyết nhục, mỗi một khối xương cốt, mỗi một tơ da thịt!

Đau khổ kịch liệt trong nháy mắt phóng đại mấy lần, viễn siêu trước đó!

Phảng phất có vô số nung đỏ cương châm tại đâm xuyên hắn cốt tủy, lại có lực lượng vô hình tại xé rách kéo duỗi hắn gân bắp thịt.

Làn da mặt ngoài không còn là đỏ thẫm, mà là nổi lên một loại thâm thúy màu vàng sậm, ẩn ẩn lộ ra nội bộ huyết nhục bị cực hạn áp súc, cô đọng lúc phát ra yếu ớt ánh sáng.

"Răng rắc. . . Răng rắc. . . . ."

Nhỏ xíu dị hưởng bắt đầu truyền ra, kia là cũ kết cấu tại bị đánh vỡ, mới, càng cứng cỏi, càng cường đại dàn khung tại tái tạo!

Trần Khánh bảo vệ chặt Linh Đài, ý chí như là bàn thạch  mặc cho kia đau nhức Sở Lãng triều từng lớp từng lớp xung kích, ta từ lù lù bất động.

Hắn đem phong tồn tại kinh mạch cùng đan điền chỗ sâu kia bộ phận lót tinh nguyên triệt để dẫn bạo!

Ông

Phảng phất thiên địa sơ khai một tiếng oanh minh tại linh hồn hắn chỗ sâu nổ vang!

Tích súc đến đỉnh điểm khí huyết cùng tinh nguyên rốt cục xông phá cái kia đạo vô hình gông cùm xiềng xích!

Trong chốc lát, Trần Khánh quanh thân tách ra vô cùng vô tận ám kim Phật quang, đem toàn bộ hang động chiếu rọi đến giống như ban ngày!

Sau lưng kia nguyên bản còn có chút hư ảo một Long Nhất tượng hư ảnh bỗng nhiên ngưng thực, bành trướng, thân rồng mạnh mẽ, Lân Trảo Phi Dương, ngửa mặt lên trời trường ngâm, âm thanh chấn khắp nơi; Cự Tượng đạp đất, mũi dài quét sạch, tê minh nặng nề, vững như Thái Sơn.

Trong cơ thể hắn khí huyết tổng lượng trong nháy mắt tăng vọt, lao nhanh ở giữa phát ra Trường Giang sông lớn oanh minh.

Làn da mặt ngoài màu vàng sậm trạch triệt để nội liễm, trở nên giản dị tự nhiên.

【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】

【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ năm (1/ 20000) 】

Đột phá!

« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ năm!

Theo bước vào tầng thứ năm, môn này Phật môn Luyện Thể bí truyền chân chính uy năng bắt đầu sơ bộ hiện ra, ngoại trừ nhục thân lực lượng, phòng ngự đạt được bay vọt về chất bên ngoài, hắn đã có thể sơ bộ vận dụng nguồn gốc từ công pháp này thần thông —— Long Tượng chi lực!

Này thần thông cũng không phải là đơn giản man lực tăng phúc, mà là một loại đối tự thân lực lượng cực hạn chưởng khống cùng bộc phát.

Tâm niệm vừa động, liền có thể điều động thể nội Long Tượng hư ảnh gia trì bản thân, trong thời gian ngắn khiến nhục thân lực lượng đột ngột tăng mấy lần, giơ tay nhấc chân đều có Long Tượng tùy hành, Hám Sơn Đoạn Nhạc!

Càng có thể đem khí huyết cùng chân nguyên kết hợp, hình thành đặc biệt "Long Tượng chân nguyên" hộ thể tấn công địch, uy lực vô tận.

"Long Tượng Bàn Nhược, tầng thứ năm! Còn có Long Tượng thần thông!"

Trần Khánh trong lòng vô cùng mừng rỡ.

Thực lực tăng lên là thật sự, cái này Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ năm, phối hợp hắn hoàn thành một lần rèn luyện hùng hồn chân nguyên, khiến cho hắn tổng hợp chiến lực lần nữa tăng vọt.

Bây giờ cho dù không thi triển thương pháp cùng thần thông, chỉ bằng vào cỗ này nhục thân, hắn cũng đủ để đối cứng bình thường hoàn thành hai lần chân nguyên rèn luyện đối thủ!

Hắn thoáng thích ứng một cái tăng vọt lực lượng, năm ngón tay hơi nắm, không khí tại lòng bàn tay bị bóp nát, phát ra rất nhỏ phốc vang.

Tùy ý một quyền vung hướng bên cạnh vách đá, cũng không vận dụng chân nguyên, chỉ nghe "Bành" một tiếng vang trầm, cứng rắn nham thạch tựa giống như đậu hũ bị nện ra một cái thật sâu quyền ấn, vết rách như mạng nhện lan tràn ra vài thước.

"Uy lực kinh người!"

Trần Khánh thỏa mãn gật gật đầu, sau đó đem lực chú ý một lần nữa thả lại thể nội.

Thanh Huyền Vương Xà lót tinh nguyên mặc dù trợ hắn đột phá Luyện Thể cửa ải, tiêu hao một bộ phận, nhưng vẫn như cũ còn lại không ít.

Thể nội còn trữ hàng lấy một bộ phận lớn Thanh Huyền Vương Xà lót tinh nguyên, nếu như đem những này tinh nguyên toàn bộ hấp thu luyện hóa lời nói, đến lúc đó liền có thể nếm thử xung kích hai lần chân nguyên rèn luyện.

Hắn chậm rãi phun ra một ngụm nóng rực trọc khí, bình phục lại thể nội trào lên khí huyết cùng chân nguyên, đi ra hang động.

Bên ngoài sắc trời đã sáng, sau cơn mưa trời lại sáng, mặt hồ sóng nước lấp loáng.

Nguyễn Linh Tu cũng đã kết thúc tu luyện, đang đứng tại cách đó không xa chờ.

Nàng quanh thân khí tức càng thêm hòa hợp sung mãn, tu vi hiển nhiên có tiến bộ nhảy vọt, phục dụng viên kia Lôi Huyền quả về sau, khí huyết tràn đầy, chân nguyên lưu chuyển ở giữa tăng thêm một tia linh động.

Nghĩ đến lần này trở lại tông môn, bế quan một đoạn thời gian, thực lực sẽ lần nữa có chỗ tăng lên.

Cảm nhận được Trần Khánh xuất quan, Nguyễn Linh Tu xoay người, xinh đẹp cười nói: "Trần sư huynh khí tức càng thêm trầm ngưng, xem ra lần này thu hoạch tương đối khá."

Trần Khánh mỉm cười, ngữ khí bình thản: "Có chút tâm đắc, Nguyễn sư muội cũng là tinh tiến không ít."

Hắn  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đột phá tới tầng thứ năm, thực lực tăng lên to lớn, nhục thân lực lượng tăng vọt, càng sơ bộ nắm giữ "Long Tượng chi lực" thần thông, đây coi như là một lá bài tẩy, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện đối với người ngoài nói.

Hắn ánh mắt đảo qua, cũng không nhìn thấy kia Thanh Huyền Vương Xà to lớn thi thể, nghĩ đến Nguyễn Linh Tu đã thông qua gia tộc kia nội bộ con đường, đem những cái kia huyết nhục, Cân Cốt, lân giáp những vật này xử lý thích đáng cũng chuyển vận đi.

Nguyễn gia tại Thiên Bảo thượng tông thậm chí nước Yến đều coi là thế gia môn phiệt, tự có hắn tài nguyên cùng phương pháp.

Nguyễn Linh Tu che dấu tiếu dung, nghiêm mặt nói: "Thu hoạch đã thanh, chậm trễ một ngày, chúng ta nên đi cùng Vân Thủy Thượng Tông người hội hợp, chớ có để lỡ chính sự."

Trần Khánh gật đầu: "Lẽ ra nên như vậy."

Hai người lập tức gọi tại phụ cận nghỉ lại Kim Vũ Ưng, khống chế lấy chuyện này đối với thần tuấn phi hành tọa kỵ, đằng không mà lên, hướng về Tây Nam phương hướng mau chóng đuổi theo.

Long Trạch hồ mênh mông ngàn dặm, xung quanh cũng không phải là đều là hoang dã.

Ngoại trừ Đông Nam phương hướng dựa vào đường thủy chi tiện thành lập được to lớn cơ nghiệp Hắc Thủy cự thành bên ngoài, bờ hồ xung quanh còn rải lấy không ít dựa vào đầm lầy tài nguyên sinh tồn thành trì cùng thôn trấn.

Lần này Thiên Bảo thượng tông cùng Vân Thủy Thượng Tông ước định tụ hợp địa điểm, chính là ở vào Long Trạch hồ bờ tây một cái tên là "Khói sóng trấn" phồn hoa tiểu trấn.

Trấn này bởi vì trong hồ khói sóng kỳ cảnh mà gọi tên, là phụ cận khu vực thủy lục giao thông một cái nhỏ đầu mối then chốt, thương khách vãng lai, ngư long hỗn tạp.

Trần Khánh cùng Nguyễn Linh Tu tại bên ngoài trấn hạ xuống, thu hồi Kim Vũ Ưng, đi bộ tiến vào trong trấn.

Trong trấn kiến trúc nhiều dựa nước, mang theo nồng đậm vùng sông nước phong tình, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt hơi nước cùng mùi cá tanh.

Hai người rất nhanh liền tìm được trên trấn một nhà duy nhất ra dáng quán rượu —— "Vọng Trạch lâu" .

Vừa bước vào quán rượu, liền có một tên trung niên nam tử tiến lên đón, hắn ánh mắt đảo qua Trần Khánh hai người bên hông lệnh bài, lập tức ôm quyền thấp giọng nói: "Tại hạ Linh Phong phong Thạch Hiên, hai vị thế nhưng là Trần Khánh sư huynh cùng Nguyễn Linh Tu sư tỷ?"

"Đúng vậy." Trần Khánh xuất ra chính mình Thiên Xu các lệnh bài hơi chút biểu hiện ra.

Linh Phong phong chính là Thiên Bảo thượng tông ba mươi sáu phong trung chuyên ti tình báo sưu tập, phân tích, truyền lại chi trách một mạch, trong đó đệ tử phần lớn am hiểu cách truy tung, ẩn nấp, ngụy trang, điều tra các loại tình báo thủ đoạn.

Thiên Bảo thượng tông ba mươi sáu phong mỗi người có chức vụ riêng, cơ cấu bề bộn, phân công rõ ràng, nghiễm nhiên một cái hơi co lại các nước chư hầu hệ thống.

Thạch Hiên nghiệm qua lệnh bài, thái độ càng thêm cung kính: "Hai vị sư huynh sư tỷ một đường vất vả, xin mời đi theo ta."

Hắn đem hai người dẫn đến quán rượu hậu viện một gian yên lặng trong phòng khách, đóng kỹ cửa phòng.

Trần Khánh không ưa thíchđi vòng vèo, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Thạch sư đệ, Vân Thủy Thượng Tông người đều tới rồi sao?"

Long Trạch hồ liền tại Vân Thủy Thượng Tông phạm vi thế lực bên trong, theo lý thuyết bọn hắn xác nhận địa chủ, mà lại hai người bởi vì Thanh Huyền Vương Xà sự tình chậm trễ một ngày, nghĩ đến Vân Thủy Thượng Tông người đã sớm hẳn là đến.

Thạch Hiên nghe vậy, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, lắc đầu nói: "Người là đến, nhưng lại đi."

"Đi rồi?"

Nguyễn Linh Tu đôi mi thanh tú cau lại, "Đây là ý gì? Đã mời ta tông liên hợp hành động, người tới nhưng lại ly khai, là đạo lý gì?"

Thạch Hiên giải thích nói: "Vân Thủy Thượng Tông hết thảy tới ba người, hai nam một nữ, theo tra đều là tông ấy bên trong có chút kiệt xuất chân truyền đệ tử, trong đó một nam một nữ thái độ có chút kiêu căng, trong ngôn ngữ đối ta tông hình như có coi nhẹ, một người khác thái độ coi như bình thản. Bọn hắn lưu lại lại nói, tiêu diệt Ma Môn, đều bằng bản sự là được, không cần cùng một chỗ hành động, sau đó liền tự động rời đi."

"Hừ, cái này Vân Thủy Thượng Tông thật đúng là ngạo khí!" Nguyễn Linh Tu hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên đối phương thái độ làm cho nàng bất mãn hết sức.

Liên hợp hành động là đối phương nói lên, bây giờ lại bày ra như vậy tư thái, không khỏi quá mức vô lễ..