Chương 299: Kinh Long ( tăng thêm cầu nguyệt phiếu) (1)

Chương 299: Kinh Long ( tăng thêm cầu nguyệt phiếu) (1)

( Vẫn như cũ  cầu hoa  nằm trong top 3 sẽ free all )

Phùng Dục mắt thấy Trương Hoài Cổ lại trong khoảng điện quang hỏa thạch bị Trần Khánh một quyền oanh sát, liền bảo mệnh thần thông đều không thể ngăn cản mảy may, lập tức sợ đến hồn phi phách tán.

Hắn vốn là khéo đưa đẩy tiếc mệnh, giờ phút này nơi nào còn dám dừng lại?

Cùng Nguyễn Linh Tu đối bính một cái sóng nước kiếm chiêu, mượn đối phương kiếm thế cuốn trở về chi lực, thân thể mập mạp thể hiện ra cùng hắn hình thể hoàn toàn không hợp linh động, mũi chân tại trơn ướt trên đá ngầm bỗng nhiên đạp một cái!

Xoẹt

Dưới chân hắn cặp kia nhìn như phổ thông gấm vóc giày bỗng nhiên sáng lên, một cỗ nồng đậm lớn tinh khí bộc phát, lại khiến cho hắn như là đá lăn kề sát đất lướt gấp.

Cũng không phải là đi thẳng về thẳng nhảy lên, mà là lấy một chủng loại giống như "Bích hổ du tường" quỷ dị thân pháp, dán chặt lấy lồi lõm bất bình đá ngầm mặt ngoài uốn lượn toán loạn, tốc độ cực nhanh!

Những nơi đi qua, chỉ ở băng lãnh trên đá ngầm lưu lại một đạo nhàn nhạt màu vàng đất tàn ảnh cùng mấy không thể nghe thấy tiếng ma sát, đúng là ngay cả tiếng xé gió đều cực lực thu liễm, lộ vẻ một môn cực cao minh độn địa nặc tung chi thuật.

Hắn không chút do dự bỏ minh hữu, chỉ muốn bằng nhanh nhất tốc độ thoát đi mảnh này sát cục, thân hình mấy cái lấp lóe liền không có vào nơi xa càng dày đặc trong hắc vụ, biến mất không thấy gì nữa.

Nguyễn Linh Tu một kiếm bức lui Phùng Dục, gặp hắn bỏ chạy, cũng không truy kích.

Nàng trong lòng biết chuyến này hàng đầu mục tiêu là Ma môn trưởng lão Lữ Hàn Âm, lúc này thanh quát một tiếng, thân hình phiên nhược kinh hồng, thẳng hướng kia mấy tên kinh hoàng thất thố Lữ Hàn Âm nghĩa tử.

Kiếm quang như Bích Ba gột rửa, trong nháy mắt đem hai tên Cương Kình cảnh Ma Môn cao thủ cuốn vào trong đó.

Một bên khác, Trần Khánh một quyền đánh chết giết Trương Hoài Cổ, khí thế chính thịnh, ánh mắt đã khóa chặt tuyền nhãn phía trên Lữ Hàn Âm.

Hắn biết rõ không thể để cho đối mới từ cho hấp thu Cửu U Âm Sát, lúc này chập ngón tay như kiếm, cách không một điểm!

Xùy

Cửu Tiêu Kinh Lôi Chỉ lại phát!

Lần này, chỉ lực càng lộ vẻ bàng bạc, một đạo to như tay em bé tử màu trắng lôi quang xé rách âm hàn không khí, phát ra chói tai nhức óc đôm đốp nổ đùng, đâm thẳng Lữ Hàn Âm hậu tâm yếu hại.

Lôi quang lướt qua, liền tràn ngập Cửu U Âm Sát đều bị ngắn ngủi xua tan!

Lữ Hàn Âm tại Trần Khánh đánh giết Trương Hoài Cổ lúc liền đã trong lòng báo động, giờ phút này cảm nhận được sau lưng kia lăng lệ vô song chỉ lực, cũng không còn cách nào duy trì hấp thu.

Hắn bỗng nhiên gián đoạn công pháp, cưỡng ép đem chưa hoàn toàn thu nạp Cửu U Âm Sát đẩy vào một cái sớm đã chuẩn bị xong mặc ngọc bình nhỏ bên trong, trở tay đấm ra một quyền!

Vạn Độc thúc tâm quyền! Độc Hạt Thứ!

Quyền phong cũng không phải là cương mãnh cực kỳ, ngược lại mang theo một cỗ âm nhu xảo trá kình lực, hắn chân nguyên ngưng tụ, lại quyền phong trước đó huyễn hóa ra một cái toàn thân tím đen dữ tợn Độc Hạt hư ảnh!

Hạt vĩ độc châm hàn quang lấp lóe, mang theo một cỗ ăn mòn chân nguyên, ô uế khí huyết ngai ngái chi khí, vô cùng tinh chuẩn điểm hướng cái kia đạo lôi đình chỉ quang.

Ầm ầm!

Quyền chỉ tương giao, Độc Hạt hư ảnh cùng lôi đình chỉ quang đồng thời bạo liệt!

Màu tím đen độc sát khí cùng tử màu trắng đích lôi mang điên cuồng xen lẫn, ăn mòn, phát ra chói tai "Tư tư" tiếng vang.

Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ âm hàn ác độc kình lực thuận chỉ lực phản hồi mà đến, cánh tay có chút tê rần, đầu ngón tay lại truyền đến một chút nhói nhói cảm giác, phảng phất bị vô hình độc châm đâm một cái.

Mặc dù hắn lấy hùng hồn khí huyết cùng Long Tượng chân nguyên trong nháy mắt đem xâm nhập vi lượng độc tố bức ra bên ngoài cơ thể, hóa thành mấy sợi đen khí tiêu tán, nhưng động tác cuối cùng bởi vậy xuất hiện một tia cực kỳ nhỏ ngưng trệ.

"Thật quỷ dị độc công!" Trần Khánh trong lòng nghiêm nghị.

Hành tẩu bên ngoài, quả nhiên không thể khinh thường, tu luyện đến như vậy cảnh giới trên tay người nào không có mấy cái bàn chải?

Lữ Hàn Âm mượn đối bính lực phản chấn, thân hình như như quỷ mị phiêu hốt thay đổi, trong nháy mắt kéo gần lại cùng Trần Khánh cự ly.

Trên mặt hắn hiện ra tàn nhẫn thần sắc, tê thanh nói: "Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Phủ không cửa ngươi từ trước đến nay ném! Tiểu bối, để mạng lại cho ăn lão phu cùng tâm ma đi!"

Lời còn chưa dứt, hắn khô gầy thân thể lao thẳng tới Trần Khánh.

Tay phải năm ngón tay thành trảo, móng tay trong nháy mắt trở nên tối tăm tỏa sáng, mang theo xuy xuy tiếng xé gió, thẳng bắt Trần Khánh cổ họng!

Trảo phong chưa đến, kia chân nguyên phảng phất mang theo giòi trong xương kịch độc, đã kích thích Trần Khánh làn da nổi lên hàn ý.

Một trảo này, nhanh, hung ác, chuẩn, độc, đem Chân Nguyên cảnh ba lần rèn luyện cao thủ tàn nhẫn cùng kinh nghiệm hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế!

Đối mặt gần đây tại gang tấc trí mạng một trảo, Trần Khánh gặp nguy không loạn.

Hắn tâm niệm khẽ động, ẩn nấp tại  « Chu Thiên Vạn Tượng đồ » Tu Di không gian bên trong Huyền Long thương trong nháy mắt xuất hiện tại trong tay.

Ông

Thân thương rung động, phát ra trầm thấp long ngâm.

Trần Khánh thể nội khí huyết như là núi lửa triệt để bộc phát,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đều thi triển ra

Rống

Mơ hồ Long Tượng thanh âm từ hắn thể nội cộng minh, da thịt Ám Kim quang trạch lưu chuyển, một cỗ Hồng Hoang cự lực quán chú thân thương.

Hắn một cánh tay cầm thương, lại lấy thương làm côn, thi triển ra Chân Vũ Đãng Ma Thương bên trong ngụ thủ tại công tuyệt chiêu —— Chân Vũ Lâm Uyên!

Đâm ra một thương, không còn trước đó linh động biến ảo, chỉ có cực hạn nội liễm cùng nặng nề!

Mũi thương chỗ, Hỗn Nguyên chân nguyên cao độ ngưng tụ, ẩn ẩn hóa thành một tôn chân đạp Huyền Quy, thân quấn Cự Xà Chân Vũ Đại Đế hư ảnh, tuy chỉ một cái chớp mắt, lại tản mát ra trấn áp tà ma, lù lù bất động vô thượng ý cảnh!

Keng

U Hắc Độc trảo cùng ám trầm mũi thương ngang nhiên va chạm, lại phát ra sắt thép va chạm tiếng vang!

Lữ Hàn Âm chỉ cảm thấy một cỗ bá đạo đến cực điểm cự lực từ mũi thương truyền đến, càng có một cỗ huy hoàng chính khí đánh thẳng vào độc công của hắn tâm thần.

Hắn trên vuốt lăng lệ chân nguyên cùng kịch độc lại bị một thương này cưỡng ép xuyên thủng, đánh xơ xác, năm ngón tay kịch liệt đau nhức, suýt nữa bị thương kình xoắn đứt!

"Cái này tiểu tử. . . Thật mạnh chiến lực! Một lần rèn luyện vì sao lại có như thế lực lượng? !"

Lữ Hàn Âm trong lòng sóng biển ngập trời, hắn rốt cục minh bạch Trương Hoài Cổ vì sao chết được nhanh như vậy.

Kẻ này chân thực chiến lực, hoàn toàn không thể dùng lẽ thường độ chi!

Ngay tại hắn tâm thần chấn động thời khắc, khía cạnh một đạo lăng lệ vô song sóng kiếm đã tập đến!

Chính là Nguyễn Linh Tu giải quyết những cái kia ma tể tử, kịp thời chạy đến trợ giúp.

Ngọc Thần Phân Ba Kiếm! Ngăn nước!

Nguyễn Linh Tu biết rõ Lữ Hàn Âm lợi hại, một kiếm này không giữ lại chút nào, kiếm quang như nước xanh vỡ ra trời cao, sắc bén chi ý như muốn chặt đứt sông lớn!

Lữ Hàn Âm hai mặt thụ địch, trong lúc vội vã trở lại vận chưởng ngăn cản.

Phốc

Sóng kiếm tuy bị hắn miễn cường hóa giải hơn phân nửa, nhưng còn sót lại kiếm khí vẫn như cũ xuyên thấu hắn hộ thể chân nguyên, tại hắn đầu vai lưu lại một đạo vết thương sâu tới xương, tiên huyết trong nháy mắt nhiễm Hồng Y bào.

Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, thể nội khí huyết bốc lên không thôi.

Trong khoảng điện quang hỏa thạch, Lữ Hàn Âm trong mắt ngoan sắc lóe lên, không còn chút nào nữa giữ lại.

Hắn bỗng nhiên vỗ chính mình đỉnh đầu, há mồm phun ra một đoàn nồng đậm như mực, lăn lộn không nghỉ hắc khí!

Thần thông! Cùng tâm ma!

Hắc khí kia đón gió liền dài, trong nháy mắt hóa thành một đạo hư thực giao nhau, vẻ mặt mơ hồ vặn vẹo quỷ ảnh.

Cái này cùng tâm ma chính là hắn lấy bí pháp nuôi dưỡng nhiều năm, lấy tự thân tinh huyết oán niệm nuôi nấng, sớm đã cùng hắn tâm thần tương liên, uy lực vô cùng lớn.

Nó không chỉ có thể đang lúc đối địch trực tiếp công kích đối thủ thần hồn, chế tạo huyễn tượng, nhiễu loạn tâm trí, càng có thể thôn phệ đối thủ khí huyết chân nguyên phản hồi bản thân, quả nhiên là âm độc vô cùng!

Quỷ ảnh phát ra im ắng lại thẳng đến linh hồn chỗ sâu rít lên, một phân thành hai, phân biệt nhào về phía Trần Khánh cùng Nguyễn Linh Tu!

Trần Khánh chỉ cảm thấy mi tâm thức hải có chút rung động, phảng phất có vô số oán độc nói nhỏ ở bên tai vang lên, trước mắt huyễn tượng mọc thành bụi.

Nhưng hắn Linh Đài bảo vệ chặt,  « Thái Hư chân kinh » tu luyện ra thần thức cứng cỏi vô cùng, trong nháy mắt liền đem cái này Tinh Thần Trùng Kích trấn áp xuống dưới.

Đồng thời, hắn trường thương lắc một cái, Chân Vũ thương ý bừng bừng phấn chấn, huy hoàng chính khí như Liệt Nhật tuyết tan, đem kia đánh tới quỷ ảnh làm cho rít lên lui lại, không dám quá phận tới gần.

Hắn Chân Vũ Đãng Ma Thương thương ý vừa vặn khắc chế cái này tà ma.

Mà Nguyễn Linh Tu liền không có thực lực như vậy, thần thức cũng không đủ cường đại, bị kia quỷ ảnh bổ nhào về phía trước, mặc dù lấy kiếm quang chém tới bộ phận, vẫn cảm giác tâm thần một hoảng hốt, động tác chậm nửa nhịp..