Chương 300: Kinh hồn ( cầu nguyệt phiếu) (2)

Chương 300: Kinh hồn ( cầu nguyệt phiếu) (2)

Trần Khánh đang nghe kia phảng phất từ đáy lòng vang lên triều âm thanh trong nháy mắt, liền biết không ổn.

Hắn nhục thân cường hoành vô song, chân nguyên hùng hồn tinh thuần, cơ hồ không có nhược điểm, duy chỉ có thần thức phương diện, mặc dù bởi vì  « Thái Hư chân kinh » cùng đột phá chân nguyên lúc ý chí chi hải khai thác viễn siêu cùng cảnh giới cao thủ, nhưng so với những cái kia chuyên tu thần hồn bí pháp cao thủ, chỉ có thể coi là đồng dạng trình độ.

Đồng thời, đây là hắn lần thứ nhất gặp được cái này thế công thủ đoạn.

Giờ phút này lọt vào cái này chuyên môn công kích thần thức Bích Hải Triều Sinh Khúc tập kích, Trần Khánh chỉ cảm thấy đầu não "Oanh" một tiếng, phảng phất có ngàn vạn thủy triều tại thức hải bên trong đồng thời nổ tung, cảnh tượng trước mắt trong nháy mắt một mảnh Hỗn Độn!

"Tốt cơ hội!"

Chu Thiên Quân trong mắt tinh quang nổ bắn ra, sao lại bỏ lỡ cái này cơ hội nghìn năm?

Thân hình hắn như điện, nhân kiếm hợp nhất, hóa thành một đạo xuyên thủng hư không màu lam kinh hồng, đâm thẳng Trần Khánh không có chút nào phòng bị ngực yếu hại!

Một kiếm này, ngưng tụ hắn toàn bộ tinh khí thần, thề phải một kích trọng thương Trần Khánh!

Trong lúc nguy cấp, Trần Khánh cưỡng ép đè xuống thức hải hỗn loạn.

Hắn cơ hồ là nương tựa theo bản năng của thân thể phản ứng, thể nội chân nguyên tự chủ vận chuyển!

Huyền Quy Linh Giáp Thuật!

Ông

Một tiếng trầm thấp rùa minh phảng phất từ Viễn Cổ truyền đến.

Màu xanh đậm Bắc Minh Huyền Sát cùng hắn tự thân Hỗn Nguyên chân nguyên cấp tốc kết hợp, trong nháy mắt tại hắn bên ngoài thân ngưng tụ ra một bộ như ẩn như hiện, trải rộng u lam mai rùa đường vân linh quang hộ giáp!

Hộ giáp phía trên, dày đặc khí lạnh, mơ hồ có thể thấy được một đầu Huyền Quy hư ảnh chiếm cứ, tản mát ra không thể phá vỡ nặng nề ý cảnh!

Bang

Chu Thiên Quân nhất định phải được một kiếm, hung hăng đâm vào Huyền Quy linh giáp phía trên!

Trong dự đoán huyết nhục văng tung tóe tràng cảnh cũng không xuất hiện, ngược lại là sắt thép va chạm chói tai tiếng vang!

Chỗ mũi kiếm truyền đến lực phản chấn để Chu Thiên Quân cánh tay run lên, cái kia ngưng tụ toàn lực một kiếm, vẻn vẹn để kia u lam linh giáp kịch liệt ba động một cái, nổi lên tầng tầng gợn sóng, lại chưa thể đem nó xuyên thủng!

"Cái gì? ! Cái này phòng ngự. . . . ."

Chu Thiên Quân nhíu mày lại.

Mà liền tại cái này ngắn ngủi cản trở ở giữa, Trần Khánh đã từ thần thức xung kích bên trong triệt để tỉnh táo lại!

Rống

Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ năm lực lượng toàn diện bộc phát, khí huyết như Long Tượng lao nhanh!

Huy hoàng Chân Vũ Đãng Ma Thương ý bay thẳng mây xanh, cùng nhục thân chi lực, chân nguyên hoàn mỹ dung hợp!

Huyền Long thương phát ra một tiếng xé rách trời cao gào thét, một thức ẩn chứa cực hạn lực lượng cùng sát ý "Chân Vũ Thất Tiệt" ngang nhiên oanh ra!

Thất trọng kình lực như là núi lửa phun trào, lại như Chân Vũ hàng ma, lấy thế tồi khô lạp hủ, hung hăng đâm vào Chu Thiên Quân trên trường kiếm!

Oanh

Chu Thiên Quân chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào hình dung cự lực truyền đến, nứt gan bàn tay, trường kiếm cơ hồ tuột tay, ngực khí huyết sôi trào như sôi, cả người không bị khống chế bị chấn động đến bay rớt ra ngoài, chật vật sau khi hạ xuống liền lùi lại hơn mười bước mới miễn cưỡng đứng vững, trên mặt đã là lấy làm kinh ngạc.

Trần Khánh nội tâm phi tốc suy nghĩ, "Cửu U Âm Sát đã tới tay, mục đích đã đạt tới, sẽ cùng cái này Vân Thủy Thượng Tông ba người dây dưa tiếp không có chút ý nghĩa nào, ngược lại khả năng tự nhiên đâm ngang. Đánh lâu bất lợi, nhất định phải nhanh thoát thân!"

Cái này ba người thực lực không thấp, muốn đem cái này ba người giết toàn thân trở ra cơ hồ không có khả năng.

Một bên khác, đang cùng Nguyễn Linh Tu giao thủ Liễu Hàm Yên, trong lòng cũng là nổi sóng chập trùng: "Cái này Trần Khánh. . . Càng như thế khó chơi! Chu sư huynh toàn lực hành động, tăng thêm Lý sư huynh tập kích, thế mà đều không thể đem hắn cầm xuống? Ngược lại bị hắn phản kích đẩy lui!"

"Thiên Bảo thượng tông làm sao đột nhiên xuất hiện một cái như thế cao minh nhân vật?"

Đúng lúc này, nơi xa một đạo khí tức như cuồng triều cuốn tới, kia khí tức công chính to lớn, mơ hồ cùng Nguyễn Linh Tu đồng nguyên, đồng thời còn kèm thêm một tiếng bén nhọn ưng gáy.

"Là Thiên Bảo thượng tông cao thủ! Đi!"

Lý Mộ Vân nhíu mày, quyết định thật nhanh, đối Chu Thiên Quân cùng Liễu Hàm Yên gấp rút truyền âm.

Chu Thiên Quân mặc dù không có cam lòng, nhưng cũng rõ ràng cảm ứng được kia cỗ cấp tốc tới gần khí tức, lúc này ba người thân hình như điện, không chút do dự hướng phía cùng kia khí tức nơi phát ra phương hướng ngược nhau tật độn mà đi, mấy cái lên xuống liền biến mất ở mênh mông hơi nước cùng đá ngầm về sau.

Nguyễn Linh Tu thấy thế, lập tức nhẹ nhàng thở ra, một mực căng cứng tâm thần thoáng buông lỏng.

Trần Khánh thì thuận kia mênh mông cuồn cuộn khí tức truyền đến phương hướng nhìn lại, chỉ cảm thấy cái này khí tức tựa hồ ở nơi đó cảm thụ qua, mang theo một tia quen thuộc.

Sau một khắc, một đạo thân mang Thiên Bảo thượng tông trưởng lão phục sức, sắc mặt trang nghiêm thân ảnh phá vỡ sương mù, vững vàng rơi vào hai người trước người, chính là Cung Nam Tùng.

"Cung trưởng lão!"

Nhìn người tới, Nguyễn Linh Tu trong mắt sáng lên, vội vàng tiến lên chào.

Cung Nam Tùng ánh mắt sắc bén đảo qua một mảnh hỗn độn chiến trường, cuối cùng rơi vào bị Huyền Long thương đóng đinh tại trên đá ngầm Lữ Hàn Âm thi thể, cau mày, trầm giọng hỏi: "Mới ta phát giác được có Vân Thủy Thượng Tông khí tức ở đây cùng người giao thủ, đã xảy ra chuyện gì? Người này. . . Là Lữ Hàn Âm?"

Hắn hiển nhiên nhận ra kia Ma Môn trưởng lão.

Nguyễn Linh Tu đơn giản đem trước chuyện phát sinh, bao quát như thế nào tìm đến Lữ Hàn Âm, liên thủ đối địch, đánh chết Trương Hoài Cổ, bức lui Phùng Dục, cùng về sau Vân Thủy Thượng Tông ba người xuất hiện muốn cưỡng đoạt Cửu U Âm Sát, cho đến bị cung trưởng lão khí tức sợ quá chạy mất trải qua giảng thuật một lần.

Cung Nam Tùng nghe nói "Cửu U Âm Sát" lúc, đôi mắt cũng là có chút sáng lên, nhưng nghe đến Trần Khánh lại chính diện đánh chết Lữ Hàn Âm, không khỏi nhìn chằm chằm Trần Khánh liếc mắt.

Chém giết Ma Môn một vị thực quyền trưởng lão, đây chính là một cái công lớn!

Nguyễn Linh Tu ánh mắt băng hàn, nhìn về phía Vân Thủy tông ba người bỏ chạy phương hướng, âm thanh lạnh lùng nói: "Cái này ba người trốn được ngược lại là rất nhanh, nếu không hôm nay ở chỗ này đem bọn hắn cùng nhau giết, xong hết mọi chuyện, đến lúc đó đem mầm tai vạ dẫn cho Ma Môn, chỉ cần xử lý sạch sẽ, Vân Thủy tông cũng tra không ra cái gì."

Nàng lời này tuyệt đối không phải nói ngoa, đã Vân Thủy Thượng Tông không nói đạo nghĩa trước đây, như vậy các nàng cũng không cần thiết coi trọng những này tình lý.

Chỉ cần không có chứng cớ xác thật, Vân Thủy Thượng Tông cũng không có biện pháp gì.

Cung Nam Tùng nghe vậy, sắc mặt lại có vẻ hơi khác thường, môi hắn giật giật, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng lập tức sắc mặt trắng nhợt, nhịn không được ho khan một tiếng, góc miệng lại chảy ra một sợi màu đỏ sậm tiên huyết.

"Cung trưởng lão, ngươi làm sao?" Trần Khánh lập tức phát giác được không đúng, tiến lên một bước hỏi.

Cung Nam Tùng là đến đây trợ giúp, làm sao lại bản thân bị trọng thương?

Nguyễn Linh Tu cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc cùng lo lắng.

"Trước ly khai nơi đây, tìm yên tĩnh địa phương lại nói."

Cung Nam Tùng khoát tay áo, cưỡng chế thể nội bốc lên khí huyết.

Trần Khánh gật đầu, bước nhanh đi đến Lữ Hàn Âm cùng Trương Hoài Cổ bên cạnh thi thể, cúi người cẩn thận tìm tòi.

Hắn từ Lữ Hàn Âm trong ngực tìm ra hai cái hộp ngọc, năm cái bình sứ.

Mà từ trên thân Trương Hoài Cổ, thì tìm được hắn thường dùng binh khí chuôi này màu đen đoản xích, còn có hai bình đan dược.

Đem những này đồ vật cấp tốc thu hồi, Trần Khánh liền cùng Cung Nam Tùng, Nguyễn Linh Tu cùng nhau ly khai âm trầm rét lạnh Quỷ Khốc giản, tại phụ cận tìm một chỗ yên lặng không người đảo nhỏ đặt chân.

Cung Nam Tùng ăn vào một viên đan dược liền tiến vào điều tức trạng thái.

Trần Khánh cùng Nguyễn Linh Tu thì thu nạp chiến lợi phẩm.

Trương Hoài Cổ chuôi này màu đen đoản xích rất có linh tính, rõ ràng là một kiện hạ đẳng linh bảo, mặc dù không biết cụ thể danh mục, nhưng có thể bị Trương Hoài Cổ làm thủ đoạn cuối cùng, uy lực tất nhiên không tầm thường.

Còn sót lại thì là hai bình Chân Nguyên đan, nắp bình mở ra, mùi thuốc xông vào mũi, kiểm kê xuống tới tổng cộng có mười ba hạt, có giá trị không nhỏ.

Phải biết, đối với tán nhân hoặc là nói Hắc Thủy cự thành cao thủ tới nói, Chân Nguyên đan chính là đồng tiền mạnh, có thể để dành những này, có thể thấy được hắn vốn liếng..