Chương 300: Kinh hồn ( cầu nguyệt phiếu)

Chương 300: Kinh hồn ( cầu nguyệt phiếu)

Mà Lữ Hàn Âm trên người hai cái hộp ngọc càng là bảo bối.

Mở hộp ngọc ra, mùi thuốc nồng nặc xen lẫn tinh thuần thiên địa nguyên khí đập vào mặt, bên trong lẳng lặng nằm hai gốc hình thái khác nhau dược tài, dược linh thình lình đều đạt đến năm mươi năm!

Cái này khiến Trần Khánh cùng Nguyễn Linh Tu đều rất là kinh hỉ.

Nguyễn Linh Tu trong đôi mắt đẹp dị sắc liên tục, nói khẽ: "Bảo dược năm càng cao, giá trị cũng là tăng lên gấp bội, cái này năm mươi năm bảo dược dược tính thuần hậu, xa không phải ba mươi năm có thể so sánh, giá trị chí ít đã tăng mấy lần không ngừng, cái này hai gốc bảo dược, nếu là cầm đi hối đoái, tuyệt đối không thua gì haivạn điểm cống hiến!"

Sau đó kia năm cái bình sứ cũng bị từng cái kiểm tra, bên trong thịnh trang cũng không phải là đan dược, mà là một loại màu sắc xanh đậm, tản ra chí âm chí hàn khí tức linh dịch, chính là Nguyễn Linh Tu trước đây đề cập Hàn Tủy Chân Lộ!

Cái này khiến trong mắt nàng không khỏi sáng lên, toát ra vẻ khát vọng.

Trần Khánh thấy thế, trực tiếp phân phối nói: "Cái này Hàn Tủy Chân Lộ về ngươi, hai gốc bảo dược về ta, Trương Hoài Cổ đoản xích cùng Chân Nguyên đan cũng từ ta thu lấy, Nguyễn sư muội ngươi nhìn như thế nào?"

Được

Nguyễn Linh Tu không chút do dự gật đầu đáp ứng, trong lòng có chút hài lòng.

Nàng lần này xuất lực vốn cũng không có Trần Khánh nhiều, có thể được chia cần thiết Hàn Tủy Chân Lộ đã là niềm vui ngoài ý muốn.

Trần Khánh phân phối phương án hợp tình hợp lý, hai người lần này xem như đều phát một phen phát tài.

Về phần Cửu U Âm Sát, Nguyễn Linh Tu chưa từng có hỏi, Trần Khánh cũng không có lấy ra, hai người đối với cái này ngầm hiểu lẫn nhau.

Thu thập xong chiến lợi phẩm, Trần Khánh yên lặng phục co lại mới vừa cùng Vân Thủy Thượng Tông ba người trận kia xung đột.

Nhất là Lý Mộ Vân kia một đạo vô thanh vô tức "Triều Tịch Huyền Âm Phá" giờ phút này nghĩ đến vẫn để tâm hắn có sợ hãi.

Cái kia quỷ dị âm công thần thông không nhìn hắn cường hoành nhục thân cùng hùng hồn chân nguyên, trực tiếp công kích ý chí của hắn chi hải.

"Ta nhục thân có  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » chân nguyên có  « Thái Hư chân kinh » đánh xuống hùng hậu căn cơ, thương pháp, thần thông cũng đều có ỷ vào, công thủ thủ đoạn không tính thiếu thốn, duy chỉ có cái này thần thức. . . . . Vẫn là nhược điểm."

Trần Khánh trong lòng nghiêm nghị, rõ ràng nhận thức được nhược điểm của mình.

Tu vi đến Chân Nguyên cảnh, nhất là cùng cùng cấp độ thậm chí tầng thứ cao hơn đối thủ giao phong lúc, thần thức tác dụng càng thêm nổi bật.

Hôm nay xem như cho hắn gõ cảnh báo, nếu không thể đền bù này nhược điểm, ngày sau gặp được sở trường đạo này cao thủ, nhất định phải thiệt thòi lớn.

Cung Nam Tùng khoanh chân điều tức ước chừng thời gian một nén nhang, sắc mặt mới hơi chuyển biến tốt đẹp một chút.

Hắn chậm rãi mở hai mắt ra, đón Trần Khánh cùng Nguyễn Linh Tu điều tra ánh mắt, giải thích nói: "Lão phu gặp Tề Vũ các loại Ma Môn cao thủ, ma môn này yêu nữ, cùng nàng giao thủ một phen, thụ chút tổn thương."

"Yêu nữ kia! ?"

Nguyễn Linh Tu nghe vậy, lông mày trong nháy mắt khóa chặt, trong giọng nói tràn đầy kiêng kị.

Trách không được bọn hắn bắt đầu phát xạ tín hiệu thời điểm, Cung Nam Tùng cũng không có chạy đến.

"Không sai."

Cung Nam Tùng vẻ mặt nghiêm túc gật đầu, "Chính là Ma Môn môn chủ Tề Tầm Nam cái kia nữ nhi, nàng tu vi. . . Vừa dài tiến vào không ít, bây giờ chỉ sợ đã là chân nguyên sáu lần rèn luyện cấp độ, mà lại thủ đoạn quỷ dị khó lường, ta nhất thời không quan sát, ăn thua thiệt."

"Chân nguyên sáu lần rèn luyện. . . . ."

Trần Khánh ánh mắt ngưng lại, trong lòng đem cái tên này một mực nhớ kỹ.

Có thể để cho Cung Nam Tùng trưởng lão thụ thương bại lui, cái này Tề Vũ thực lực, chỉ sợ viễn siêu mới Lữ Hàn Âm, là một cái cực kỳ nguy hiểm nhân vật.

Cung Nam Tùng trầm giọng nói: "Tề Vũ nàng này còn lưu lại ở chỗ này, cũng không rời đi. Nàng hiện thân tuyệt không phải không nguyên nhân, ta đã hướng tông môn gửi đi mật hàm, đến lúc đó sẽ có Địa Hành Vị cao thủ đến đây tiếp ứng thậm chí vây quét."

"Địa Hành Vị cao thủ?" Trần Khánh cùng Nguyễn Linh Tu trong lòng đều là khẽ động.

Thiên Xu các Địa Hành Vị, kia ít nhất đều là Chân Nguyên cảnh hậu kỳ, tức hoàn thành sáu lần chân nguyên rèn luyện trở lên cao thủ, là tông môn chân chính trụ cột vững vàng.

Bực này nhân vật xuất động, có thể thấy được tông môn đối bắt giết Tề Tầm Nam nữ nhi coi trọng.

Trần Khánh tâm niệm thay đổi thật nhanh, Tề Tầm Nam chính là Ma Môn môn chủ, hắn độc nữ thân phận không thể coi thường.

Nếu có thể đem nó bắt giữ, vô luận là đối Ma Môn sĩ khí đả kích, vẫn là tại sau này khả năng đàm phán bên trong, đều là Thiên Bảo thượng tông thắng được cực lớn chủ động.

Nhưng việc này phong hiểm đồng dạng to lớn, Ma Môn sao lại ngồi nhìn hắn rơi vào tay địch?

Một khi tin tức để lộ, chỉ sợ ngay lập tức sẽ dẫn tới Ma Môn cao thủ điên cuồng phản công, thậm chí Tề Tầm Nam bản thân đều có khả năng không để ý đến thân phận tự mình xuất thủ.

Đến lúc đó, cái này Long Trạch hồ sợ rằng sẽ biến thành chiến trường, phong vân hội tụ, sát cơ giấu giếm.

"Cung trưởng lão, có biết cái này Tề Vũ các loại Ma Môn cao thủ, vì sao đi vào cái này Long Trạch hồ?"

Trần Khánh hỏi.

Cung Nam Tùng lắc đầu, cau mày: "Trước mắt còn không rõ ràng, tông môn tình báo cũng không xác minh hắn xác thực mục đích. Có lẽ cùng nàng tự thân tu luyện bí pháp nào đó có quan hệ, cũng có lẽ. . . Long Trạch hồ bên trong, xác thực còn ẩn giấu đi chúng ta cũng không từng phát giác cơ duyên lớn."

Hắn ánh mắt nhìn về phía nơi xa kia bị nồng đậm khói sóng bao phủ giữa hồ phương hướng, ngữ khí mang theo một tia ngưng trọng, "Long Trạch hồ mênh mông ngàn dặm, hắn hạch tâm 'Yên Ba trạch' khu vực, quanh năm bị kỳ dị khói sóng bao phủ, không chỉ có ánh mắt bị ngăn trở, liền thần thức dò xét cũng rất không dễ dàng."

"Hắn Trung Đảo tự chi chít khắp nơi, tình hình nước phức tạp, mạch nước ngầm, vòng xoáy, dưới nước động quật nhiều vô số kể, càng nghe đồn có liên thông dưới mặt đất Âm Hà bí ẩn thông đạo, trăm ngàn năm qua, có người lại ngẫu nhiên đạt được Bách Niên bảo thuốc, trân quý linh tài."

Hắn trầm ngâm nửa ngày, lời nói xoay chuyển, nói: "Tề Vũ hành tung bí hiểm, tông môn viện thủ đến vẫn cần thời gian, nơi đây không nên ở lâu, chúng ta hiện tại trước tiên có thể đi Hắc Thủy cự thành."

"Hắc Thủy cự thành?"

Trần Khánh hơi sững sờ, nhớ tới vừa mới chết tại chính mình trong tay Trương Hoài Cổ, cùng đào tẩu Phùng Dục, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Lúc này tiến về Hắc Thủy cự thành, thật thích hợp sao?

Cung Nam Tùng nhìn ra hắn lo lắng, giải thích nói: "Ngươi không cần lo lắng. Hắc Thủy cự thành mặc dù rồng rắn lẫn lộn, nhưng tự có hắn quy củ, một vị thành chủ, hai vị Phó thành chủ, mới thật sự là chưởng khống giả. Chỉ cần không giết bọn hắn dòng chính con cái, thân truyền môn nhân, giống Trương Hoài Cổ, Phùng Dục bực này cái gọi là 'Tam Thập Lục Thiên Cương' 'Thất Thập Nhị Địa Sát' nói trắng ra là bất quá là dựa vào cự thành tránh họa, có chút bản lãnh 'Khách khanh' lẫn nhau ở giữa lợi ích cấu kết nhưng cũng đề phòng lẫn nhau."

"Chỉ cần ngươi có thực lực, giết bao nhiêu cũng không đáng kể, Hắc Thủy thành cao tầng căn bản sẽ không để ý, thậm chí vui thấy kỳ thành, vừa vặn trống đi vị trí thu nạp mới 'Nhân tài' ở nơi đó, thực lực cùng lợi ích mới là Vĩnh Hằng pháp tắc, người chết không có bất kỳ giá trị gì."

Nghe đến đó, Trần Khánh nhẹ gật đầu, triệt để minh bạch.

Những này Thiên Cương Địa Sát, bất quá là Hắc Thủy cự thành dùng để duy trì trật tự, xử lý công việc bẩn thỉu công cụ cùng chiêu bài, nhìn như phong quang, kì thực cũng không chân chính kiên cố chỗ dựa.

Chỉ cần không chạm đến hạch tâm giai tầng thống trị lợi ích, bọn hắn sinh tử, tại Hắc Thủy thành cao tầng trong mắt cùng sâu kiến không khác.

"Tốt, vậy liền đi Hắc Thủy cự thành nhìn xem." Trần Khánh đáp.

Hắn cũng muốn gặp biết một cái cái này nước Yến nghe tiếng hỗn loạn chi đô, có lẽ có thể ở trong đó sẽ có không tưởng tượng được phát hiện.

Nguyễn Linh Tu cũng mở miệng nói: "Ta cũng có nhiều năm không có đi qua, quỷ kia thị thế nhưng là mười phần nổi danh, nghe nói chỉ cần xuất ra nổi giá, cơ hồ không có không mua được đồ vật, ta Nguyễn gia tại Hắc Thủy cự thành còn có một số sản nghiệp, lần này liền do ta làm chủ, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau.".