Chương 301: Hồn Mộc ( cầu nguyệt phiếu) (2)

Chương 301: Hồn Mộc ( cầu nguyệt phiếu) (2)

Trần Khánh đưa mắt nhìn nàng rời đi, lông mày nhỏ không thể thấy nhăn một cái, nhưng cũng không nhiều lời.

Nguyễn Linh Tu tựa hồ có chút kỳ quái!

Sở Nam thu hồi ánh mắt, cười nói: "Trần huynh, chúng ta tiếp tục, không biết Trần huynh lần này đến đây, có gì đặc biệt nhu cầu? Chỉ cần Bát Trân lâu có, định để Trần huynh hài lòng."

Trần Khánh trầm ngâm một lát, nói thẳng: "Ta cần mười tám chuôi bảo kiếm, thuộc tính tốt nhất khác nhau, nếu có thể đều là linh bảo cấp bậc tốt nhất, như nhất thời thu thập không đủ, thượng đẳng bảo khí cũng có thể."

Hắn biết rõ, Chân Vũ Đãng Ma kiếm trận như lấy mười tám chuôi linh bảo cấp bảo kiếm bày ra, uy lực tất nhiên kinh thiên động địa, nhưng đại giới cũng tất nhiên to lớn.

Sở Nam nghe vậy, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, duy nhất một lần muốn mười tám chuôi thuộc tính khác nhau bảo kiếm, đây cũng không phải là bình thường thủ bút.

Hắn một chút suy nghĩ, nói: "Linh bảo cấp bậc bảo kiếm, bổn lâu tồn kho ước chừng bảy tám chuôi phù hợp yêu cầu, thuộc tính khác nhau, như gom góp mười tám chuôi, cần từ cái khác phân lâu triệu tập, hoặc mời đại sư định chế, giá cả. . . . . Xác thực không ít."

Trần Khánh cũng không nói nhảm, trực tiếp lấy ra từ Lữ Hàn Âm nơi đó đạt được một cái hộp ngọc, mở ra sau khi, bên trong chính là kia hai gốc năm mươi năm bảo dược, mùi thuốc xông vào mũi, linh quang mờ mịt.

"Vật này, có thể hối đoái bao nhiêu chuôi?"

Sở Nam cẩn thận giám định một phen, trầm ngâm nói: "Cái này hai gốc bảo dược năm dược tính đều tốt, nhưng nếu muốn hối đoái linh bảo cấp bảo kiếm. . . Nhiều nhất có thể chống đỡ năm chuôi số lượng."

Trần Khánh trong lòng sớm có dự đoán, nhưng nghe đến cái này giá cả nhíu mày.

Hai gốc năm mươi năm bảo dược mới có thể hối đoái năm chuôi, muốn hối đoái mười tám chuôi linh bảo cấp bậc bảo kiếm, trước mắt xác thực không có cái này tài lực.

Trần Khánh nhẹ gật đầu, đem hộp ngọc thu hồi, lại hỏi: "Quý lâu nhưng có 'Hư Kim thạch' cùng 'Huyết Bồ Đề' ?"

Hắn tu luyện Thái Hư Yên Thần Quang chính cần vật này.

Tại tông môn hối đoái mặc dù cũng có thể đi, nhưng cần sáu vạn điểm cống hiến, lại khó tránh khỏi làm người khác chú ý.

Nếu có thể ở chỗ này trực tiếp mua hàng, ngược lại là giảm bớt không ít phiền phức.

Sở Nam đáp: "Huyết Bồ Đề vật này cực kì hiếm thấy, bổn lâu trước mắt cũng không tồn kho, về phần Hư Kim thạch. . . . ." .

"Vật này nội uẩn hư không nguyên từ, tu luyện một ít đặc biệt thần thông trân quý linh tài, bổn lâu xác thực có hai khối, nhưng giá cả. . . Mười phần đắt đỏ."

Mười phần đắt đỏ! ?

Trần Khánh vừa muốn nói chuyện, trong đầu đoàn kia thần bí tử sắc quang đoàn bỗng nhiên có chút nhảy lên một cái, truyền lại ra một tia yếu ớt khát vọng ý niệm.

Trần Khánh thuận cảm ứng nhìn lại, ánh mắt rơi vào gian phòng nơi hẻo lánh một cái không đáng chú ý trên giá gỗ, nơi đó tùy ý trưng bày một đoạn ước dài hai thước, toàn thân xám đen, che kín vết rạn cây gỗ khô.

Trần Khánh trên mặt lại bất động thanh sắc, nhìn như tùy ý hỏi: "Sở quản sự, kia đoạn đầu gỗ là vật gì? Nhìn rất có năm tháng."

Sở Nam thuận hắn ánh mắt nhìn, nao nao, lập tức cười nói: "Trần huynh hảo nhãn lực, vật này cụ thể danh mục đã không thể thi, là nhiều năm trước một vị Chân Nguyên cảnh cao thủ từ Sơn Ngoại Sơn mang ra, nghe nói cứng cỏi dị thường, trúng liền các loại linh bảo đều không thể đem nó chặt đứt, đáng tiếc trừ cái đó ra, cũng không phát hiện cái khác thần dị chỗ, một mực thu, cũng vô dụng chỗ."

Hắn nói đến chỗ này, nhìn về phía Trần Khánh, "Hẳn là Trần huynh đối với cái này vật cảm thấy hứng thú?"

Trần Khánh thản nhiên nói: "Chỉ là hiếu kì, ta từng kiêm tu qua một chút Mộc thuộc tính công pháp, đối cái này Cổ Mộc có chút cảm ứng."

Sở Nam nhẹ gật đầu, không có tiếp tục truy vấn, nhưng trong lòng đã lưu lại ý.

Trần Khánh đem chủ đề kéo về, nói: "Nếu như thế, ta liền muốn một khối Hư Kim thạch, cộng thêm lúc trước nói tới mười tám chuôi thượng đẳng bảo khí cấp bậc bảo kiếm."

Hắn lần nữa xuất ra chứa bảo dược hộp ngọc, cùng từ Lữ Hàn Âm, Trương Hoài Cổ trên thân đạt được tài vật, bao quát chuôi này màu đen đoản xích linh bảo cùng Chân Nguyên đan các loại .

Sở Nam cẩn thận kiểm kê tính toán, một lát sau lắc đầu nói: "Trần huynh, những này cộng lại, giá trị vẫn không đủ để đổi lấy Hư Kim thạch. Hư Kim thạch hắn giá trị. . . Viễn siêu bình thường linh tài."

Trần Khánh trầm ngâm một lát, lập tức lại lấy ra hai cái Lôi Huyền quả.

Kia Thanh Hồng xen lẫn trái cây tại dưới ánh đèn lưu chuyển lên mê người quang trạch, ẩn ẩn có nhỏ xíu hồ quang điện nhảy vọt.

"Ta chỗ này còn có hai cái Lôi Huyền quả, nhưng là ta phải thêm trên kia một đoạn cây gỗ khô."

Sở Nam nhìn thấy Lôi Huyền quả, trong mắt lập tức sáng lên, vật này có giá trị không nhỏ.

Trong lòng của hắn cấp tốc tính toán, trên mặt lại lộ ra vẻ làm khó: "Trần huynh, cho dù tăng thêm cái này hai cái Lôi Huyền quả, muốn đổi Hư Kim thạch, mười tám chuôi thượng đẳng bảo khí bảo kiếm, còn có kia đoạn đầu gỗ. . . Ai, mười tám chuôi thượng đẳng bảo khí bảo kiếm cũng không phải số lượng nhỏ, dạng này tính đến, ta cuộc mua bán này thế nhưng là thiệt thòi nhỏ a."

Trần Khánh làm sao không biết hắn là tại cò kè mặc cả, thần sắc không thay đổi, thản nhiên nói: "Sở quản sự, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, cái này giá cả đã là ta có thể tiếp nhận cực hạn, như thực sự khó xử, Hư Kim thạch cùng cây gỗ khô ta không cần cũng được, chỉ cần bảo kiếm là đủ."

Sở Nam ánh mắt lấp lóe, quan sát đến Trần Khánh thần sắc, gặp hắn xác thực đối kia đoạn cây gỗ khô không có biểu hiện ra đặc biệt chấp nhất, trong lòng điểm này "Vật này có lẽ là bảo" lo nghĩ tiêu tán hơn phân nửa.

Hắn cười ha ha một tiếng, ngữ khí trở nên sảng khoái: "Thôi được! Coi như giao Trần huynh cái này bằng hữu! Những này đồ vật, liền theo Trần huynh nói giá đổi! Kia đoạn đầu gỗ, xem như Sở mỗ thêm đầu, đưa cho Trần huynh!"

Cuối cùng, song phương hoàn thành giao tiếp.

Trần Khánh đem Hư Kim thạch, mười tám chuôi hàn quang lòe lòe thượng đẳng bảo khí bảo kiếm, cùng kia đoạn nhìn như mục nát cây gỗ khô xem chừng thu hồi.

Sau đó, hắn đi sát vách tĩnh thất tìm được Nguyễn Linh Tu.

Nguyễn Linh Tu trải qua ngắn ngủi nghỉ ngơi, khí sắc tốt hơn nhiều, nhìn thấy Trần Khánh nhân tiện nói: "Để sư huynh lo lắng, ta đã mất ngại."

Trần Khánh gật gật đầu: "Vô sự thuận tiện, chúng ta trở về đi."

Hai người liền hướng Sở Nam cáo từ, ly khai Bát Trân lâu.

Đưa mắt nhìn hai người sau khi rời đi, Sở Nam sau lưng tên thanh niên kia đệ tử nhịn không được thấp giọng hỏi: "Sư phụ, ngài vì sao cuối cùng còn đem kia đoạn đầu gỗ cho hắn? Vạn nhất kia thật là kiện bảo bối. . . . ." .

Sở Nam nâng chung trà lên, nhẹ nhàng thổi khẩu khí, nhấp một miếng, mới thản nhiên nói: "Kia đồ vật có lẽ thật có chỗ bất phàm, nếu không cũng sẽ không tồn tại đến nay, nhưng ở chúng ta trong tay nghiên cứu nhiều năm như vậy, cũng chưa thấy hắn hiển Hóa Thần dị, nói rõ cái gì? Nói rõ nó cùng bọn ta vô duyên."

Hắn đặt chén trà xuống, ánh mắt thâm thúy: "Người sống một đời, có bỏ mới có đến, cùng hắn chết nắm chặt một kiện dùng không lên đồ vật, không bằng làm thuận nước giong thuyền. Cái này Trần Khánh, niên kỷ nhẹ nhàng đã là Chân Nguyên cảnh, càng bị Vạn Pháp phong chủ La Chi Hiền thu làm thân truyền, há lại vật trong ao? Hôm nay kết cái thiện duyên, ngày sau có lẽ có thể có không tưởng tượng nổi hồi báo."

Thanh niên đệ tử nghe vậy, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

. . .

Trần Khánh cùng Nguyễn Linh Tu sóng vai đi tại trở về biệt viện trên đường, bóng đêm dần dần dày, hai bên tường cao bên trong chợt có đèn đuốc lộ ra.

"Nguyễn sư muội, ngươi xác định chỉ là mỏi mệt?" Trần Khánh nghiêng đầu, nhìn xem Nguyễn Linh Tu bên mặt, lần nữa xác nhận.

Nguyễn Linh Tu miễn cưỡng cười cười, đưa tay vuốt vuốt vẫn như cũ truyền đến nỗi khổ riêng thấu xương cánh tay trái, trấn an nói: "Trần sư huynh yên tâm, thật chỉ là những ngày này đi đường, giao chiến, tâm thần hao tổn hơi lớn, nghỉ ngơi một đêm nên liền không ngại."

Trần Khánh nghe vậy, khẽ vuốt cằm, không hỏi thêm nữa.

Ngẫm nghĩ lại, từ Thiên Bảo thượng tông xuất phát, một đường phi nhanh đến Long Trạch hồ, ngay sau đó chính là tao ngộ Thanh Huyền Vương Xà, đại chiến Trương Hoài Cổ, Lữ Hàn Âm, lại cùng Vân Thủy Thượng Tông ba người giằng co, trong lúc đó cơ hồ không có ngừng.

Dù là Chân Nguyên cảnh tu vi, tinh Thần Trì tục căng cứng, cảm thấymỏi mệt cũng thuộc về bình thường.

"Nếu như thế, sau khi trở về nghỉ ngơi cho tốt." Hắn ngữ khí bình thản nói.

Hai người không cần phải nhiều lời nữa, bước nhanh, rất nhanh liền về tới Nguyễn gia chỗ kia thanh u biệt viện.

Lưu Việt quản sự sớm đã chờ, thấy hai người trở về, vội vàng an bài.

Nguyễn Linh Tu cùng Trần Khánh tạm biệt về sau, trực tiếp thẳng trở về gian phòng của mình, nàng xác thực cảm thấy một cỗ khó nói lên lời ủ rũ giống như nước thủy triều trận trận vọt tới, chỉ muốn lập tức ngồi xuống điều tức, xua tan cỗ này khó chịu.

Trần Khánh cũng trở về đến gian phòng của mình.

Trong phòng bố trí ngắn gọn, một giường một giường một bàn một ghế dựa.

Hắn tại trên giường ngồi xếp bằng, cổ tay khẽ đảo, kia đoạn màu đen cây gỗ khô liền xuất hiện tại trong tay.

Cây gỗ khô dài ước chừng hai thước, vào tay nặng nề, xúc cảm thô ráp, hiện đầy từng đạo sâu không thấy đáy vết rạn, phảng phất nhẹ nhàng bóp liền sẽ triệt để vỡ vụn.

Thần thức dò vào, như đá chìm đáy biển, không có bất luận cái gì phản hồi.

Nếm thử quán thâu chân nguyên, kia chân nguyên như là gặp một tầng vô hình bích chướng, không cách nào thẩm thấu mảy may.

"Cứng cỏi dị thường, chân nguyên khó xâm. . . . . Trừ cái đó ra, tựa hồ không còn thần dị?"

Trần Khánh lông mày cau lại.

Hắn tin tưởng trong đầu đoàn kia nguồn gốc từ Thiên Bảo tháp thần bí tử quang.

Cái này đoạn cây gỗ khô, tất nhiên ẩn giấu đi bí mật không muốn người biết.

"Đến cùng nên như thế nào kích phát?"

Trần Khánh trầm ngâm, cẩn thận quan sát.

Nó tựa như một đoạn triệt để chết đi, bị tuế nguyệt hong khô phổ thông rễ cây, không sức sống.

Ngay tại hắn ngưng thần suy tư, cơ hồ muốn từ bỏ lúc ——

Dị biến nảy sinh!

Hắn mi tâm thức hải chỗ sâu, đoàn kia yên lặng tử sắc quang đoàn không có dấu hiệu nào bỗng nhiên sáng lên!

Ông

Một tiếng chỉ có chính Trần Khánh có thể nghe thấy rất nhỏ chấn minh tại não hải quanh quẩn.

Sau một khắc, một đạo cô đọng như thực chất sáng chói tử quang, từ hắn mi tâm chậm rãi lộ ra.

Lập tức, tại Trần Khánh mắt không chớp nhìn chăm chú, tử quang như là về tổ nhũ yến, nhẹ nhàng mà tinh chuẩn rơi xuống, lặng yên không một tiếng động dung nhập cây gỗ khô bên trong.

Trong chốc lát, kỳ tích phát sinh!

Nguyên bản tĩnh mịch, u ám, che kín vết rạn cây gỗ khô, tại tử quang dung nhập trong nháy mắt, phảng phất bị rót vào một loại nào đó không thể tưởng tượng nổi sinh cơ bản nguyên..