Chương 302: Phùng Xuân (1)

Chương 302: Phùng Xuân (1)

Chỉ gặp kia đoạn cây gỗ khô tựa như cây khô gặp mùa xuân, vết rạn bên trong lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ thấm ra điểm điểm xanh biếc ánh sáng.

Lập tức, non mịn màu xanh lá nhánh mầm từ đó chui ra, uốn lượn sinh trưởng, tản mát ra một loại khó nói lên lời cổ lão linh vận.

Không đợi Trần Khánh nhìn kỹ, cái này toả ra sự sống kỳ dị cây gỗ bỗng nhiên hóa thành một đạo lưu quang, cũng không phải là phóng tới nơi khác, mà là trực tiếp tràn vào mi tâm của hắn, trong nháy mắt không có vào ý chí chi hải!

Ông

Trần Khánh chỉ cảm thấy thức hải nhẹ nhàng chấn động, phảng phất có cái gì đồ vật cắm rễ xuống dưới.

Ngưng thần nội thị, chỉ gặp kia đoạn đã trở nên xanh biêng biếc, quấn quanh lấy từng tia từng tia Linh Vụ cây gỗ, chính nhẹ nhàng trôi nổi tại ý chí chi hải trung ương, như là định hải thần châm.

Nó tản ra nhu hòa mà kéo dài màu xanh nhạt quang mang, quang mang này như là ôn nhuận Xuân Vũ, vô thanh vô tức tẩm bổ, thấm vào lấy hắn thần thức.

Thức hải tại cái này lục quang chiếu rọi xuống, cấp tốc trở nên thanh tĩnh ngưng thực, thậm chí chậm rãi lớn mạnh.

Loại kia thư sướng cảm giác, xa không phải bất luận cái gì Ngưng Thần đan thuốc có khả năng bằng được.

"Cái này hẳn là chính là. . . . . Dưỡng Hồn mộc?"

Trần Khánh trong lòng kịch chấn, trong đầu trong nháy mắt hiện lên tại Vạn Pháp phong cổ tịch trong các đọc qua đến đôi câu vài lời.

Nghe đồn có một loại Thần Mộc, tên là Dưỡng Hồn mộc, chính là tẩm bổ thần hồn, lớn mạnh ý chí thiên địa kỳ vật, thậm chí có thể ôn dưỡng tàn hồn, diệu dụng vô tận.

Chỉ là vật này sớm đã tuyệt tích tại thế gian, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, không nghĩ tới lại bị chính mình đánh bậy đánh bạ, tại cái này Hắc Thủy cự thành Bát Trân lâu bên trong tìm được!

Trần Khánh mừng rỡ không thôi, cái này một đoạn Dưỡng Hồn mộc không ngừng lớn mạnh, đến lúc đó liền có thể tiếp tục tẩm bổ, khuếch trương ý chí của mình chi hải, vừa vặn đền bù hắn thần thức tương đối yếu kém nhược điểm.

Dưỡng Hồn mộc tiếp tục tản ra ôn hòa quang mang, ý chí chi hải như là khô cạn thổ địa đạt được mưa rào, nổi lên tầng tầng gợn sóng, lực lượng thần thức tại vững bước tăng lên.

Đúng lúc này, dị biến tái khởi!

Một mực yên lặng ở thức hải chỗ sâu, dẫn động Dưỡng Hồn mộc biến hóa đoàn kia thần bí tử quang, lần nữa có chút ba động.

Giữa tử quang, mơ hồ trong đó có một đạo mơ hồ không rõ bóng người chợt lóe lên.

Kia bóng người hình dáng, để Trần Khánh cảm thấy một tia không hiểu quen thuộc, tựa hồ. . . . . Cùng ban đầu ở động thiên hạch tâm khu vực, kia đỏ yểm núi chỗ sâu nhìn thoáng qua bóng người cực kì tương tự.

"Tổ sư?"

Trần Khánh trong lòng suy nghĩ, ẩn ẩn có suy đoán, "Cái này tử quang, không phải là sáng lập ra môn phái tổ sư lưu lại một đạo ý niệm lưu lại? Liền như là sư phụ La Chi Hiền từng tại trong cơ thể ta lưu lại cái kia đạo thương ý lạc ấn, chỉ là tổ sư tu vi cảnh giới viễn siêu tưởng tượng, đạo này tử quang ý niệm cũng càng thêm huyền diệu khó lường."

Hắn ẩn ẩn đụng chạm đến tử quang một chút huyền bí.

Nếu như cái này tử quang thật sự là tổ sư ý niệm biến thành, như vậy tại trong lúc nguy cấp, phải chăng có thể chủ động dẫn động, mượn kỳ lực hóa giải nguy cơ, thậm chí trở thành một đạo tuyệt địa lật bàn át chủ bài?

Trần Khánh cảm thấy rất có triển vọng!

Tổ sư là bực nào cảnh giới?

Đây chính là bằng vào thất truyền  « Thái Hư chân kinh » đem chân nguyên rèn luyện ròng rã 13 lần, cuối cùng tấn thăng Tông sư, thậm chí khả năng nhìn trộm đến cảnh giới cao hơn tuyệt thế tồn tại!

Hắn lưu lại một sợi ý niệm, ẩn chứa khó mà tưởng tượng lực lượng cùng huyền ảo.

Cưỡng chế kích động trong lòng cùng rất nhiều phỏng đoán, Trần Khánh biết rõ trước mắt hàng đầu sự tình là tăng thực lực lên.

Hắn hít sâu một hơi, đem tạp niệm bài trừ, cổ tay khẽ đảo, đầu tiên là lấy ra Cửu U Âm Sát.

Đón lấy, hắn lại lấy ra mới từ Bát Trân lâu đổi lấy "Hư Kim thạch" .

Khối đá này bất quá nắm đấm lớn nhỏ, toàn thân hiện ra một loại kỳ dị tối tăm mờ mịt màu sắc, ẩn ẩn có lực lượng nguyên từ lưu chuyển.

Tu luyện  « Thái Hư chân kinh » bên trong ghi lại đại thần thông —— "Thái Hư Yên Thần Quang" hai loại mấu chốt ngoại vật, đã đầy đủ!

Trần Khánh ánh mắt trầm ngưng  dựa theo  « Thái Hư chân kinh » bên trong liên quan tới "Thái Hư Yên Thần Quang" tu luyện pháp môn, đầu tiên cầm lấy Hư Kim thạch.

Hắn vận chuyển chân nguyên, bao trùm Hư Kim thạch, cẩn thận nghiêm túc dẫn đạo ra một sợi tinh thuần "Hư Không Nguyên Từ" chi khí.

Chậm rãi dung nhập hắn chân nguyên bên trong, thuận kinh mạch du tẩu, cuối cùng quy về đan điền, cùng chân nguyên bắt đầu sơ bộ dung hợp.

Quá trình này cực kì hung hiểm, Hư Không Nguyên Từ chi lực cuồng bạo khó thuần, hơi không cẩn thận liền có thể có thể tổn thương kinh mạch, thậm chí nhiễu loạn tự thân chân nguyên kết cấu.

Trần Khánh hết sức chăm chú, lấy thần thức tinh tế điều khiển, mượn nhờ  « Thái Hư chân kinh » huyền ảo pháp quyết, một chút xíu thuần phục, luyện hóa cái này sợi ngoại lai chi lực.

Không biết qua bao lâu, làm Hư Kim thạch quang mang ảm đạm đi gần một nửa lúc, Trần Khánh cảm giác được trong đan điền chân nguyên phát sinh một tia biến hóa vi diệu.

Ngay sau đó, hắn mở ra mặc ngọc bình nhỏ nắp bình.

Xùy

Một cỗ cực hàn chi khí trong nháy mắt tràn ngập ra, trong tĩnh thất nhiệt độ chợt hạ xuống, mặt đất thậm chí ngưng kết ra màu đen Băng Sương.

Trần Khánh ngừng thở, theo nếp hành động, lấy sơ bộ dung hợp Hư Không Nguyên Từ chân nguyên làm dẫn, cẩn thận nghiêm túc bao trùm một sợi Cửu U Âm Sát, đem nó dẫn vào thể nội.

Oanh

Âm sát nhập thể trong nháy mắt, như là đem một khối vạn năm huyền băng đầu nhập vào lăn dầu bên trong!

Hư Không Nguyên Từ chi lực cùng Cửu U Âm Sát ở trong cơ thể hắn đụng vào nhau dung hợp, tại  « Thái Hư chân kinh » vô thượng pháp môn thống ngự dưới, dần dần diễn sinh ra một tia tối tăm mờ mịt tia sáng.

Thời gian một chút xíu trôi qua, Trần Khánh cái trán chảy ra mồ hôi mịn, chợt lại bị quanh thân tán phát cực hàn khí tức đông kết thành băng tinh.

【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】

【  thần thông: Thái Hư Yên Thần Quang tiểu thành (1/ 10000) 】

Xong rồi!

Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, hắn thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

"Thật là đáng sợ Thái Hư Yên Thần Quang!"

Vẻn vẹn tiểu thành, hắn liền có thể cảm nhận được cái này môn thần thông uy lực kinh khủng, tuyệt đối viễn siêu trước mắt hắn nắm giữ bất cứ thủ đoạn công kích nào, đủ để trở thành hắn áp đáy hòm đòn sát thủ!

Nhưng hắn cũng rõ ràng, này thần thông nguồn gốc từ  « Thái Hư chân kinh » uy lực to lớn, lại thi triển lúc động tĩnh chỉ sợ không nhỏ, nhất định phải cực kỳ thận trọng, tuyệt không thể tuỳ tiện bại lộ.

Tu luyện thành công một môn cường lực thần thông, Trần Khánh tinh thần phấn chấn.

Hôm nay có thể tính thu hoạch to lớn, không chỉ có đạt được Thần Mộc Dưỡng Hồn mộc, hiểu rõ càng nhiều tử quang ảo diệu, hơn nữa còn tu luyện thành Thái Hư Yên Thần Quang.

"Việc cấp bách, là mau chóng đến hai lần chân nguyên rèn luyện."

Trần Khánh thể nội còn có bộ phận Thanh Huyền Vương Xà lót lưu lại tinh nguyên chưa từng luyện hóa, giờ phút này vừa vặn tiếp tục rèn luyện hấp thu.

Hắn lần nữa nhắm mắt ngưng thần, vận chuyển  « Thái Hư chân kinh » dẫn dắt đến kia bàng bạc tinh Nguyên Hồng lưu, gia tốc chuyển hóa làm tự thân chân nguyên nội tình, hướng về chân nguyên hai lần rèn luyện cửa ải vững bước rảo bước tiến lên.

. . .

Long Trạch hồ hạch tâm khu vực, Yên Ba trạch chỗ sâu.

Nơi đây cùng bên ngoài hoàn toàn khác biệt, sữa màu trắng đậm đặc sương mù quanh năm không tiêu tan, không chỉ có triệt để ngăn cách ánh mắt, liền thần thức dò vào trong đó đều như là lâm vào vũng bùn, khó mà kéo dài vượt qua mười trượng.

Thủy sắc u ám như mực, sâu không thấy đáy, ngẫu nhiên có to lớn bóng ma tại dưới nước chậm rãi tới lui.

Một tòa lẻ loi trơ trọi màu đen đá ngầm san hô đảo, đột ngột đứng vững tại trong sương mù dày đặc.

Đá ngầm san hô trung ương đảo, địa thế lõm, hình thành một cái thiên nhiên hình cái vòng khu vực.

Giờ phút này, một vị người mặc màu đen trang phục nữ tử đang đứng tại hình cái vòng khu vực biên giới.

Nàng dáng vóc tính không được thướt tha, thậm chí hơi có vẻ cồng kềnh, khuôn mặt càng là phổ thông, thậm chí có chút khó coi, màu da hơi đen.

Nhưng mà, nàng đôi tròng mắt kia lại sáng đến kinh người.

Người này, chính là Vô Cực Ma Môn môn chủ Tề Tầm Nam độc nữ, Tề Vũ.

Nàng chung quanh vẻn vẹn đi theo hai ba người, khí tức lại từng cái trầm ngưng cường hãn.

Trong đó là bắt mắt nhất, là một vị thân cao chín thước, tóc đỏ như diễm khôi ngô cự hán.

Quanh người hắn bắp thịt cuồn cuộn, phảng phất ẩn chứa bạo tạc tính chất lực lượng, vẻn vẹn đứng ở nơi đó, liền cho người ta một loại như núi lớn cảm giác áp bách.

Hắn chính là Ma Môn Ngũ trưởng lão, 'Tóc đỏ phá vỡ núi' Lôi Hồng.

Lôi Hồng cau mày, trầm giọng nói: "Lữ Hàn Âm đã chết, hồn đăng dập tắt, Cung Nam Tùng mặc dù tổn thương, nhưng tin tức tất nhiên để lộ, Thiên Bảo, Vân Thủy hai tông cao thủ chỉ sợ ngay tại tập kết, nhiều nhất một hai ngày liền sẽ chen chúc mà tới. Nơi đây không nên ở lâu, chúng ta nhất định phải nhanh ly khai, bằng không đợi hai tông cao thủ vây kín mà đến, lại nghĩ đi liền khó khăn."

Ma Môn Thập trưởng lão, một vị hoàn thành ba lần rèn luyện, tiếp cận bốn lần Chân Nguyên cảnh cao thủ, cứ như vậy gãy tại Long Trạch hồ, cái này khiến Lôi Hồng trong lòng còi báo động đại tác.

Tề Vũ ánh mắt khóa chặt tại Huyền Minh Hắc Ngưu trên thân, phảng phất tại thưởng thức một kiện tuyệt thế trân bảo..