Chương 302: Phùng Xuân (2)

Chương 302: Phùng Xuân (2)

Đầu nàng cũng không trở về, thanh âm bình thản nói: "Đợi thêm mấy ngày, kia Huyền Minh Hắc Ngưu bị Thực Hỏa dày vò, nó không kiên trì được bao lâu."

Lôi Hồng chau mày, bờ môi khẽ nhếch, muốn nói lại thôi.

Hắn cùng cái khác một chút hoặc bởi vì lợi ích, hoặc bởi vì dã tâm gia nhập ma môn trưởng lão khác biệt.

Sớm thời kì, hắn bị cừu gia truy sát đến trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào, là môn chủ Tề Tầm Nam tại hắn thời khắc sắp chết xuất thủ cứu giúp, về sau hắn dấn thân vào Ma Môn, bằng vào tàn nhẫn cùng thiên phú thực lực đại trướng, cuối cùng chính tay đâm cừu địch.

Bởi vậy, hắn đối Tề Tầm Nam được cho trung tâm, đối vị môn chủ này duy nhất nữ nhi cũng nhiều có giữ gìn.

Giờ phút này, hắn luôn cảm thấy tiếp tục ngưng lại ở đây, phong hiểm quá lớn.

Tề Vũ tựa hồ đã nhận ra sự do dự của hắn, nói: "Cái này dị thú thực lực bất phàm, so với Trầm Giao Uyên đầu kia để Thiên Bảo thượng tông đau đầu nhiều năm Giao Long cũng là không thua bao nhiêu, đối đãi nó bị mài đi hơn phân nửa hung tính, suy yếu đến cực hạn thời điểm. . .

Nàng nói, chậm rãi nâng lên một cái tay, trong lòng bàn tay, không biết khi nào nhiều hơn một viên toàn thân đen như mực kỳ dị hạt châu.

Hạt châu kia vừa xuất hiện, chung quanh khí âm hàn phảng phất tìm được kết cục, từng tia từng sợi tụ đến.

". . . Ta liền có thể bằng vào 'Ngự Hồn Châu' phối hợp ta tự thân tu luyện  « Cửu U Phệ Hồn Quyết » đem nó thu phục!"

Ngữ khí của nàng mang theo một loại tự tin.

"Đến thời điểm, có đầu này Huyền Minh Hắc Ngưu làm giúp đỡ, nó liều chết bảo vệ gốc kia sắp thành thục 'Thất Diệp Kim Liên' tự nhiên cũng thuộc sở hữu của ta, nhờ vào đó sen chi lực, ta tu vi nhất định có thể tiến thêm một bước! Thậm chí. . . . ." .

Tề Vũ cuối cùng nói, ngữ khí khôi phục băng lãnh, "Có thể nhờ vào đó cơ hội, đem nghe hỏi chạy tới Thiên Bảo thượng tông, Vân Thủy Thượng Tông cái gọi là cao thủ, đều dẫn vào khói này sóng tuyệt địa một mẻ hốt gọn, máu tươi của bọn hắn, chính là chúng ta tư lương."

Lôi Hồng trong lòng rung mạnh, nói: "Ngươi nói là. . . Thu phục cái này Huyền Minh Hắc Ngưu cho mình dùng?"

Hắn nhưng là thấy tận mắt đầu này súc sinh đáng sợ.

Mấy ngày trước, bọn hắn ngẫu nhiên phát hiện con thú này cùng Thất Diệp Kim Liên, ý đồ cưỡng ép cướp đoạt, kết quả cái này Huyền Minh Hắc Ngưu trong cơn giận dữ, rít lên một tiếng liền chấn thương một vị tùy hành Ma Môn chấp sự, một vó đạp xuống, dẫn động địa mạch âm sát, kém chút đem hắn cũng cuốn vào đáy hồ mạch nước ngầm.

Như thế hung vật, Tề Vũ còn muốn đem nó thu phục?

Mà Thất Diệp Kim Liên cũng là trọng bảo, chính là một loại chí dương chí cương, ẩn chứa tinh thuần thiên địa nguyên khí hiếm thấy bảo dược.

Một lá đại biểu mười năm, Thất Diệp thì đại biểu cho bảy mươi năm.

Nó bình thường sinh trưởng tại âm dương giao hội linh nhãn chi địa, sen nở Thất Diệp, cánh hoa có màu vàng kim nhạt, Liên Tâm ngưng tụ thuần túy nhất bản nguyên tinh nguyên.

Tề Vũ nhìn xem Lôi Hồng biểu tình khiếp sợ, nhếch miệng lên một vòng đường cong, phản hỏi: "Hiện tại, Lôi trưởng lão còn cảm thấy chúng ta cần sớm đi sao?"

Lôi Hồng hít sâu một cái băng lãnh không khí, đè xuống trong lòng kinh đào hải lãng.

Nếu thật có thể thu phục con thú này, lại thêm Tề Vũ thực lực cùng mưu đồ. . . Có lẽ, cái này không những không phải nguy cơ, ngược lại là một trận thiên đại cơ duyên!

Hắn lập tức thu liễm tất cả lo nghĩ, ôm quyền khom người, "Tiểu thư mưu tính sâu xa, trí kế vô song, tại hạ bội phục! Là Lôi Hồng thiển cận."

Tề Vũ thỏa mãn thu hồi ánh mắt, lần nữa nhìn về phía u hỏa bên trong khí tức tựa hồ lại suy yếu một phần Huyền Minh Hắc Ngưu, thản nhiên nói: "Tiếp xuống, các loại chính là."

. . .

Hôm sau, sắc trời hơi sáng.

Trần Khánh ngay tại trong phòng tu luyện, quanh thân Hỗn Nguyên chân nguyên như sông lớn trào lên, khí tức so sánh với hôm qua lại hùng hồn ngưng luyện mấy phần.

Bỗng nhiên, một trận tiếng gõ cửa đánh gãy hắn tu luyện, ngoài cửa truyền đến Nguyễn Linh Tu thanh âm: "Trần sư huynh, Thạch Hiên sư đệ tới, nói có khẩn cấp Ma Môn tin tức."

Trần Khánh nghe vậy, lập tức thu liễm khí tức.

Hắn vươn người đứng dậy, đẩy ra cửa tĩnh thất, chỉ gặp Nguyễn Linh Tu đứng ở ngoài cửa.

Nguyễn Linh Tu nói: "Thạch Hiên sư đệ ngay tại khách đường chờ, cung trưởng lão cũng đã đến."

Trần Khánh gật đầu nói: "Đi trước nghe một chút tin tức."

Hai người bước nhanh đi vào khách đường, Cung Nam Tùng đã đang ngồi, khí tức so hôm qua vững vàng không ít, hiển nhiên trải qua một đêm điều tức thương thế gần như hoàn toàn khôi phục.

Dù sao cũng là Chân Nguyên cảnh cao thủ, một chút vết thương nhẹ rất dễ dàng liền khôi phục.

Thạch Hiên thì đứng tại đường bên trong, vẻ mặt nghiêm túc.

Nhìn thấy Trần Khánh tiến đến, mấy người lẫn nhau gật đầu ra hiệu.

Thạch Hiên cũng không nói nhảm, trực tiếp cắt vào chính đề, ngữ khí gấp rút: "Cung trưởng lão, Trần sư huynh, Nguyễn sư tỷ, căn cứ chúng ta Linh Phong phong đệ tử trong đêm xâm nhập dò xét, cùng xếp vào tại Vân Thủy tông cứ điểm phụ cận nhãn tuyến truyền về tin tức, cơ bản có thể xác định, Ma Môn người cũng không ly khai Long Trạch hồ, mà là tiềm nhập hạch tâm khu vực —— Yên Ba trạch!"

"Yên Ba trạch! ?"

Trần Khánh cùng Nguyễn Linh Tu đồng thời thấp giọng hô, liền Cung Nam Tùng lông mày cũng chăm chú nhăn lại.

Yên Ba trạch, đây chính là Long Trạch hồ thần bí nhất, nguy hiểm nhất khu vực, quanh năm nồng vụ phong tỏa, thần thức khó xâm, dưới nước ám lưu hung dũng, ẩn giấu đi vô số nguy hiểm không biết.

Ma Môn người không tiếc mạo hiểm ngưng lại ở đây, tất nhiên toan tính không nhỏ!

Trần Khánh trầm giọng nói: "Bọn hắn khẳng định có nhất định phải lưu lại lý do, có lẽ là phát hiện một loại nào đó ghê gớm cơ duyên."

Cung Nam Tùng nhìn về phía Thạch Hiên, ngữ khí nghiêm túc: "Cụ thể phương vị có thể xác định sao? Yên Ba trạch phạm vi cũng không nhỏ."

Thạch Hiên mặt lộ vẻ khó xử, lắc đầu: "Cung trưởng lão minh giám, Yên Ba trạch bên trong tình huống đặc thù, đệ tử của chúng ta không dám xâm nhập quá sâu, chỉ có thể căn cứ một chút lưu lại khí tức vết tích cùng trong nước dị thường Nguyên Khí ba động đánh giá ra đại khái phương vị, ngay tại trạch tâm lệch Đông Nam một vùng, cụ thể vị trí. . . Không cách nào chính xác."

Cung Trầm Ngâm nói: "Chúng ta nhất định phải nhanh tìm tới bọn hắn, đồng thời đem nó ngăn chặn  chờ đến trong tông cao thủ đuổi tới."

Trần Khánh nghe vậy, trong đầu phi tốc tính toán.

Lấy phe mình trước mắt chiến lực, đối đầu có Tề Vũ vị kia sáu lần rèn luyện cao thủ tọa trấn, xông vào Yên Ba trạch tìm kiếm, phong hiểm cực cao.

Hơi không cẩn thận, không những kéo không ở đối phương, ngược lại khả năng bị đối phương mượn nhờ địa lợi phản sát.

Trong lòng của hắn khẽ động, giương mắt nhìn về phía Thạch Hiên: "Vân Thủy Thượng Tông người đâu? Bọn hắn hiện tại nơi nào? Có gì động tĩnh?"

Thạch Hiên lập tức trở về nói: "Căn cứ nhãn tuyến hồi báo, ba người trước mắt ngay tại Hắc Thủy cự thành bên ngoài Tây Nam phương hướng ước trăm dặm chỗ một hòn đảo bên trên, nơi đó là Vân Thủy Thượng Tông thiết lập tại Long Trạch hồ một chỗ trọng yếu cứ điểm, bọn hắn tựa hồ cũng nhận được tiếng gió, bên trong cứ điểm nhân viên điều động tấp nập, nhưng chưa có trực tiếp tiến vào Yên Ba trạch dấu hiệu."

Trần Khánh chậm rãi nói; "Long Trạch hồ bị Vân Thủy Thượng Tông coi là độc chiếm, bọn hắn tuyệt không có khả năng ngồi nhìn Ma Môn ở đây đoạt bảo mà bình yên rời đi, đã chúng ta thế đơn lực bạc, không tiện trực tiếp tìm kiếm, vậy liền để càng nóng nảy người đi trước xung phong."

Nguyễn Linh Tu đôi mắt đẹp lóe lên: "Trần sư huynh có ý tứ là. . . Họa thủy đông dẫn? Hoặc là, mượn đaogiết người?"

Cung Nam Tùng cũng là minh bạch Trần Khánh dự định, khẽ vuốt cằm biểu thị đồng ý.

"Là xua hổ nuốt sói, cũng là lửa cháy đổ thêm dầu."

Trần Khánh ngữ khí bình tĩnh, "Chúng ta có thể âm thầm tản tin tức, liền nói Ma Môn tại Yên Ba trạch chỗ sâu phát hiện kinh thiên cự bảo, có thể là một loại nào đó có thể giúp người đột phá Tông sư bình cảnh thiên địa kỳ trân, hoặc là cái nào đó thất lạc đã lâu Cổ Bảo, giờ phút này Ma Môn cao thủ đang toàn lực luyện hóa thu lấy, một khi công thành, lập tức liền sẽ trốn xa ngàn dặm."

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Tin tức nhất định phải nói đến gấp gáp, cường điệu nếu là động tác hơi chậm, Ma Môn liền sẽ mang theo bảo lẩn trốn, đến lúc đó Vân Thủy Thượng Tông đem mất hết thể diện, không chỉ có ném đi hạt cảnh nội trọng bảo, còn bị Ma Môn đùa nghịch một đạo. Lấy kia Chu Thiên Quân ba người ngạo khí cùng Vân Thủy tông đối với chỗ này coi trọng, bọn hắn nhất định không cách nào dễ dàng tha thứ, hoặc là lập tức tiến về chặn đường, hoặc là trước tiên hướng tông môn thỉnh cầu cường lực tăng

Viện binh, vô luận như thế nào, đều có thể là chúng ta kiềm chế lại Ma Môn, thậm chí buộc bọn họ sớm bại lộ hành tung."

Nguyễn Linh Tu liên tục gật đầu, "Kia ba người tâm cao khí ngạo, lại bị chúng ta áp chế nhuệ khí, chính kìm nén một cỗ lửa, đạt được loại tin tức này, tất nhiên sẽ nóng lòng lấy lại danh dự, chứng minh bọn hắn Vân Thủy Thượng Tông mới là này địa chủ người!"

Cung Nam Tùng trầm ngâm một lát, quả quyết nói: "Liền theo Trần Khánh nói xử lý, Thạch Hiên, việc này giao cho ngươi toàn quyền phụ trách, cần phải làm được bí ẩn, tự nhiên, đồng thời tăng thêm nhân thủ, nghiêm mật giám sát Vân Thủy tông cứ điểm cùng Yên Ba trạch ngoại vi động tĩnh, vừa có dị động, lập tức trở về báo!"

"Đệ tử minh bạch! Định không phụ nhờ vả!" Thạch Hiên ôm quyền lĩnh mệnh, thần sắc nghiêm nghị, lập tức quay người bước nhanh rời đi.

"Tin tức tràn ra cần thời gian, Vân Thủy tông làm ra phản ứng cũng cần thời gian."

Cung Nam Tùng nhìn về phía Trần Khánh cùng Nguyễn Linh Tu, nói: "Chúng ta cũng không thể chơi các loại, một khi xác nhận Vân Thủy tông có hành động, chúng ta liền cần lập tức tiến về Yên Ba trạch bên ngoài, tùy thời mà động, cần phải không thể để cho Tề Vũ bọn người tuỳ tiện thoát thân."

Trần Khánh cùng Nguyễn Linh Tu cùng nhau gật đầu.

Rất nhanh, tin tức như là đầu nhập tĩnh hồ cự thạch, tại Hắc Thủy cự thành cùng xung quanh khu vực cấp tốc đẩy ra tầng tầng gợn sóng..