Chương 303: Sương mù giết (2)

Chương 303: Sương mù giết (2)

Sở Nam khẳng định gật đầu, ngữ khí mang theo một tia đè nén hưng phấn, "Ma Môn cam mạo kỳ hiểm, tại Lữ Hàn Âm đền tội sau vẫn ngưng lại không đi, Thiên Bảo, Vân Thủy hai tông cũng trong bóng tối điều binh khiển tướng, nếu không phải có chân lấy để bọn hắn đều điên cuồng cơ duyên, tuyệt không có khả năng như thế, phụ thân, chúng ta bây giờ phải làm sao?"

Sở Giang thân thể có chút sau dựa vào,  ánh mắt phảng phất xuyên thấu đóng chặt song cửa sổ, nhìn phía kia phiến bị khói sóng bao phủ hạo Hãn Hồ trạch.

Bây giờ Long Trạch hồ, Ma Môn, Thiên Bảo thượng tông, Vân Thủy Thượng Tông, lại thêm Hắc Thủy cự thành bên trong những cái kia nghe mùi tanh liền ngo ngoe muốn động ngưu quỷ xà thần. . . Thế lực khắp nơi tụ tập, ám lưu hung dũng, nghiễm nhiên đã thành một cái vòng xoáy khổng lồ.

"Nước càng đục, mới càng tốt mò cá."

Sở Giang nhếch miệng lên một tia khó lường ý cười, "Nếu để bảo vật cứ như vậy ngay dưới mắt bị người khác lấy mất, ta Hắc Thủy cự thành mặt mũi để nơi nào?"

Hắn trầm ngâm một lát, "Ngươi tự mình mang một đội cao thủ, lấy 'Duy trì địa vực an bình' danh nghĩa, tiến đến điều tra một hai."

Sở Nam trong lòng hơi động, biết rõ phụ thân đây là muốn hạ tràng, liền vội vàng khom người: "Vâng! Hài nhi minh bạch!"

Sở Giang khẽ vuốt cằm, ngữ khí tăng thêm mấy phần, mang theo khuyên bảo cùng mong đợi: "Nhớ kỹ, ngươi nhiệm vụ thiết yếu là tra Thanh Hư thực, xác nhận kia 'Trọng bảo' đến tột cùng là vật gì, cùng Ma Môn cùng hai tông chuẩn xác động tĩnh, về phần tranh đoạt. . . Xem tình huống mà định ra."

"Nếu có cơ hội, lôi đình xuất thủ, đoạt được bảo vật lập tức trốn xa, không cần ham chiến. Như chuyện không thể làm, liền sống chết mặc bây, bảo tồn thực lực vi thượng, bây giờ thế cục vi diệu, ta thân là Phó thành chủ, còn không thể tùy tiện tự mình xuất thủ, sợ sinh càng đại biến hơn số."

Hắn lời này ý vị thâm trường.

Hắc Thủy cự thành có thể tại trong khe hẹp sinh tồn, dựa vào là không chỉ là thực lực, càng là đối với thế lực khắp nơi cân bằng cùng lợi dụng.

Hắn như tự mình hạ tràng, ý nghĩa hoàn toàn khác biệt, rất có thể dẫn phát Thiên Bảo, Vân Thủy hai tông quá độ phản ứng, thậm chí dẫn đến tạm thời liên thủ, kia đối Hắc Thủy cự thành tuyệt không phải chuyện tốt.

"Ta biết rõ." Sở Nam trịnh trọng đáp ứng, trong lòng đã có so đo.

Phụ thân đây là cho hắn cực lớn quyền tự chủ.

"Đi thôi, hành sự cẩn thận." Sở Giang phất phất tay, một lần nữa nhắm hai mắt lại.

"Vâng! Phụ thân, ta cái này đi chuẩn bị!" Sở Nam không cần phải nhiều lời nữa, ôm quyền thi lễ, quay người bước nhanh rời đi.

. . .

Một bên khác, Trần Khánh ba người rất nhanh liền thông qua Thạch Hiên truyền về tin tức, biết được Vân Thủy Thượng Tông Chu Thiên Quân đám người đã xâm nhập Yên Ba trạch chỗ sâu động tĩnh.

"Bọn hắn quả nhiên kiềm chế không được." Trần Khánh ánh mắt ngưng lại.

Cung Nam Tùng chậm rãi nói: "Không chỉ có là Vân Thủy Thượng Tông, rất nhiều cao thủ đều không nhẫn nại được."

Nói đến đây, hắn có chút tán thưởng nhìn xem Trần Khánh.

Bây giờ tin tức phi tốc truyền bá, khiến cho Long Hồ đầm lầy nước đã càng ngày càng đục.

Trần Khánh trầm ngâm một lát, nói: "Ta cảm thấy, chúng ta cũng hẳn là đi dò xét một phen."

Bây giờ thế lực khắp nơi đều đang nghĩ lấy Yên Ba trạch xuất phát, nếu là Thiên Bảo thượng tông không có phản ứng, không khỏi quá làm cho người ta kì quái.

Cung Nam Tùng hít sâu một hơi, đè xuống thể nội vẫn như cũ có chút bốc lên khí tức, trầm giọng nói: "Tông môn viện thủ đã ở trên đường, ít ngày nữa liền có thể đến, trước đó, chúng ta cần nắm giữ Ma Môn xác thực động tĩnh."

"Linh tu, Trần Khánh hai người các ngươi có thể đi đầu một bước, tiến về Yên Ba trạch bên ngoài điều tra, nhớ lấy lấy ẩn nấp làm chủ."

Nguyễn Linh Tu nghe nói, vừa muốn đáp ứng.

Lúc này, Trần Khánh ánh mắt chớp lên, "Cung trưởng lão, dò xét sự tình, ta một người tiến đến là được, nhiều người ngược lại dễ dàng bại lộ hành tích, như phát hiện dị thường, ta sẽ lập tức thả ra Kim Vũ Ưng đưa tin."

Hai người đồng hành, mục tiêu càng lớn, mà lại Nguyễn Linh Tu nhìn xem trạng thái không tốt, như gặp đột phát tình trạng, phản thành liên lụy.

Cung Nam Tùng nghe được cái này, khẽ vuốt cằm: "Cũng tốt, ngươi cần phải xem chừng, lấy dò xét làm chủ, chớ tuỳ tiện cùng địch nhân đối cứng."

"Ta minh bạch."

Trần Khánh không cần phải nhiều lời nữa, quay người nhanh chân đi ra biệt viện.

Không bao lâu, chân trời truyền đến một tiếng ưng lệ, hắn chăn nuôi cái kia thần tuấn Kim Vũ Ưng phá vỡ tầng mây, đáp xuống, vững vàng rơi vào trước người hắn.

Trần Khánh khẽ vuốt Ưng vũ, thả người nhảy lên lưng chim ưng.

"Đi thôi."

Kim Vũ Ưng tuân lệnh, hai cánh đột nhiên chấn động, nhấc lên một trận cuồng phong, chở Trần Khánh phóng lên tận trời, hóa thành một đạo màu vàng kim lưu quang, trực tiếp hướng về Long Trạch hồ hạch tâm thần bí thuỷ vực —— Yên Ba trạch, mau chóng đuổi theo.

Trên đường, Trần Khánh khống chế Kim Vũ Ưng đi xuyên qua dần dần nồng đậm hồ trong sương mù.

Càng đến gần Yên Ba trạch hạch tâm khu vực, trong không khí hơi nước càng thêm sền sệt, kia sữa màu trắng sương mù không chỉ có che đậy ánh mắt, càng như là vô hình vũng bùn, nghiêm trọng trở ngại lấy thần thức kéo dài.

Bình thường Chân Nguyên cảnh cao thủ ở đây, cảm giác phạm vi chỉ sợ mười không còn một, như là người mù dò đường.

Trần Khánh cũng cảm thấy thần thức như là lâm vào mạng nhện, tối nghĩa khó đi.

Trong lòng của hắn khẽ động, một môn bí thuật tâm pháp tự nhiên mà nhiên tùy theo lưu chuyển.

Tinh Tuyền Dẫn Long Quyết!

Giờ phút này, tại mảnh này thần thức nhận hạn chế Yên Ba trạch, môn này sở trường tại "Thuỷ vực cảm giác" bí thuật, lại cho thấy không tưởng tượng được kỳ hiệu!

Công pháp vận chuyển phía dưới, quanh người hắn khí huyết cùng chân nguyên lấy một loại đặc biệt tần suất có chút chấn động, cũng không hướng ra phía ngoài cưỡng ép xung kích, mà là như là sóng nước nhu hòa dung nhập quanh mình nồng vụ cùng hơi nước bên trong.

Trong chốc lát, hắn có mới cảm giác.

Thần thức vẫn như cũ bị áp chế, nhưng thông qua  « Tinh Tuyền Dẫn Long Quyết » mang tới "Thủy Vận cảm ứng" .

Rất nhanh, Trần Khánh liền cảm giác được số đạo khí tức, ngoại trừ một chút Cương Kình, thậm chí còn có Chân Nguyên cảnh cao thủ khí tức.

Những này khí tức tại trong sương mù dày đặc như ẩn như hiện.

"Chí ít hai ba nói Chân Nguyên cảnh khí tức. . . Xem ra Hắc Thủy cự thành cao thủ, tới so trong dự đoán càng nhanh, cũng càng sớm."

Trần Khánh ánh mắt trầm ngưng, "Nước càng ngày càng đục. . . Nhất định phải càng thêm xem chừng, cái này  « Tinh Tuyền Dẫn Long Quyết » ở chỗ này lại có tác dụng kỳ diệu như thế, ngược lại là một trương ngoài ý muốn át chủ bài."

Đột nhiên, một trận khí tức tiếng va chạm, tiếng rít xuyên thấu nồng vụ truyền đến.

"Có tiếng đánh nhau."

Trần Khánh trong lòng run lên, lập tức thu liễm toàn thân khí tức, để Kim Vũ Ưng chậm dần tốc độ, lặng yên không một tiếng động hướng về thanh âm đầu nguồn kín đáo đi tới.

Xuyên qua một mảnh như là quỷ ảnh đứng sừng sững bãi đá ngầm, phía trước sương mù tựa hồ bởi vì xung kích mà mỏng manh một chút, cảnh tượng rộng mở trong sáng.

Trần Khánh thấy được bị nhốt Huyền Minh Hắc Ngưu còn có Thất Diệp Kim Liên.

"Trách không được Tề Vũ muốn bốc lên kỳ hiểm không đi!"

Trong lòng của hắn kịch chấn, trong nháy mắt minh bạch Ma Môn mục tiêu.

Cái này Huyền Minh Hắc Ngưu hiển nhiên đã bị vây khốn không ngắn thời gian, Tề Vũ là đang chờ đợi nó bị mài đi hung tính, suy yếu tới cực điểm thời cơ, lại đi thu phục hoặc đánh giết, mà kia Thất Diệp Kim Liên, càng là đủ để cho bất luận cái gì Chân Nguyên cảnh cao thủ điên cuồng chí bảo!

Hắn ánh mắt lập tức nhìn về phía chiến trường.

Chỉ gặp Chu Thiên Quân cùng Lý Mộ Vân hai người, chính liên thủ cùng một tên thân mang áo đen, dung mạo phổ thông lại hai con ngươi sắc bén nữ tử kịch chiến.

Nữ tử kia thân hình phiêu hốt như quỷ mị, xuất thủ nhìn như hời hợt, bàn tay ở giữa lại ẩn chứa Thực Cốt Tiêu Hồn âm hàn kình lực, làm cho Chu, Lý hai người chỉ có thể nỗ lực chèo chống.

Càng làm cho người ta kinh hãi chính là, tại nàng quanh thân, lại có năm Đạo Hư thực tướng ở giữa, vẻ mặt vặn vẹo mơ hồ quỷ ảnh xoay quanh bay múa, phát ra im ắng rít lên, khi thì tấn công quấy nhiễu, khi thì ngưng tụ ngăn cản, đem Chu Thiên Quân Bích Ba sóng kiếm cùng Lý Mộ Vân quỷ dị âm công liên tiếp hóa giải.

"Năm cái cùng tâm ma? !"

Trần Khánh tối hít sâu một hơi.

Hồi tưởng lại Lữ Hàn Âm chỉ dựa vào một cái cùng tâm ma liền như vậy khó chơi, nàng này có thể đồng thời khống chế năm cái, hắn thực lực cùng ma công tu vi, đơn giản thâm bất khả trắc!

Nàng này nhất định là Tề Vũ không thể nghi ngờ!

Một bên khác, Liễu Hàm Yên cùng kia Lôi Hồng chiến đấu đồng dạng kịch liệt.

Liễu Hàm Yên thân pháp linh động, kiếm quang như Bích Ba dập dờn, chuyên công yếu hại, mà Lôi Hồng thì hoàn toàn là cương mãnh bá đạo con đường, một đôi tay không đang mở hí, kình phong gào thét, phảng phất có thể phá vỡ núi Đoạn Nhạc, làm cho Liễu Hàm Yên không dám đón đỡ, chỉ có thể bằng vào thân pháp chu toàn, nhưng rõ ràng ở vào hạ phong.

Lúc này, trung tâm chiến trường dị biến nảy sinh!

"Lý sư huynh, không thể lại giấu nghề! Phục dụng Phần Nguyên đan!" Chu Thiên Quân nghiêm nghị quát, hắn góc miệng đã tràn ra một tia tiên huyết, hiển nhiên tại Tề Vũ cùng cùng tâm ma vây công chịu nhiều thua thiệt.

Tốt

Lý Mộ Vân trên mặt hiện lên một tia quyết tuyệt, không chút do dự cùng Chu Thiên Quân đồng thời lấy ra kia long nhãn lớn nhỏ, đỏ thẫm quấn tất đen đan dược, đặt vào trong miệng!

Đan dược vào bụng, thân thể hai người chấn động mạnh một cái, quanh thân khí tức giống như là núi lửa phun trào ầm vang tăng vọt!

Nguyên bản có chút uể oải chân nguyên trong nháy mắt trở nên cuồng bạo, trong mắt tơ máu lan tràn, nổi gân xanh, khí thế đột nhiên tăng lên gần năm thành!

"Bích Hải Triều Sinh, kiếm đãng bát hoang!"

Chu Thiên Quân cuồng hống một tiếng, màu thủy lam trường kiếm bộc phát ra trước nay chưa từng có sáng chói ánh sáng hoa, kiếm thế không còn là kéo dài thủy triều, mà là hóa thành lao nhanh gào thét, muốn bao phủ hết thảy mênh mông kiếm cương hồng lưu, hướng về Tề Vũ quét sạch mà đi!

Những nơi đi qua, liền nồng vụ đều bị kiếm ý bén nhọn xé mở từng đạo Chân Không vết tích.

Lý Mộ Vân đồng thời hai tay điểm nhanh, mười ngón huyễn hóa ra vô số tàn ảnh, kia "Triều Tịch Huyền Âm Phá" uy lực đột nhiên tăng, hóa thành tầng tầng lớp lớp, sóng sau cao hơn sóng trước thần thức công kích, như là vô số cây vô hình kim nhọn, dày đặc bắn chụm hướng Tề Vũ ý chí chi hải, liền nơi xa ẩn nấp Trần Khánh đều cảm thấy mi tâm có chút nhói nhói..