Chương 303: Sương mù giết (3)

Chương 303: Sương mù giết (3)

Đối mặt bất thình lình cuồng bạo phản kích, Tề Vũ quanh thân năm cái cùng tâm ma phát ra thê lương rít lên, hắc khí đại thịnh, xen lẫn thành một đạo nặng nề ma ảnh bình chướng.

Tề Vũ bản thân thì hừ lạnh một tiếng, song chưởng trở nên đen như mực, chưởng phong lướt qua, không gian đều phảng phất bị đông cứng, ăn mòn, cứ thế mà đón lấy hai người liên thủ tấn công mạnh.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Kịch liệt tiếng nổ liên tiếp vang lên, khí tức sóng xung kích đem phía dưới nước hồ đều ép ra một cái to lớn lõm, đá ngầm băng liệt, sương mù bốc lên.

Phục dụng đỏ phách Phần Nguyên đan Chu Thiên Quân cùng Lý Mộ Vân, lại nhất thời cùng Tề Vũ chiến đến khó hoà giải, thậm chí ẩn ẩn có đè lại chi thế!

"Thật là bá đạo đan dược!"

Trần Khánh trong lòng thầm than, cái này Vân Thủy Thượng Tông bí dược quả nhiên hiệu quả kinh người.

Nhưng hắn biết rõ loại này dựa vào ngoại vật bộc phát tất nhiên khó mà bền bỉ, lại tác dụng phụ cực lớn.

Hắn nín hơi ngưng thần, trong đầu phi tốc tính toán.

Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi.

Dưới mắt ba bên hỗn chiến, chính là vũng nước đục mò cá cơ hội trời cho.

Vô luận là thừa dịp loạn cướp đoạt Thất Diệp Kim Liên, vẫn là tập sát trạng thái dưới trượt địch nhân, đều rất có triển vọng.

Mấu chốt ở chỗ nắm chắc thời cơ, cùng. . . Như thế nào tại kia thâm bất khả trắc Tề Vũ ngay dưới mắt làm việc.

Ngay tại Trần Khánh suy nghĩ thời khắc, chiến trường lại sinh biến cố!

Đánh lâu không xong Tề Vũ trong mắt lóe lên một tia không kiên nhẫn cùng băng hàn sát ý, nàng bỗng nhiên cắn chót lưỡi, một ngụm tinh huyết phun ra, chiếu xuống quanh thân xoay quanh năm cái cùng tâm ma phía trên.

"Ngũ Quỷ Đồng Tâm, Huyền Sát Quy Nguyên!"

Theo nàng một tiếng lạnh quát, kia năm cái cùng tâm ma phát ra rợn người dung hợp âm thanh, hắc khí điên cuồng phun trào, lại trong chốc lát dung hợp làm một, hóa thành một tôn cao tới ba trượng, mặt xanh nanh vàng, cầm trong tay hư ảo xiềng xích cự hình Quỷ Vương!

Cái này Quỷ Vương khí tức ngập trời, viễn siêu trước đó năm cái cùng tâm ma đơn giản điệp gia, chung quanh nhiệt độ chợt hạ xuống, trong không khí ngưng kết ra màu đen băng tinh, kinh khủng uy áp để phục dụng đan dược Chu Thiên Quân cùng Lý Mộ Vân đều sắc mặt đại biến!

"Ngũ Quỷ Đồng Tâm, nàng này vậy mà tu luyện thành bực này đại thần thông! Không thể địch lại!"

Lý Mộ Vân hãi nhiên thất sắc, rốt cuộc bất chấp gì khác, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, không chút do dự hướng về một phương hướng bỏ mạng phi độn.

Chu Thiên Quân cùng Liễu Hàm Yên cũng là lạnh cả tim, cơ hồ trong cùng một lúc, phân biệt hướng phía mặt khác hai cái phương hướng khác nhau liều mạng chạy trốn!

"Muốn đi? Lưu lại điểm đồ vật đi!"

Tề Vũ sắc mặt có chút tái nhợt, hiển nhiên thi triển này bí thuật đối nàng tiêu hao cũng là cực lớn, nhưng nàng ánh mắt như cũ băng lãnh, điều khiển kia cự hình Quỷ Vương, xa xa hướng về ba người phương hướng bỏ chạy các vung ra một trảo!

Ba đạo cô đọng vô cùng màu đen quỷ trảo xé rách hư không, mang theo thê lương Quỷ Khiếu, lấy tốc độ kinh người truy hướng ba người!

Chu Thiên Quân cuồng hống lấy trở lại chém ra mấy chục đạo kiếm cương, kiếm cương cùng quỷ trảo va chạm, phát ra tiếng sắt thép va chạm, lại nhao nhao vỡ nát, còn sót lại trảo kình vẫn như cũ quét trúng hắn phía sau lưng, hắn phun ra một ngụm tiên huyết, mượn nguồn sức mạnh này lấy tốc độ nhanh hơn rơi vào trong sương mù dày đặc.

Lý Mộ Vân miễn cưỡng bị lệch hắn quỹ tích, tự thân cũng bị chấn động đến khí huyết sôi trào, cũng không quay đầu lại không có vào sương mù.

Liễu Hàm Yên nhất là chật vật, nàng thực lực hơi kém, mặc dù cũng đem hết toàn lực ngăn cản, vẫn bị quỷ trảo biên giới quét trúng, hộ thể chân nguyên kịch liệt lấp lóe, thân thể mềm mại kịch chấn, góc miệng chảy máu, hốt hoảng bỏ chạy.

Lôi Hồng muốn truy kích, lại bị Liễu Hàm Yên cuối cùng bộc phát một đạo lăng lệ kiếm quang cản trở một cái chớp mắt, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hắn đào tẩu.

Ngay tại Quỷ Vương vung ra tam trảo, khí tức hơi có hạ xuống thời khắc, Tề Vũ ánh mắt xuyên thấu sương mù dày đặc, tinh chuẩn rơi vào Trần Khánh ẩn nấp phương hướng.

Đi

Trần Khánh trong lòng còi báo động đại tác, không chút do dự, vỗ Kim Vũ Ưng, trong nháy mắt hóa thành một đạo bóng đen, hướng về Chu Thiên Quân bỏ chạy đại khái phương hướng mau chóng đuổi theo, cấp tốc biến mất tại nồng vụ chỗ sâu.

Tề Vũ nhìn qua Trần Khánh biến mất phương hướng, lông mày cau lại, nhưng không có lập tức truy kích.

Nàng lật tay lấy ra một viên tản ra mùi thuốc nồng nặc đan dược ăn vào, ngăn chặn bởi vì cưỡng ép thi triển bí thuật mà bốc lên khí huyết.

Việc cấp bách là mau chóng khôi phục, sau đó triệt để thu phục đã là nỏ mạnh hết đà Huyền Minh Hắc Ngưu, lấy được Thất Diệp Kim Liên.

. . .

Chu Thiên Quân bỏ mạng phi độn, không biết ghé qua bao lâu, thẳng đến cảm giác phía sau cũng không truy binh, mới dám thoáng chậm dần tốc độ.

Hắn rơi vào một chỗ vắng vẻ nhỏ đá ngầm san hô ở trên đảo, vừa mới đứng vững, liền nhịn không được lại phun ra một ngụm tụ huyết, khí tức trong nháy mắt uể oải tới cực điểm.

Đỏ phách Phần Nguyên đan dược hiệu ngay tại cấp tốc biến mất, mãnh liệt cảm giác suy yếu giống như nước thủy triều vọt tới, tăng thêm ngạnh kháng Tề Vũ kia một trảo chịu nội thương, hắn giờ phút này, thực lực mười không còn một.

"Khụ khụ. . . Cái này Ma Môn yêu nữ, thực lực làm sao lại mạnh đến loại này tình trạng? Căn cơ hùng hậu như vậy, không phải nói ma môn công pháp phần lớn chỉ vì cái trước mắt, căn cơ bất ổn sao?"

Chu Thiên Quân khắp khuôn mặt là kinh hãi, dựa lưng vào một khối băng lãnh đá ngầm thở dốc.

Hắn nguyên lai tưởng rằng ba người liên thủ, tăng thêm Phần Nguyên đan chi lực, chí ít có thể bức lui Tề Vũ, không nghĩ tới chênh lệch y nguyên như thế to lớn.

"Nhất định phải nhanh cùng tông môn tụ hợp! Chúng ta xuất phát trước đã phát ra giấy viết thư, tính toán thời gian, trưởng lão nhóm cũng sắp đến. . . Chỉ tiếc kia Huyền Minh Hắc Ngưu cùng Thất Diệp Kim Liên, bất quá nếu có thể dẫn tới trưởng lão đem nó tiêu diệt, ta báo cáo chi công, được chia một Diệp Kim sen nên vấn đề không lớn. . . . ."

Hắn một bên điều tức, một bên tính toán.

Nhưng mà, đúng lúc này, một cỗ không hiểu hàn ý đột nhiên từ xương cột sống luồn lên!

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ gặp một đạo bóng đen như là như quỷ mị, không có dấu hiệu nào từ bên cạnh phía trước trong sương mù dày đặc chảy ra mà ra, tốc độ nhanh đến kinh người!

Ai

Chu Thiên Quân kinh hãi muốn tuyệt, cưỡng đề còn sót lại chân nguyên muốn né tránh hoặc ngăn cản, nhưng hắn giờ phút này vô luận là thân thể vẫn là phản ứng, đều chậm đến cực hạn.

Phốc

Một cái bao trùm lấy hùng hồn chân nguyênbàn tay, rắn rắn chắc chắc khắc ở trên ngực hắn!

Xương cốt vỡ vụn thanh thúy thanh vang lên, cuồng bạo kình lực trong nháy mắt phá hủy tâm mạch của hắn.

Chu Thiên Quân hai mắt bạo lồi, khó có thể tin nhìn trước mắt người kia bình tĩnh không lay động khuôn mặt.

"Ngươi. . . . . Trần Khánh. . ."

Trong mắt của hắn tràn đầy kinh ngạc, phẫn nộ, cuối cùng ánh mắt cấp tốc ảm đạm, thân thể mềm mềm ngã xuống, khí tuyệt bỏ mình.

Người này chính là Trần Khánh.

Đã cừu oán đã kết xuống, hắn đương nhiên sẽ không ngây thơ đến coi là đối phương sẽ nhất tiếu mẫn ân cừu.

Giờ phút này, Long Trạch hồ chỗ sâu ám lưu hung dũng, thế lực khắp nơi cài răng lược, Ma Môn, Vân Thủy, thậm chí Hắc Thủy thành ngưu quỷ xà thần đều bị hấp dẫn, sát cơ tứ phía, hỗn loạn không chịu nổi.

Cái này đầm vũng nước đục, chính là che lấp hành tích, chấm dứt ân oán tuyệt hảo thời cơ.

Huống chi, cái này Chu Thiên Quân thân là Vân Thủy Thượng Tông cường điệu bồi dưỡng chân truyền đệ tử, địa vị tôn sùng, thân gia tất nhiên không ít.

Trần Khánh mặt không biểu lộ, cấp tốc trên người Chu Thiên Quân lục lọi một phen, lấy xuống hắn sát người ngọc bội cùng chuôi này màu thủy lam linh bảo trường kiếm các loại tất cả có giá trị chi vật.

Lập tức, hắn lòng bàn tay chân nguyên phun một cái, một cỗ hơi nóng hầm hập quét sạch mà ra, đem Chu Thiên Quân thi thể hóa thành than cốc, lại một chưởng đem nó chấn nhập phía dưới tĩnh mịch trong hồ nước, hủy thi diệt tích.

Làm xong đây hết thảy, Trần Khánh không lưu luyến chút nào, thân hình lóe lên, liền lần nữa dung nhập mênh mông sương mù bên trong, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.

Ngay tại Trần Khánh sau khi rời đi ước chừng nửa chén trà nhỏ thời gian, mấy đạo cường hoành khí tức từ xa mà đến gần, cấp tốc cướp đến mảnh này khu vực.

Người cầm đầu là một tên thân mang vân văn nước bào, khuôn mặt uy nghiêm trung niên nam tử, hắn khí tức to lớn, rõ ràng là một vị hoàn thành năm lần chân nguyên rèn luyện cao thủ!

Phía sau hắn còn đi theo hai tên đồng dạng khí tức không kém Vân Thủy tông chấp sự.

Trung niên nam tử lơ lửng giữa không trung, trong tay nắm chặt một viên che kín vết rạn, đã ảm đạm vô quang ngọc bài, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ.

"Chu sư điệt mệnh bài. . . . . Nát! Cuối cùng lưu lại khí tức, liền tiêu tán ở phụ cận đây!"

Thanh âm hắn trầm thấp, ẩn chứa không đè nén được lửa giận, ". . . . . Người đâu? Đến tột cùng là ai hạ thủ? !"

Đúng lúc này, khác một đạo lăng lệ độn quang phá vỡ sương mù, cấp tốc mà tới, hóa thành một vị thân mang màu xanh váy dài, khuôn mặt lạnh lùng mỹ phụ, nàng cảm nhận được nơi đây khí tức, sắc mặt đột biến.

"Triệu sư huynh! Chu sư điệt người đâu? Ta thu được cầu viện tín phù lập tức chạy đến, vì sao không cảm ứng được hắn khí tức rồi?" Mỹ phụ gấp giọng hỏi, nàng chính là Vân Thủy Thượng Tông một vị khác tiếp vào tin tức chạy tới trưởng lão, tu vi cũng là bất phàm.

Kia được xưng là Triệu sư huynh trung niên nam tử Triệu Tùng Đào, hít sâu một hơi, cưỡng chế lửa giận, đem trong tay vỡ vụn mệnh bài biểu hiện ra cho mỹ phụ nhìn: "Tôn sư muội, ngươi tới chậm. . . Chu sư điệt hắn. . . Đã ngộ hại! Mệnh bài vỡ vụn, khí tức ở đây chôn vùi."

Tôn Tĩnh Di nghe vậy, ngưng tiếng nói: "Cái gì? ! Ngộ hại? Làm sao có thể! Chu sư điệt thực lực không tầm thường, coi như không địch lại người kia, chẳng lẽ ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát sao? Là ai?"

Triệu Tùng Đào nói: "Không có bất luận cái gì manh mối, cũng không có bất luận cái gì vết tích, nhưng là bất kể là ai, ở chỗ này giết ta Vân Thủy Thượng Tông chân truyền, đều phải trả giá thật lớn!"

Tôn Tĩnh Di cũng là gật đầu, trong đôi mắt đẹp hàn quang lạnh thấu xương: "Chu sư điệt chính là ta Vân Thủy tông thế hệ này nhân tài kiệt xuất, việc này tuyệt không thể từ bỏ ý đồ! Nhất định phải tra rõ đến cùng!"

"Liền xem như Ma Môn, cũng nhất định phải cho ta Vân Thủy Thượng Tông một cái công đạo!"

Bóng đêm dần dần sâu, Long Trạch hồ trên hàn ý càng nặng.

Theo lần lượt từng thân ảnh sương mù, càng ngày càng nhiều Vân Thủy Thượng Tông cao thủ tiếp vào tin tức, từ xung quanh bốn phương tám hướng tụ đến..