Chương 304: Ám cục ( cầu nguyệt phiếu) (2)

Chương 304: Ám cục ( cầu nguyệt phiếu) (2)

Hắn dừng một chút, nói: "Hai vị như thế truy vấn, không phải là hoài nghi quý tông Chu Thiên Quân cái chết, cùng ta có liên quan?"

"Trần sư đệ hiểu lầm." Tống Thư Hoài trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt, ôm quyền, ngữ khí hoà hoãn lại, "Chu sư đệ ngộ hại, chúng ta lòng nóng như lửa đốt, chỉ là theo lệ hướng tất cả khả năng mọi người ở đây hỏi thăm một hai, tuyệt không nhằm vào chi ý, đã Trần sư đệ chưa từng nhìn thấy, vậy bọn ta liền không quấy rầy."

Nói, hắn đối Tôn Tĩnh Di đưa mắt liếc ra ý qua một cái, hai người thân hình khẽ động, liền hóa thành lưu quang hướng phía sương mù chỗ sâu một phương hướng khác mà đi.

Ly khai một đoạn cự ly về sau, Tôn Tĩnh Di nhịn không được truyền âm hỏi: "Tống chân truyền, ngươi cảm thấy người này khả nghi sao? Hắn cùng Chu chân truyền trước đây thật có xung đột. . .

Tống Thư Hoài khẽ lắc đầu, truyền âm trả lời: "Hẳn không phải là hắn, ta xem hắn khí tức, mặc dù trầm ngưng nặng nề, viễn siêu bình thường một lần rèn luyện, nhưng căn cơ vẫn như cũ là mới vào chân nguyên không lâu bộ dáng, Chu sư đệ phục dụng Phần Nguyên đan về sau, thực lực ngắn ngủi tăng vọt, cho dù dược hiệu qua đi suy yếu, cũng không phải một cái mới vào chân nguyên người có thể tuỳ tiện tinh chuẩn tìm tới cũng đánh giết trong chớp mắt, huống chi còn muốn không lưu vết tích, mà lại. . . . ."

Hắn dừng một chút, tiếp tục phân tích nói: "Hắn biết được Chu sư đệ tin chết lúc phản ứng, quá bình thường, ngược lại không giống chột dạ."

"Kia đại khái suất chính là Ma Môn tặc tử hạ độc thủ!" Tôn Tĩnh Di cắn răng nói, trong mắt hàn quang lấp lóe.

Đúng lúc này, nơi xa trong sương mù đột nhiên truyền đến một tiếng hét dài, chính là Vân Thủy Thượng Tông đặc hữu liên lạc tín hiệu, thanh âm gấp rút, lộ vẻ có phát hiện trọng đại.

Hai người thần sắc đồng thời run lên.

"Đi mau!"

Tống Thư Hoài khẽ quát một tiếng, cùng Tôn Tĩnh Di trong nháy mắt gia tốc, hướng phía tiếng gào truyền đến phương hướng mau chóng đuổi theo.

Không bao lâu, hai người liền cùng Triệu Tùng Đào bọn người tụ hợp.

Chỉ gặp Triệu Tùng Đào bên cạnh, chính là khí tức uể oải, sắc mặt tái nhợt Lý Mộ Vân, hắn hiển nhiên phục dụng đan dược ổn định thương thế, nhưng vẫn như cũ suy yếu.

Triệu Tùng Đào nhìn thấy Tống Thư Hoài, lập tức trầm giọng nói: "Tống sư điệt, Tôn sư muội, các ngươi đến rất đúng lúc! Chúng ta tìm được trọng thương Lý sư điệt, căn cứ hắn nói, bọn hắn ba người xác thực tao ngộ Ma Môn Tề Vũ cùng Lôi Hồng, đồng thời trải qua một phen triền đấu mới trốn thoát."

"Mà lại kia Tề Vũ ngay tại cách đó không xa 'Hắc Thạch tiều' hạch tâm khu vực, thôi động bí pháp nào đó, màu u lam hỏa diễm đại thịnh, bị nhốt Huyền Minh Hắc Ngưu gào thét không ngừng, chỉ sợ nàng là muốn mạnh mẽ thu phục dị thú, thu hoạch Thất Diệp Kim Liên!"

"Tề Vũ! ? Thất Diệp Kim Liên! ?"

Tống Thư Hoài trong mắt tinh quang nổ bắn ra, quanh thân thanh quang đại thịnh, xua tan sương mù dày đặc, "Tất cả mọi người, theo ta đi! Nhanh!"

Huyền Minh Hắc Ngưu, Thất Diệp Kim Liên cái này có thể tính trên là trọng bảo.

Một đám Vân Thủy Thượng Tông cao thủ nghe vậy, lập tức đằng đằng sát khí hóa thành nói đạo lưu quang, như là mũi tên, hướng phía Hắc Thạch tiều phương hướng toàn lực phóng đi.

Nồng vụ bị cường đại khí tức quấy, lăn lộn không ngớt.

Tại Tống Thư Hoài cùng Tôn Tĩnh Di sau khi đi, Trần Khánh trong lòng cười lạnh, biết rõ hai người này bất quá là thông lệ hỏi thăm, trong tay cũng không bất luận cái gì chứng minh thực tế chỉ hướng chính mình.

Hắn tập trung ý chí, tiếp tục mượn nhờ  « Tinh Tuyền Dẫn Long Quyết » yên lặng cảm giác Yên Ba trạch bên trong động tĩnh.

Ước chừng thời gian nửa nén hương đi qua, Trần Khánh đột nhiên cảm giác được Hắc Tiều thạch khu vực truyền đến một trận dị thường chấn động kịch liệt, nơi đó thiên địa nguyên khí phảng phất sôi trào.

"Xem ra Vân Thủy Thượng Tông cùng Ma Môn đã triệt để giao thủ, mà lại động tĩnh to lớn như thế, chỉ sợ là thật sự quyết tâm."

Trần Khánh trong lòng hơi động, phán đoán lấy thế cục.

Đúng lúc này, nơi xa chân trời truyền đến một trận thanh thúy mà quen thuộc ưng lệ.

Trần Khánh ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy mình cái kia Kim Vũ Ưng chính phá vỡ mây mù, hối hả bay tới.

Mà sau lưng nó, lại liên tiếp xuất hiện mấy cái thần tuấn Kim Vũ Ưng, lưng chim ưng phía trên, đều đứng sừng sững lấy khí tức cường hoành thân ảnh.

Trần Khánh thấy cảnh này, trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Tông môn viện thủ, rốt cục chạy tới!

Rất nhanh, mấy cái Kim Vũ Ưng tuần tự đáp xuống hắn chỗ mảnh này bụi cỏ lau biên giới.

Người cầm đầu chính là Cung Nam Tùng trưởng lão, hắn khí tức so trước đó càng thêm bình ổn, thương thế hiển nhiên đã không còn đáng ngại.

Tại cung trường lão sau lưng, còn đi theo ba người, Trần Khánh ánh mắt đảo qua, nhận ra cái này ba người đều là Thiên Xu các cao thủ, tại Thiên Xu các trên đại hội từng gặp, chính là bên ngoài 27 phong bên trong ba vị phong chủ —— Trang Văn Bân, Năng Ngạn, Trình Đan Cầm.

Trang Văn Bân thân hình cao lớn, khuôn mặt cương nghị, khí tức trầm hồn như núi.

Năng Ngạn thì hơi có vẻ gầy gò, đầu đầy tóc bạc, Trình Đan Cầm là trong ba người duy nhất nữ tử, hình dạng ước chừng chừng bốn mươi, gánh vác một thanh xưa cũ trường kiếm.

Phía trước hai người đều là chân nguyên sáu lần rèn luyện cường hoành khí tức, mà Trình Đan Cầm cũng là hoàn thành năm lần rèn luyện cao thủ.

"Cung trưởng lão, Trang phong chủ, Năng phong chủ, Trình phong chủ." Trần Khánh tiến lên mấy bước, ôm quyền hành lễ.

Cung Nam Tùng khẽ vuốt cằm, ngữ khí mang theo một tia ngưng trọng: "Tình huống như thế nào? Chúng ta tiếp vào ngươi đưa tin liền lập tức chạy đến, nguyên bản Lạc Bình trưởng lão cũng cùng chúng ta cùng nhau đến đây, nhưng trên đường tao ngộ Ma Môn tứ đại hộ pháp một trong 'Bạch Hổ đại hộ pháp' Lạc trưởng lão đã đuổi theo, để chúng ta đi đầu một bước."

"Bạch Hổ đại hộ pháp! ?"

Trần Khánh trong lòng nghiêm nghị.

Ma Môn ngoại trừ Thập trưởng lão bên ngoài, còn có Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ tứ đại hộ pháp, đều là thực lực thâm bất khả trắc lão ma đầu, địa vị càng đang tìm Thường trưởng lão phía trên.

Không nghĩ tới Ma Môn liền bực này nhân vật đều xuất động.

Trang Văn Bân tính cách tương đối trực tiếp, trầm giọng hỏi: "Trần sư điệt, kia ma nữ Tề Vũ hiện tại nơi nào?"

Trần Khánh lập tức đem trước dò xét đến tình huống, bao quát Tề Vũ, Lôi Hồng tại Hắc Thạch tiều ý đồ thu phục Huyền Minh Hắc Ngưu, cướp đoạt Thất Diệp Kim Liên, cùng Vân Thủy Thượng Tông Tống Thư Hoài đám người đã tiến về giao chiến tin tức, giản lược nói tóm tắt cáo tri bốn vị trưởng lão.

"Chúng ta nhanh đi! Tề Vũ nàng này can hệ trọng đại, tuyệt đối không thể rơi tại Vân Thủy Thượng Tông trong tay!"

Năng Ngạn nghe vậy, lập tức nói.

Mọi người đều minh bạch trong đó mấu chốt.

Tề Vũ chính là Ma Môn môn chủ Tề Tầm Nam độc nữ, nếu có thể đem nó bắt giữ, không thể nghi ngờ tương đương cầm Tề Tầm Nam uy hiếp, vô luận là tại sau này đàm phán vẫn là đối Ma Môn đả kích bên trên, đều là Thiên Bảo thượng tông thắng được cực lớn chủ động cùng ưu thế.

Như thế cơ hội, ngàn năm một thuở.

Cung Nam Tùng cùng Trình Đan Cầm cũng ngưng trọng nhẹ gật đầu, tán đồng Năng Ngạn cách nhìn.

Trang Văn Bân nhìn về phía Trần Khánh, lần nữa hỏi: "Trần sư điệt, Hắc Thạch tiều cụ thể phương vị, ngươi khả năng xác định?"

Trần Khánh giả bộ suy nghĩ một lát, gật đầu nói: "Đệ tử nhớ kỹ đường đi, có thể dẫn đường."

"Tốt! Việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền đi!" Trang Văn Bân quả quyết hạ lệnh.

Lập tức, một đoàn người không lại trì hoãn, từ Trần Khánh tại phía trước dẫn đường, bốn vị trưởng lão theo sát phía sau, hóa thành số đạo lưu quang, hướng phía Hắc Thạch tiều phương hướng mau chóng đuổi theo.

Mọi người đều đem khí tức tăng lên tới cực hạn, tốc độ kinh người, phá vỡ sương mù dày đặc.

Không cần Trần Khánh quá nhiều chỉ dẫn, tiến lên bất quá một lát, từng đợt càng thêm rõ ràng kịch liệt đánh nhau tiếng oanh minh, khí tức va chạm tiếng bạo liệt, liền đã từ phía trước nồng vụ chỗ sâu truyền đến.

"Ngay ở phía trước!" Trang Văn Bân khẽ quát một tiếng, quanh thân chân nguyên bừng bừng phấn chấn, tốc độ lại tăng ba phần.

Năng Ngạn, Trình Đan Cầm, Cung Nam Tùng cũng là như thế.

Chỉ gặp nguyên bản tướng đi ngược chiều khoát thuỷ vực giờ phút này đã là một mảnh hỗn độn, nước hồ cuồn cuộn, trọc lãng bài không, to to nhỏ nhỏ màu đen đá ngầm vỡ nátsụp đổ.

Trên đá ngầm, Vân Thủy Thượng Tông lấy Tống Thư Hoài, Triệu Tùng Đào, Tôn Tĩnh Di cầm đầu mấy cao thủ, chính cùng ma môn Tề Vũ, Lôi Hồng cùng với thủ hạ kịch liệt giao phong.

Tống Thư Hoài quanh thân thanh ánh sáng mờ mịt đại thịnh, như là Bích Hải Triều Sinh, chưởng ảnh tung bay ở giữa dẫn động mênh mông Thủy nguyên, thế công hào hùng khí thế, hiển nhiên đã là toàn lực xuất thủ..