Chương 307: Yêu nữ (1)

Chương 307: Yêu nữ (1)

Màu đen gợn sóng như mực triều cuồn cuộn, trong chớp mắt đã tập đến trước mặt.

Trần Khánh không dám thất lễ, chân nguyên tuôn ra, trước người bày ra một đạo ngưng thực hộ thể chân nguyên.

Song khi chân nguyên cùng kia màu đen gợn sóng tiếp xúc sát na, trong lòng hắn bỗng nhiên trầm xuống ——

Xùy

Kia ẩn chứa Huyền Minh Chân Thủy bản nguyên màu đen gợn sóng, lại như phí thang bát tuyết, đem hắn tinh thuần Hỗn Nguyên chân nguyên cấp tốc tan rã ăn mòn!

Một cỗ thấu xương âm hàn xuyên thấu chân nguyên, thẳng xâm kinh mạch, để hắn khí huyết cũng vì đó trì trệ.

"Thật là bá đạo Huyền Minh Chân Thủy!"

Trần Khánh thất kinh, cái này dị thú so trong dự đoán đáng sợ hơn.

Trong khoảng điện quang hỏa thạch, hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh, thể nội khí huyết ầm vang gào thét,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » toàn lực vận chuyển.

Da thịt mặt ngoài Ám Kim quang trạch lưu chuyển, cổ lão Phạn văn hiển hiện, trầm thấp long ngâm tượng minh từ trong cơ thể nộ vang lên.

Khí huyết chi lực cùng chân nguyên kết hợp, hóa thành đặc biệt Long Tượng chân nguyên trào lên mà ra, trước người hình thành một đạo màu vàng sậm màng ánh sáng.

Ông

Màu đen gợn sóng đụng vào Long Tượng chân nguyên phía trên, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Lần này, kia ăn mòn tan rã chi thế rốt cục bị ngăn chặn.

Ám Kim màng ánh sáng kịch liệt rung động, gợn sóng trận trận, lại một mực bảo vệ Trần Khánh quanh thân, đem kia chí âm chí hàn Huyền Minh Chân Thủy chi lực ngăn cản bên ngoài.

Trần Khánh thân hình lay nhẹ, dưới chân đá ngầm bị giẫm ra giống mạng nhện vết rách, nhưng hắn chung quy là vững vàng tiếp nhận một kích này.

Hắn ánh mắt cấp tốc đảo qua chiến trường, chỉ gặp còn lại bảy vị cao thủ cũng là cùng thi triển thần thông, gian nan ngăn cản.

Huyền Minh Hắc Ngưu một kích chi uy, lại để tám vị Chân Nguyên cảnh cao thủ cùng nhau gặp khó, trên trận tình thế trong nháy mắt nghịch chuyển!

"Ha ha! Tiểu thư thần uy!"

Lôi Hồng thấy thế, không để ý tự thân trọng thương, mừng rỡ cười to.

Hắn thiêu đốt tinh huyết sau khí tức đã như trong gió nến tàn, lại vẫn gắt gao dây dưa Trang Văn Bân, là Tề Vũ sáng tạo cơ hội.

"Chư vị, không thể lại lưu thủ! Cái này súc sinh vừa bị thu phục, Tề Vũ yêu nữ tâm thần tới liên kết, tất cũng đến nỏ mạnh hết đà! Bắt giặc trước bắt vua!"

Trang Văn Bân râu tóc đều dựng, trong tiếng rống giận dữ mang theo vẻ lo lắng.

Quanh người hắn màu vàng đất chân nguyên như là sôi trào nham tương, song chưởng bỗng nhiên hướng về phía trước đẩy ——

Hậu Thổ Hám Sơn quyết! Ngàn nhạc trấn!

Ầm ầm!

Phảng phất địa mạch bị dẫn động, vô số từ tinh thuần Mậu Thổ Nguyên Khí ngưng tụ to lớn núi đá hư ảnh trống rỗng xuất hiện, mang theo vạn quân chi lực, như là mưa vẫn thạch hướng phía Huyền Minh Hắc Ngưu thân thể cao lớn mãnh liệt rơi đập!

Mỗi một khối núi đá đều nặng nề vô cùng, nện ở Hắc Ngưu hộ thể Huyền Minh Chân Thủy bên trên, phát ra ngột ngạt như sấm tiếng vang, kích thích đầy trời màu đen bọt nước cùng màu vàng đất vụn ánh sáng.

Gần như đồng thời, Tống Thư Hoài cũng kêu to một tiếng, trường kiếm trong tay thanh quang đại thịnh, kiếm thế không còn truy cầu linh động, mà là trở nên vô cùng rộng lớn bá đạo.

Biển mây kiếm quyết! Thiên Hà trút xuống!

Kiếm quang tăng vọt, hóa thành một đạo ngang qua trời cao xanh thẳm Kiếm Khí Trường Hà, mang theo mênh mông cuồn cuộn chi lực, hung hăng cọ rửa hướng Huyền Minh Hắc Ngưu!

Kiếm Khí Trường Hà cùng Huyền Minh Chân Thủy không ngừng va chạm, mảng lớn mảng lớn sương mù bị bốc hơi trống rỗng.

Năng Ngạn cùng Trình Đan Cầm liếc nhau, vô cùng có ăn ý đồng thời xuất thủ.

Hai người hỗ trợ lẫn nhau, thẳng đến Hắc Ngưu yếu hại!

Cung Nam Tùng cùng Triệu Tùng Đào, Tôn Tĩnh Di ba người cũng không dám lãnh đạm, thi triển tuyệt học.

Trần Khánh cũng là nắm chặt Huyền Long đoạt, đi theo mấy người sau lưng hướng về Huyền Minh Hắc Ngưu phát khởi thế công.

Rống

Đối mặt bát đại cao thủ liên thủ tấn công mạnh, Huyền Minh Hắc Ngưu phát ra một tiếng chấn nộ gào thét, quanh thân Huyền Minh Chân Thủy như là sôi trào kịch liệt lăn lộn, hình thành một cái to lớn màu đen thủy cầu đưa nó cùng trên lưng Tề Vũ bảo hộ ở trong đó.

Sơn nhạc hư ảnh rơi đập, Kiếm Khí Trường Hà cọ rửa, chỉ kình kiếm hồng đâm xuyên, thương ảnh chưởng phong tứ ngược. . . . .

Các loại cuồng bạo khí tức tại Hắc Tiều thạch ở trên đảo điên cuồng va chạm, bạo tạc!

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh ——!

Nguyên Khí như là mất khống chế hồng lưu, hướng xung quanh bốn phương tám hướng quét sạch ra, cứng rắn màu đen đá ngầm tựa giống như đậu hũ bị tuỳ tiện xé rách, nghiền nát, ném đi!

Toàn bộ hòn đảo đều đang rung động kịch liệt, phảng phất lúc nào cũng có thể Lục Trầm.

Mặt hồ bị áp bách ra một cái to lớn hình khuyên lõm, thao thiên cự lãng xông hướng bầu trời, lại bị càng kinh khủng khí kình chấn thành đầy trời hơi nước.

Tràng diện nhất thời hỗn loạn tới cực điểm, quang mang bùng lên, khí lãng tung bay, cơ hồ thấy không rõ trung tâm tình hình chiến đấu.

Nhưng mà, kia Huyền Minh Hắc Ngưu thực sự quá mức cường hãn, nó vốn là dị chủng, nội tình thâm hậu vô cùng, tuy bị Tề Vũ cưỡng ép thu phục thả trạng thái không tốt, nhưng lâm hung uy vẫn như cũ nghe rợn cả người.

Chỉ thấy nó chọi cứng lấy bảy đại cao thủ điên cuồng tấn công, to lớn Ngưu Đầu bỗng nhiên bãi xuống, hai đạo so trước đó càng thêm tráng kiện Huyền Minh Chân Thủy cột sáng lần nữa dâng lên mà ra, một đạo quét về phía Trang Văn Bân cùng Tống Thư Hoài, một đạo quét về phía Năng Ngạn cùng Trình Đan Cầm!

Thật thủy quang trụ những nơi đi qua, Trang Văn Bân ngàn nhạc hư ảnh bị trong nháy mắt xuyên thủng tán loạn, Tống Thư Hoài Kiếm Khí Trường Hà cũng bị từ đó cắt đứt!

Năng Ngạn cùng Trình Đan Cầm tức thì bị làm cho liên tục né tránh, không dám thẳng anh kỳ phong.

Đồng thời, Hắc Ngưu bốn vó cuồng đạp, càng nhiều màu đen gợn sóng tầng tầng khuếch tán, làm cho Cung Nam Tùng, Triệu Tùng Đào, Tôn Tĩnh Di ba người cũng không thể không liên tiếp lui về phía sau, hộ thể chân nguyên kịch liệt chập chờn, lộ ra tràn ngập nguy hiểm.

Lôi Hồng mặc dù đã là nỏ mạnh hết đà, nhưng thiêu đốt tinh huyết đổi lấy ngắn ngủi lực bộc phát còn tại, là Tề Vũ chia sẻ áp lực, trong miệng không ngừng tràn ra tiên huyết, lại vẫn cuồng tiếu không ngớt.

"Tiếp tục như vậy không được!"

Trình Đan Cầm huy kiếm bổ ra một đạo cuốn tới màu đen gợn sóng, gấp giọng nói, "Cái này dị thú da dày thịt béo, bản nguyên hùng hậu, chúng ta đánh lâu chân nguyên tiêu hao to lớn, chỉ sợ không chờ đánh cho trọng thương, chúng ta trước muốn kiệt lực! Đến lúc đó không người có thể ngăn được kẻ này, hậu quả khó mà lường được!"

Trang Văn Bân một quyền đánh văng ra giống như điên cuồng Lôi Hồng, ánh mắt sắc bén như điện, trong nháy mắt đảo qua Huyền Minh Hắc Ngưu trên lưng đạo thân ảnh kia.

Tề Vũ sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, khí tức hỗn loạn không chịu nổi, đang toàn lực thôi động Ngự Hồn Châu điều khiển Hắc Ngưu, hiển nhiên đã là miệng cọp gan thỏ.

"Trình sư muội nói cực phải!"

Trang Văn Bân quyết định thật nhanh, nói: "Kia yêu nữ mới là mấu chốt! Trong cơ thể nàng chân nguyên còn thừa không có mấy, tâm thần cùng dị thú liên kết, chính là suy yếu nhất thời điểm! Bắt giữ nàng, dị thú tự phá!"

Tống Thư Hoài cũng trong nháy mắt minh ngộ, "Không sai! Nàng này là mấu chốt! Không thể sẽ cùng nàng khống chế súc sinh dây dưa!"

Trong chốc lát, chiến cuộc lại biến!

Trang Văn Bân quát to một tiếng, thân hình không lùi mà tiến tới, lại đối cứng lấy Huyền Minh Chân Thủy ăn mòn kịch liệt đau nhức, song chưởng bỗng nhiên cắm vào kia bốc lên màu đen màn nước bên trong.

Quanh người hắn màu vàng đất chân nguyên tuôn ra, như là bàn thạch cắm rễ đại địa, bộc phát ra lực lượng kinh người.

Xoẹt

Kia cứng cỏi dầy đặc Huyền Minh Chân Thủy vòng bảo hộ, lại bị hắn lấy man lực cưỡng ép xé mở một cái khe!

Khe hở phía sau, Tề Vũ tái nhợt mà băng lãnh khuôn mặt gần trong gang tấc.

Tề Vũ Ngự Hồn Châu u quang tránh gấp.

Huyền Minh Hắc Ngưu phát ra kinh thiên nộ hống, thân thể cao lớn thay đổi, một cây quấn quanh lấy đậm đặc hắc khí to lớn sừng trâu, như là phá thành cự chùy, mang theo xé rách màng nhĩ rít lên, đánh thẳng Trang Văn Bân eo!

Một kích này nếu là đụng thực, cho dù là Trang Văn Bân bực này sáu lần rèn luyện tu vi, cũng tất nhiên thân tử đạo tiêu!.