Chương 308: Hai lần ( cầu nguyệt phiếu) (2)

Chương 308: Hai lần ( cầu nguyệt phiếu) (2)

Trần Khánh nghe vào trong tai, ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong lòng âm thầm đem "Bồi dưỡng Kim Liên" "Tu luyện nhục thân" mấy cái này từ mấu chốt một mực ghi lại.

Nếu có cơ hội, nhất định phải nghiên cứu một phen, chuyện này với hắn  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đến tiếp sau đột phá, có lẽ là một đầu đường tắt.

Một bên Trình Đan Cầm phong chủ gặp Trần Khánh không nói, cho là hắn bởi vì bỏ lỡ Kim Liên mà thất lạc, liền mở miệng hòa hoãn không khí, khẽ cười nói: "Trần chân truyền lần này cũng không lỗ, kia Huyền Minh Hắc Ngưu một bình bản nguyên tinh huyết cùng Huyền Minh Chân Thủy, thế nhưng là liền Trang phong chủ bọn hắn đều nóng mắt tốt đồ vật, có giá trị không nhỏ, đủ để đền bù rất nhiều tiếc nuối."

Nàng lời này vừa ra, Trang Văn Bân, Cung Nam Tùng mấy người ánh mắt cũng không khỏi tự chủ rơi vào Trần Khánh trên thân, ánh mắt phức tạp, đã có đối với hắn "Nhanh tay" bất đắc dĩ, cũng có một tia không dễ dàng phát giác hâm mộ.

Dù sao, lúc ấy bọn hắn tự kiềm chế thân phận, xác thực chậm nửa bước.

Trần Khánh cảm nhận được đám người ánh mắt, chỉ là cười cười, cũng không nói tiếp.

Được tiện nghi, tự nhiên muốn khoe mẽ.

Ngồi ngay ngắn phía trước lưng chim ưng trên Lạc Bình trưởng lão lúc này mở miệng, "Thất Diệp Kim Liên sự tình, tạm thời buông xuống, lần này có thể bắt được Tề Vũ, các ngươi đều có công tại tông môn, sau khi trở về, tông chủ tự có phong thưởng, tuyệt sẽ không để chư vị bạch bạch vất vả."

Nghe được "Tông môn phong thưởng" bốn chữ, mấy người trong lòng đều là khẽ động, trên mặt lộ ra vẻ chờ mong.

Cho dù là bọn hắn bực này thân phận, tài nguyên tu luyện cũng là thường có hoặc thiếu.

Trang Văn Bân phong chủ đem chủ đề dẫn về Tề Vũ trên thân, ngữ khí mang theo vài phần ngưng trọng: "Cái này Tề Tầm Nam chi nữ, thực lực coi là thật không tầm thường, niên kỷ nhẹ nhàng, có thể khống chế năm đạo cùng tâm ma, nếu không phải chúng ta liên thủ, lại có Lạc trưởng lão áp trận, chỉ sợ thật nếu để cho nàng chạy thoát."

Lạc Bình khẽ vuốt cằm, nói: "Năm đạo cùng tâm ma xác thực cực kỳ ghê gớm, đây là Vô Cực Ma Môn trấn phái công pháp  « Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp » hạch tâm thần thông, nghe đồn nếu có thể tu luyện ra chín đạo cùng tâm ma, liền có thể cửu cửu quy nhất, ngưng tụ ra một đạo chân chính 'Thiên Ma' hóa thân. Kia Thiên Ma vô hình vô chất, có thể xuyên toa hư thực, mê hoặc tâm thần, uy lực ngập trời, có thể xưng Ma Môn mạnh nhất pháp môn một trong."

"Thiên Ma?" Trần Khánh còn là lần đầu tiên nghe nói này bí văn.

"Không tệ." Lạc Bình khẳng định nói, "Thiên Ma thực lực cường hãn, bí hiểm khó lường, bất quá phương pháp này tu luyện gian nan, hung hiểm vạn phần, Ma Môn trong lịch sử cũng không ai có thể đem cùng tâm ma tu tới chín đạo, cho dù là đời trước Vô Cực Ma Môn môn chủ, tại ta tông ghi chép bên trong Ma Môn thực lực cường thịnh nhất thời khắc, kỳ đồng tâm ma cũng bất quá tám đạo số lượng. Tề Vũ nàng này có thể ở đây niên kỷ tu ra năm đạo, thật là kỳ tài ngút trời, hắn tâm tính, thiên phú đều là nhân tuyển tốt nhất. . . . ." .

Nói đến chỗ này, Lạc Bình lời nói hơi ngừng lại, tiếc hận nói: "Đáng tiếc, như thế nhân tài, lại sinh tại Ma Môn, hành tẩu ở tà đạo. . . . ."

Hắn không hề tiếp tục nói, nhưng ý tứ không cần nói cũng biết.

Nhược Tề mưa xuất thân chính đạo, hẳn là có thụ chú mục thiên kiêu chi nữ.

Trần Khánh nghe vậy, vô ý thức trở về nhìn thoáng qua được an trí tại chính mình lưng chim ưng bên trên, vẫn như cũ hôn mê Tề Vũ, trong lòng cảnh giác đối với nàng lại tăng lên mấy phần, đồng thời, cũng đối môn kia có thể ngưng tụ "Thiên Ma"  « Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp » sinh ra cực lớn hiếu kì.

Hắn thấy tận mắt Tề Vũ thi triển, ngũ ma tề xuất, công phòng nhất thể, còn có thể quấy nhiễu thần thức, uy lực xác thực kinh người.

Kim Vũ Ưng liên tục phi hành, đi tới nửa đường, mấy người tại một chỗ tương đối nhẹ nhàng dãy núi nghỉ ngơi đặt chân.

Đám người vừa thu thập thỏa đáng, liền gặp Trần Khánh lưng chim ưng trên Tề Vũ lông mi khẽ run, ung dung tỉnh lại.

Nàng đầu tiên là mờ mịt nhìn một chút chu vi, lập tức ánh mắt khôi phục thanh tĩnh, cũng nhận rõ chính mình thời khắc này tình cảnh.

Trần Khánh đi đến trước, đưa tới một chút nước sạch cùng lương khô.

Tề Vũ tiếp nhận, cắn một cái kia cứng rắn lương khô, lông mày lập tức chăm chú nhăn lại, ngữ khí mang theo rõ ràng bất mãn, liếc xéo lấy Trần Khánh: "Liền không có cái khác ăn sao? Cái đồ chơi này lại làm vừa cứng, nghẹn chết người."

Trần Khánh mặt không thay đổi nhìn nàng một cái, căn bản không thèm để ý.

Dưới thềm chi tù, còn chọn ba lấy bốn?

Gặp Trần Khánh không nhìn chính mình, Tề Vũ trong mắt lóe lên vẻ tức giận, hung tợn trừng mắt liếc hắn một cái, nhưng cuối cùng không có lại nói cái gì, chỉ là dùng sức địa, ngụm nhỏ ngụm nhỏ gặm lương khô.

Trong nội tâm nàng suy nghĩ xoay nhanh: "Bây giờ rơi vào Thiên Bảo thượng tông chi thủ, muốn đào thoát khó như lên trời, bất quá, thân phận ta đặc thù, còn sống xa so với chết có giá trị, trong thời gian ngắn ứng vô tính mệnh nguy hiểm. Đã như vậy, chẳng bằng thả lỏng tâm thái, bảo tồn thể lực, lại tìm cơ hội. . . . ."

Nghĩ đến đây, nàng hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng bực bội, cố gắng để cho mình thích ứng hiện trạng.

Đúng lúc này, nàng đã thấy Trần Khánh phối hợp từ tùy thân trong bao quần áo lấy ra một cái giấy dầu bao, mở ra sau khi, bên trong là màu sắc mê người dị thú thịt khô —— đây là ly khai tông môn lúc, Tử Tô đặc biệt vì hắn chuẩn bị.

Trần Khánh cầm lấy một miếng thịt làm, chậm rãi nhai.

"Cẩu tặc!"

Tề Vũ nhìn xem Trần Khánh ăn được ngon ngọt, lại so sánh chính mình trong tay nhạt như nước ốc lương khô, một cỗ vô danh lửa xông thẳng đỉnh đầu, trong mắt cơ hồ muốn phun xuất hỏa đến.

Nàng nghiến răng nghiến lợi, trong lòng thầm mắng: "Cẩu tặc! Ác tặc!"

Mấu chốt nàng giờ phút này tu vi bị phong, cùng người thường không khác, đầy ngập lửa giận không chỗ phát tiết, chỉ có thể gắt gao nhìn chằm chằm Trần Khánh.

Trần Khánh cảm nhận được nàng kia cơ hồ muốn giết người ánh mắt, nghiêng đầu lườm nàng liếc mắt, ngữ khí bình thản không gợn sóng: "Xem ra, ngươi rất bất mãn với ta?"

Tề Vũ hừ lạnh một tiếng, nghiêng đầu đi, dùng cái ót đối hắn, cự tuyệt giao lưu.

Trần Khánh thấy thế, cũng không tức giận, ngược lại đứng người lên, đi đến trước mặt nàng, tại nàng kinh ngạc trong ánh mắt, một tay lấy nàng trong tay còn không có ăn xong lương khô đoạt lấy.

"Ngươi!" Tề Vũ sững sờ, lập tức tức giận đến toàn thân phát run.

Sửu nhân nhiều tác quái!

Trần Khánh lại không quen lấy nàng, trực tiếp đem kia lương khô ném qua một bên, thản nhiên nói: "Đã không thích ăn, vậy cũng chớ ăn."

Tề Vũ ngực kịch liệt chập trùng, gắt gao siết chặt nắm đấm.

Nàng hít sâu mấy hơi, cưỡng ép đè xuống lập tức nhào tới cắn xé xúc động, trong lòng âm thầm thề: "Trần Khánh! Cái nhục ngày hôm nay, ta Tề Vũ nhớ kỹ! Ngày sau nếu có thoát khốn ngày, nhất định phải đưa ngươi một thân tinh huyết rút khô, đưa ngươi ý chí chi hải đánh nát, biến thành ngớ ngẩn, không! Biến thành một con chó!"

Chỉnh đốn xong xuôi, một đoàn người lần nữa lên đường.

Thời gian đang phi hành bên trong lặng yên trôi qua, Thiên Bảo thượng tông kia nguy nga liên miên sơn mạch hình dáng, hiện lên ở tầm mắt cuối cùng.

Thuận lợi đến tông môn.

Lạc Bình trưởng lão đối mọi người nói: "Tông chủ có lệnh, nàng này cần lập tức giam giữ tiến vào Ngục Phong, cung trưởng lão, Trang phong chủ, Năng phong chủ, Trình phong chủ, các ngươi một đường vất vả, về trước đi chỉnh đốn  chờ tông môn thông tri. Trần Khánh, ngươi theo ta đi một chuyến Ngục Phong."

"Rõ!" Trần Khánh gật đầu đáp ứng.

Mà một mực cúi thấp đầu Tề Vũ, đang nghe "Ngục Phong" hai chữ lúc, đôi mắt lóe lên một vòng dị dạng ánh sáng.

Cung Nam Tùng bọn người chắp tay rời đi.

Trần Khánh thì cùng Lạc Bình trưởng lão cùng một chỗ, áp lấy Tề Vũ, trực tiếp tiến về Ngục Phong.

Bước vào kia quen thuộc huyền thiết cửa chính, xuyên qua sát khí tràn ngập hành lang, rất nhanh liền tìm được ngay tại trấn thủ Thất Khổ đại sư.

"A Di Đà Phật!"

Thất Khổ đại sư nhìn thấy hai người, nhất là bị áp giải Tề Vũ, chắp tay trước ngực.

Tề Vũ nhìn xem Thất Khổ đại sư kia dáng vẻ trang nghiêm bộ dáng, trong lòng cười lạnh nói: "Dối trá con lừa trọc!"

Lạc trưởng lão đơn giản hướng Thất Khổ đại sư bàn giao vài câu, cường điệu cường điệu nàng này thân phận đặc thù, can hệ trọng đại, cần chặt chẽ trông giữ.

Thất Khổ đại sư vẻ mặt nghiêm túc, chậm rãi gật đầu, chắp tay trước ngực nói: "Lão nạp minh bạch.".