Chương 308: Hai lần ( cầu nguyệt phiếu)

Chương 308: Hai lần ( cầu nguyệt phiếu)

Lạc trưởng lão không cần phải nhiều lời nữa, quay người liền rời đi.

Thất Khổ đại sư ánh mắt chuyển hướng Trần Khánh, ngữ khí bình thản: "Trần thí chủ, qua đoạn thời gian, Ngục Phong có lẽ cần ngươi tương trợ, đến lúc đó mong rằng thí chủ có thể đến đây."

Trần Khánh mặc dù không biết cụ thể chuyện gì, nhưng vẫn là chắp tay đáp: "Đại sư nhưng có phân phó, tại hạ ổn thỏa hết sức."

Hai người lại đơn giản nói chuyện với nhau vài câu, Trần Khánh liền cũng cáo từ rời đi.

Nhìn xem Trần Khánh bóng lưng rời đi, Tề Vũ trong lòng minh bạch.

Trần Khánh tu luyện Phật môn Luyện Thể bí truyền  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » xem ra tám chín phần mười chính là cái này lão hòa thượng truyền thụ cho.

Thất Khổ đại sư mang theo nàng một đường hướng phía dưới, cuối cùng đi tới âm trầm ảm đạm dưới mặt đất ba tầng.

Nơiđây sát khí cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, băng lãnh thấu xương.

Tại một gian cửa nhà lao trước, Thất Khổ đại sư ngừng bước chân, chuẩn bị mở ra cửa nhà lao.

Đúng lúc này, một mực trầm mặc Tề Vũ bỗng nhiên ngẩng đầu, nàng đối Thất Khổ đại sư cười lạnh nói: "Giả từ bi lão hòa thượng!"

Thất Khổ đại sư thần sắc không thay đổi, bình tĩnh đối Tề Vũ chắp tay trước ngực, nói: "Tề thí chủ, đắc tội."

Lời còn chưa dứt, Thất Khổ đại sư quanh thân bỗng nhiên tách ra nhu hòa mà thuần túy màu vàng kim Phật quang, quang mang kia cũng không chướng mắt, lại mang theo một cỗ chiếu rõ chân thực bản nguyên thiền ý.

Tại cái này Phật quang chiếu rọi phía dưới, Tề Vũ trên thân tựa hồ có một tầng vô hình sa mỏng bị lặng yên Yết đi.

Chỉ gặp nàng kia nguyên bản hơi có vẻ cồng kềnh dáng vóc trở nên linh lung tinh tế, phổ thông thậm chí có chút khó coi khuôn mặt như là sóng nước dập dờn biến hóa, cuối cùng lộ ra một trương có thể xưng tuyệt sắc dung nhan.

Nhìn qua da thịt trắng nõn, ngũ quan tinh xảo đến như là trong tranh tiên tử, nhất là kia một đôi mắt, giờ phút này linh quang trong vắt, nhìn quanh sinh huy.

Cái này, mới là Ma Môn yêu nữ Tề Vũ chân chính vẻ mặt!

Thất Khổ đại sư đối như vậy biến hóa tựa hồ sớm có đoán trước, chỉ là bộ dạng phục tùng mắt cúi xuống, nói một tiếng: "Mời."

. . .

Trần Khánh trở lại Chân Võ phong tự mình tiểu viện lúc, đã là ánh chiều tà le lói.

Cửa sân vừa bị đẩy ra, bốn đạo thân ảnh yểu điệu liền dẫn làn gió thơm tiến lên đón, chính là Thanh Đại, Tử Tô, Bạch Chỉ cùng Lan Chỉ tứ nữ.

"Sư huynh, ngài trở về!"

"Sư huynh một đường vất vả!"

Oanh thanh yến ngữ bên trong xen lẫn khó mà che giấu mừng rỡ cùng lo lắng.

"Sư huynh, nước nóng đã chuẩn bị tốt, ngài trước tắm rửa giải giải phạp a?" Thanh Đại nhẹ giọng đề nghị.

Trần Khánh gật gật đầu, mấy ngày liền bôn ba kịch chiến, tinh thần căng cứng, ngâm cái tắm nước nóng thật là hưởng thụ.

Đối hắn tắm rửa thay quần áo ra, lệch sảnh trên bàn đã bày đầy thức ăn tinh xảo, nóng hôi hổi, mùi thơm nức mũi.

Cơm tất, Trần Khánh đối tứ nữ nói: "Ta cần bế quan mấy ngày."

"Vâng, sư huynh."

Tứ nữ cùng kêu lên đáp ứng, thu liễm âm thanh, riêng phần mình lui ra, đem tiểu viện yên tĩnh lưu cho hắn.

Trần Khánh đi vào tĩnh thất.

Hắn khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên, cũng không lập tức bắt đầu tu luyện, mà là trước chải vuốt chuyến này đoạt được, đem các loại thu hoạch —— lấy ra.

Hai bình ngọc bên trong, theo thứ tự là Huyền Minh Chân Thủy cùng Huyền Minh Hắc Ngưu tinh huyết, tản ra bàng bạc tinh nguyên cùng âm hàn khí tức.

Cuối cùng, hắn ánh mắt rơi vào gốc kia hào quang lưu chuyển, sinh cơ dạt dào Thất Diệp Kim Liên phía trên.

Bảy mảnh kim Diệp Mạch lạc bên trong hình như có thể lỏng kim quang chảy xuôi, nụ hoa chớm nở nhụy sen tản ra Chí Dương chí thuần Nguyên Khí.

"Thất Diệp Kim Liên. . . Vật này ẩn chứa Chí Dương Nguyên Khí đối ta tu luyện  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » rất có ích lợi, thậm chí khả năng giúp ta xung kích tầng thứ cao hơn, nhưng vật này dược tính quá mức bá đạo, cần chuẩn bị chu toàn, dựa vào cái khác dược tài hòa hoãn mới có thể phục dụng, gấp không được."

Trong lòng của hắn suy nghĩ, rất nhanh có quyết đoán: "Việc cấp bách, là trước đem trong cơ thể lưu lại Thanh Huyền Vương Xà lót tinh nguyên triệt để luyện hóa hấp thu, này tinh nguyên đã luyện hóa một bộ phận, còn có một bộ phận trữ hàng tại kinh mạch chỗ sâu, đem nó hoàn toàn hấp thu, ứng đủ để giúp ta hoàn thành hai lần chân nguyên rèn luyện!"

Nghĩ đến cái này, Trần Khánh đem Thất Diệp Kim Liên những vật này xem chừng thu hồi.

Hắn nhắm hai mắt, tâm thần chìm vào trong cơ thể.

« Thái Hư chân kinh » pháp quyết chầm chậm vận chuyển, ý thức dẫn dắt đến kia ẩn núp tại kinh mạch các nơi Thanh Huyền Vương Xà lót tinh nguyên.

Oanh

Như là ngủ say núi lửa bị tỉnh lại, kia cỗ bàng bạc mà hơi có vẻ cuồng bạo tinh nguyên lần nữa bị dẫn động, dọc theo Thái Hư chân nguyên vận hành Chu Thiên bắt đầu lao nhanh.

Có trước đó luyện hóa kinh nghiệm, lần này dẫn đạo xe nhẹ đường quen.

Tinh Nguyên Hồng lưu bị  « Thái Hư chân kinh » huyền diệu pháp quyết không ngừng rèn luyện, hóa thành là tinh thuần nhất chân nguyên, một tia dung nhập hắn trong khí hải.

Đan điền khí hải phảng phất một cái động không đáy, tham lam thôn phệ lấy những này tinh thuần chân nguyên, nguyên bản liền có chút hùng hồn chân nguyên bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng, cô đọng.

Thời gian tại trong tu luyện lặng yên trôi qua.

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . . . .

Trần Khánh tâm vô bàng vụ, toàn bộ tâm Thần đều đắm chìm trong rèn luyện chân nguyên quá trình bên trong.

Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, tự thân chân nguyên đang trở nên càng ngày càng sền sệt, càng ngày càng ngưng thực, vận chuyển ở giữa, ẩn ẩn mang theo phong lôi chi thanh, kia là chất biến điềm báo.

Thẳng đến ngày thứ bảy hoàng hôn.

Trần Khánh trong cơ thể truyền ra một trận nhỏ xíu vù vù, quanh thân khí tức bừng bừng phấn chấn, áo bào không gió mà bay.

Hắn tâm thần khẽ động, nhìn về phía trong đầu kia rõ ràng hiển hiện bảng:

【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】

【  Thái Hư chân kinh một tầng (9995/ 10000) 】

Trần Khánh trong lòng sáng như gương, "Hiện tại liền có thể đột phá hai lần rèn luyện."

Hắn hít sâu một hơi, chẳng những không có buông lỏng, ngược lại càng thêm ngưng thần tụ lực.

Cuối cùng còn sót lại Thanh Huyền Vương Xà tinh nguyên bị triệt để kích phát, như là đầu nhập Dung Lô cuối cùng một thanh củi củi.

« Thái Hư chân kinh » pháp quyết bị thôi động đến trước mắt cực hạn, trong đan điền Hỗn Nguyên chân nguyên tốc độ trước đó chưa từng có điên cuồng xoay tròn, áp súc!

Ông

Phảng phất có một đạo bình chướng vô hình bị xông phá, Trần Khánh toàn thân kịch chấn.

Bên trong đan điền, kia nguyên bản hơi có vẻ "Thưa thớt" chân nguyên, tại thời khắc này phát sinh bay vọt về chất!

Tất cả chân nguyên bị cực độ áp súc, cô đọng như Thủy Ngân, nặng nề như thủy ngân tương, chảy xuôi tại nới rộng mấy phần kinh mạch bên trong, trào lên ở giữa mang theo trầm hồn nặng nề lực lượng cảm giác.

Chân nguyên nhan sắc cũng tựa hồ thâm thúy một tia.

Cùng lúc đó, ý chí chi hải bên trong kia đoạn Dưỡng Hồn mộc tung xuống xanh nhạt quang huy tựa hồ cũng nhận dẫn dắt, có chút ba động, khiến cho hắn thần thức tại thời khắc này cũng theo đó tăng trưởng, cảm giác trở nên càng thêm nhạy cảm, phạm vi càng rộng lớn hơn.

Một loại trước nay chưa từng có cảm giác mạnh mẽ xông lên đầu.

Phảng phất tránh thoát một tầng vô hình trói buộc, thân thể trở nên càng thêm nhẹ nhàng, mà đối thiên địa nguyên khí cảm ứng cũng rõ ràng mấy lần không chỉ!

【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】

【  Thái Hư chân kinh tầng hai (1/ 20000) 】

Hai lần chân nguyên rèn luyện, xong rồi!

Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra.

Hắn nhẹ nhàng nắm tay, cảm thụ được trong cơ thể kia tuôn trào không ngừng, ngưng thực nặng nề hoàn toàn mới chân nguyên, góc miệng không khỏi câu lên một vòng hài lòng độ cong.

". Hai lần rèn luyện."

Hắn giờ phút này, có thể cảm giác được một cách rõ ràng, tự thân thực lực tổng hợp, so với một lần rèn luyện lúc, tăng lên đâu chỉ mấy thành!

Vô luận là chân nguyên hùng hồn trình độ, tốc độ khôi phục, vẫn là hắn cô đọng chất lượng, đều không thể so sánh nổi.

Chân nguyên rèn luyện một lần so tài một chút một lần khó khăn, nhưng mỗi nhiều rèn luyện một lần, thực lực cũng là mắt trần có thể thấy tăng trưởng.

Trần Khánh trong lòng âm thầm tính toán: "Bằng vào ta bây giờ hai lần rèn luyện căn cơ, dựa vào  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ năm cùng rất nhiều át chủ bài, chính là bốn lần rèn luyện cao thủ, cũng chưa hẳn là đối thủ của ta!"

Theo hắn biết, chân truyền đệ tử bên trong xếp hạng thứ năm Hoắc Thu Thủy, hắn tu vi cũng khó khăn lắm đạt tới bốn lần chân nguyên rèn luyện trình độ.

"Như thế nói đến, đơn thuần cảnh giới căn cơ, ta mặc dù kém hơn một chút, nhưng nếu tính cả  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » các loại, tổng hợp chiến lực, Hoắc Thu Thủy chưa chắc là đối thủ của ta."

Cái này phán đoán để hắn tâm thần khẽ động.

Ý vị này, tại không lộ ra trước mắt người đời tình huống dưới, hắn đã có được có thể so với chân truyền năm vị trí đầu thực lực!

Mà xếp hạng càng cao, đứng hàng thứ ba Chung Vũ, nghe đồn đã hoàn thành năm lần chân nguyên rèn luyện, hắn nội tình chi sâu, thủ đoạn mạnh, tuyệt không phải dễ tới bối phận, vẫn cần cẩn thận mà đối đãi.

Trần Khánh cảm thấy mình chưa hẳn không phải là đối thủ của hắn.

Nhưng nếu như có thể chân nguyên rèn luyện ba lần, cơ bản liền mười phần chắc chín..