Chương 309: Thương trận ( cầu nguyệt phiếu) (1)

Chương 309: Thương trận ( cầu nguyệt phiếu) (1)

Đoạn Hồn hạp chỗ sâu, một chỗ ẩn nấp động phủ bên trong.

Tia sáng ảm đạm, dựa vào mấy chén nhỏ khảm tại trên vách đá thanh đồng đăng chén nhỏ chiếu sáng.

Trong không khí tràn ngập nhàn nhạt dược thảo khí tức.

Tề Tầm Nam nhìn xem trong tay giấy viết thư.

Trong thư tin tức, mỗi chữ mỗi câu, đều trĩu nặng đặt ở trong lòng của hắn.

Huyền Minh Hắc Ngưu bị đoạt, Thất Diệp Kim Liên không biết tung tích, nhất là. . .  Tề Vũ bị Thiên Bảo thượng tông cùng Vân Thủy Thượng Tông người liên thủ bắt giữ, hiện đã giải vào Thiên Bảo thượng tông toà kia Ngục Phong.

"Ngục Phong. . . . ."

Trong lòng của hắn mặc niệm cái tên này.

Kia là Thiên Bảo thượng tông dùng để giam giữ trọng yếu nhất tù phạm địa phương, đề phòng sâm nghiêm, cấm chế trùng điệp, càng có Phật môn cao nhân tọa trấn.

Tề Tầm Nam ngoại trừ kia khóa chặt lông mày, trên mặt lại nhìn không ra càng đa tình tự.

Chỉ là quanh thân khí tức, phảng phất hàn đầm nước sâu, tăng thêm mấy phần hàn ý.

Hắn chậm rãi giương mắt, ánh mắt nhìn về phía động phủ chỗ bóng tối một cái nơi hẻo lánh.

Nơi đó, không biết khi nào, lặng yên đứng thẳng một cái người áo trắng.

Người này dáng vóc vừa phải, khuôn mặt cực kỳ phổ thông, là loại kia gặp qua mười lần cũng chưa chắc có thể nhớ tướng mạo.

Nhưng càng kì lạ chính là, rõ ràng hắn liền đứng ở nơi đó, tầm mắt của ngươi rơi vào trên mặt hắn lúc có thể thấy rõ mặt mày miệng mũi, chỉ khi nào ánh mắt dời, liên quan tới hắn cụ thể dung mạo ấn tượng liền sẽ cấp tốc mơ hồ làm nhạt.

Cái này hiển nhiên là một loại nào đó cực cao minh, ẩn nấp tự thân khí tức bí pháp.

"Cái này cùng ngươi hướng ta cam đoan cũng không đồng dạng."

Tề Tầm Nam mở miệng, thanh âm không cao.

Trước đây người này tìm tới cửa, cung cấp tin tức nói chắc như đinh đóng cột, cam đoan này Hành Phong hiểm khả khống.

Người áo trắng có chút khom người, nhẹ nhàng hít vào một hơi, "Việc này đúng là tại hạ sơ sót, chưa thể ngờ tới Thiên Bảo thượng tông viện binh như thế mau lẹ. . . Lão tông chủ. . . . ."

Nâng lên "Lão tông chủ" ba chữ lúc, hắn lời nói dừng một cái.

Tề Tầm Nam híp mắt lại, trong mắt duệ quang thu liễm.

"Lão tông chủ" cái chức vị này, tựa hồ biểu lộ người này một chút thân phận.

Hắn xem kĩ lấy đối phương kia mơ hồ không rõ khuôn mặt, ý đồ bắt giữ một chút kẽ hở.

"Ta hi vọng nhìn thấy các hạ thành ý." Tề Tầm Nam thanh âm bình thản không gợn sóng.

Ăn nói suông đã mất ý nghĩa, hắn cần thật sự đồ vật.

Người áo trắng trầm mặc một lát, phảng phất tại cân nhắc lợi hại.

Động phủ bên trong một mảnh yên tĩnh, chỉ có vách đá cây đèn bên trong ngọn lửa chập chờn lay động.

Một lát sau, người áo trắng tựa hồ làm ra quyết định, chậm rãi nói: "Tề môn chủ yên tâm, tại hạ sẽ để cho ngươi thấy thành ý, trong vòng ba ngày, tất có một phần 'Lễ mọn' dâng lên, có thể tạm hoãn môn chủ chi lo, cũng chứng ta hợp tác chi tâm."

Dứt lời, hắn không cần phải nhiều lời nữa, đối Tề Tầm Nam phương hướng hơi chắp tay, khí tức trong nháy mắt biến mất vô ảnh vô tung, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.

Lại qua ước chừng thời gian một nén nhang.

Ma Môn đại trưởng lão Tư Không Hối đi đến.

Tư Không Hối chậm rãi nói: "Môn chủ, lai lịch người này không rõ, giấu đầu lộ đuôi, hắn nói không thể dễ tin."

Tề Tầm Nam chậm rãi từ huyền thiết trên ghế ngồi đứng người lên, đứng chắp tay, nhìn qua người áo trắng biến mất phương hướng, "Bản tọa tự nhiên sẽ hiểu, người này bản thân tu vi cùng người sau lưng đều không đơn giản, hắn đã muốn mượn ta Ma Môn chi lực đạt thành một loại mục đích, lại không muốn bại lộ tự thân, cầm chúng ta làm vũ khí sử dụng. . . Đánh thật hay bàn tính."

Hắn giọng nói vừa chuyển, "Mau chóng điều tra rõ thân phận của người này nội tình, chỉ có biết kia, mới có thể nắm giữ chủ động, mà không phải bị hắn nắm mũi dẫn đi."

"Vâng." Tư Không Hối khom người lĩnh mệnh.

"Về phần tiểu Vũ. . . . ."

Tề Tầm Nam xoay người, chậm rãi nói: "Nàng bị giam nhập Ngục Phong, trong thời gian ngắn tính mạng có thể không ngại, Thiên Bảo thượng tông những người kia, còn muốn dùng nàng để làm văn chương, hoặc là dẫn ta xuất thủ. Giờ phút này bọn hắn tất nhiên nghiêm phòng tử thủ, tùy tiện hành động, tăng thêm thương vong."

"Gần đây một đoạn thời gian, trong môn cao thủ đều thu liễm một hai, không nên khinh cử vọng động."

"Ngươi đi cho núi tuyết lớn. . . . . Về một phong thư tiên."

Núi tuyết lớn?

Tư Không Hối nghe vậy, một mực không hề bận tâm trên mặt, đôi mắt bên trong bỗng nhiên hiện lên một đạo tinh quang.

Kia là hùng cứ Kim Đình tám bộ thánh địa một trong, truyền thừa cổ lão so Thiên Bảo thượng tông còn phải xa xưa hơn, thực lực thâm bất khả trắc.

Vâng

Tư Không Hối trong lòng nghiêm nghị, hắn không hỏi thêm nữa.

Lập tức, hắn nhớ tới một kiện khác chuyện quan trọng,  bẩm báo nói: "Môn chủ, gần đây luân phiên biến cố, chúng ta hao tổn mấy vị trưởng lão, môn hạ tinh nhuệ cũng thương vong không ít, các nơi đường khẩu nhân thủ khan hiếm, nhất là có thể một mình đảm đương một phía hảo thủ, phải chăng. . . Nên đề bạt một nhóm đắc lực người, lấy bổ sung thực lực?"

Tề Tầm Nam xoay người, "Việc này, ngươi nhìn xem xử lý là đủ."

"Thuộc hạ tuân mệnh."

Tư Không Hối trầm giọng đáp.

. . .

Trở lại tông môn ngày thứ mười, Trần Khánh ngay tại trong tĩnh thất củng cố hai lần rèn luyện cảnh giới.

Ngoài cửa truyền đến Thanh Đại thanh âm: "Sư huynh, Chấp Sự đường có trưởng lão đến đây, ngay tại khách đường chờ, nói là liên quan tới lần này Long Trạch hồ chi hành điểm cống hiến công việc."

Trần Khánh nghe vậy, tâm thần từ trong tu luyện rời khỏi.

Hắn sửa sang lại một cái áo bào, nói: "Biết rõ, ta cái này đi."

Đi vào khách đường, chỉ gặp một vị thân mang màu xanh trưởng lão phục sức lão giả chính đoan ngồi thưởng thức trà, chính là Chấp Sự đường Chu Duy trưởng lão.

"Gặp qua Chu trưởng lão."

Trần Khánh tiến lên mấy bước, chắp tay hành lễ.

Chu Duy trưởng lão buông xuống chén trà, mỉm cười, khoát tay nói: "Trần chân truyền không cần đa lễ, ngươi lần này Long Trạch hồ chuyến đi, công tích nổi bật, lão phu đến đây ban phát điểm cống hiến."

Hắn lấy ra một viên đặc chế ngọc bài, "Trải qua hạch định, ngươi chuyến này dò xét tình báo, tham dự vây quét, cơ sở công tích là một vạn điểm cống hiến, trận trảm Ma Môn Thập trưởng lão Lữ Hàn Âm, đây là đại công, kế năm vạn điểm cống hiến. Phía sau tham dự vây khốn cũng cuối cùng hiệp trợ bắt được Ma Môn trọng yếu nhân vật Tề Vũ, tuy không phải công đầu, cũng xuất lực quá lớn, kế bốn vạn điểm cống hiến, tổng cộng mười vạn điểm cống hiến!"

Mười vạn điểm cống hiến!

Cho dù Trần Khánh tâm tính trầm ổn, giờ phút này cũng không nhịn được hít sâu một hơi.

Đây tuyệt đối là một khoản tiền lớn, viễn siêu hắn này tiền nhiệm gì một lần thu hoạch.

Có khoản này điểm cống hiến, hối đoái "Thiên Dương Chính Thủy" lại không áp lực, Lệ Bách Xuyên danh sách trên vật liệu không sai biệt lắm có thể tập hợp đủ!

Trần Khánh hít sâu một hơi, chắp tay nói: "Đa tạ Chu trưởng lão tự mình đến đây cáo tri, đa tạ tông môn trọng thưởng!"

Chu Duy trưởng lão vuốt râu gật đầu, "Đây là ngươi nên được, tông môn thưởng phạt phân minh."

Nói đơn giản vài câu, Chu Duy trưởng lão liền đứng dậy rời đi.

Đưa tiễn Chu trưởng lão, Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ: "Thiên Dương Chính Thủy. . . Rốt cục có thể đổi!"

Hắn không có bất luận cái gì trì hoãn, trực tiếp khởi hành tiến về Thiên Xu các.

Xe nhẹ đường quen tìm được Phí trưởng lão, Trần Khánh đưa lên thân phận lệnh bài, nói ngay vào điểm chính: "Phí trưởng lão  ta muốn hối đoái một phần 'Thiên Dương Chính Thủy' ."

Phí trưởng lão tiếp nhận lệnh bài, lập tức cười nói: "Nguyên lai là Trần chân truyền, xem ra chuyến này thu hoạch tương đối khá a, Thiên Dương Chính Thủy, giá trị tám vạn điểm cống hiến, xác nhận hối đoái?"

"Xác nhận."

Trần Khánh gật đầu.

Phí trưởng lão nhẹ gật đầu  dựa theo bình thường quá trình đi, lập tức tiến về mật khố bên trong lấy ra một cái toàn thân ôn nhuận bạch ngọc hộp.

Mở ra nắp hộp, một cỗ Thuần Dương nóng bỏng, nhưng lại bên trong Chính Bình cùng khí tức lập tức tràn ngập ra.

Trong hộp ngọc, nở rộ lấy ước chừng một chiếc phân lượng chất lỏng, sắc trạch kim hoàng, tựa như hòa tan ánh nắng, chính là Thiên Dương Chính Thủy.

"Vật này tính liệt, sử dụng lúc cần tiến hành theo chất lượng, tốt nhất dựa vào Hàn Ngọc loại dụng cụ nhận chứa, để tránh dương khí tiết tán quá nhanh." Phí trưởng lão đem hộp ngọc đưa cho Trần Khánh, thuận miệng đề điểm một câu.

Trần Khánh xem chừng tiếp nhận, cảm thụ được trong đó bàng bạc Thuần Dương chi lực, trong lòng hơi động..