Chương 309: Thương trận ( cầu nguyệt phiếu) (2)

Chương 309: Thương trận ( cầu nguyệt phiếu) (2)

Có cái này Thiên Dương Chính Thủy, kia Chân Vũ một mạch mạnh nhất thần thông bí thuật Chân Vũ Đãng Ma kiếm trận cũng có thể tu luyện.

Phí trưởng lão nhìn xem hắn, tựa hồ nhớ tới cái gì, vừa cười nói: "Trần chân truyền, lão phu nghe nói ngươi lần này tại Long Trạch hồ, tựa hồ còn phải một sợi 'Cửu U Âm Sát' ? Vật này thuộc tính Cực Âm, cùng ngươi tu luyện công pháp con đường tựa hồ không lắm tương hợp, lưu tại trong tay tác dụng không lớn, nếu là nguyện ý nộp lên trên tông môn, tông môn có thể cho ra một cái công đạo giá cả."

Trần Khánh trên mặt bất động thanh sắc, cười cười, hàm hồ nói: "Đa tạ Phí trưởng lão đề điểm, việc này. . . Đệ tử còn cần cân nhắc một ít, có lẽ ngày sau tu luyện một ít đặc thù thần thông có thể cần dùng đến."

Phí trưởng lão nghe vậy, cũng không bắt buộc, cười nói: "Ha ha, đã Trần chân truyền có ý định khác, vậy liền làm lão phu không có xách."

Trần Khánh chắp tay nói tạ, mang theo Thiên Dương Chính Thủy, bước nhanh ly khai Thiên Xu các.

Trở lại Chân Võ phong tiểu viện, Trần Khánh lập tức gọi Thanh Đại.

"Chuẩn bị thùng tắm cùng nước sạch."

Thanh Đại lĩnh mệnh mà đi, không bao lâu liền tại tiểu viện trong tĩnh thất chuẩn bị tốt tắm rửa cần thiết.

Trần Khánh rút đi quần áo, đi vào trong thùng.

Hắn xem chừng đem Thiên Dương Chính Thủy đổ vào nước sạch bên trong, chất lỏng màu vàng óng gặp nước tức hóa, lại không tản mát, ngược lại ở trong nước ngưng tụ thành ngàn vạn nhỏ vụn kim mang, như chấm nhỏ chìm nổi.

Cả thùng nước sạch lập tức nổi lên ôn nhuận kim quang.

Trần Khánh khoanh chân ngồi xuống, nước sạch vừa lúc tràn qua ngực.

Hắn nhắm mắt ngưng thần, vận chuyển  « Thái Hư chân kinh » pháp quyết.

Thiên Dương Chính Thủy như là vô số nhỏ bé dòng nước ấm, thuận quanh thân lỗ chân lông chui vào trong cơ thể, cùng trong kinh mạch chân nguyên đan vào một chỗ.

Mới đầu là ôn hòa tẩm bổ, lập tức Thiên Dương Chính Thủy tan ra, phảng phất có một cỗ huy hoàng chính khí ở trong kinh mạch gột rửa, đem chân nguyên bên trong một chút nhỏ xíu tạp chất, thậm chí tích lũy một chút lệ khí, đều chậm rãi tịnh hóa.

Chân nguyên tại thể nội lao nhanh lưu chuyển, mỗi vận hành một cái Chu Thiên, liền cô đọng thuần túy một phần, nhan sắc tựa hồ cũng càng thêm thâm thúy, đồng thời tại nguyên bản nặng nề bàng bạc bên ngoài, ẩn ẩn nhiều một tia bên trong Chính Bình cùng ý vị.

Mấy canh giờ về sau, trong thùng dược dịch nhan sắc trở nên thanh tịnh.

Trần Khánh mở hai mắt ra, hắn mở ra bàn tay, một sợi chân nguyên tại đầu ngón tay nhảy vọt, ngoại trừ nguyên bản hỗn nguyên nhất thể cảm giác, xác thực nhiều hơn một phần khó nói lên lời "Chính khí" .

"Quả nhiên hữu hiệu! Chân nguyên phẩm chất nâng cao một bước, trừ tà lui tránh hiệu quả nên mạnh hơn."

Chân nguyên tẩy luyện xong xuôi, trạng thái chính vào đỉnh phong, Trần Khánh tâm niệm vừa động, liền đem mới được mười tám chuôi thượng đẳng bảo khí cấp bậc bảo kiếm lấy ra.

Hàn quang lập loè, thuộc tính khác nhau bảo kiếm trôi nổi tại tĩnh thất không trung, kiếm khí lành lạnh.

Hắn nhớ lại  « Chân Vũ Đãng Ma kiếm trận » pháp môn, thần thức lan tràn mà ra, ý đồ đồng thời điều khiển cái này mười tám chuôi bảo kiếm  dựa theo trận đồ vận chuyển.

Nhưng mà, vừa mới nếm thử, liền cảm giác vướng víu vô cùng.

Kiếm trận miễn cưỡng có thể thành hình, lại không có chút nào linh động biến hóa có thể nói, uy lực thậm chí không bằng hắn đơn làm một thanh kiếm.

Trần Khánh thu hồi bảo kiếm, lông mày cau lại, lâm vào trầm tư.

"Vấn đề ở chỗ nào? Là ta thần thức cường độ còn chưa đủ? Vẫn là đối với trận pháp lý giải không sâu?"

Hắn âm thầm trầm ngâm, ". . . Hẳn là, là binh khí bản thân vấn đề?"

Hắn quen thuộc dùng thương, một thân tu vi, võ ý, hơn phân nửa đều ký thác trên Huyền Long thương.

Thương chính là trăm binh chi vương, coi trọng chính là bá đạo, cương mãnh, thẳng tiến không lùi.

Mà kiếm đi nhẹ nhàng, biến ảo khó lường.

Lấy ngự thương chi tâm, đi ngự sử coi trọng phối hợp cùng biến hóa kiếm trận, xác thực có loại không hợp nhau cảm giác.

"Nếu là ta đem kiếm trận này, cải thành thương trận đâu?"

Một cái to gan suy nghĩ tựa như tia chớp xẹt qua Trần Khánh não hải.

Ý nghĩ này một khi xuất hiện, liền rốt cuộc ngăn chặn không ở.

"Kiếm trận mặc dù diệu, nhưng chung quy là ngoại vật, mà ta mạnh nhất, là ta súng trong tay, là ta lĩnh ngộ Chân Vũ Đãng Ma Thương ý!"

Trần Khánh trong mắt tinh quang càng ngày càng thịnh, "Nếu là bày ra mười tám đạo thương trận, mỗi một cây thương đều gánh chịu ta một sợi thương ý. . . Mười tám đạo thương ý xen lẫn, hỗ trợ lẫn nhau. . .

Hắn phảng phất thấy được một bức tranh: Mười tám cây trường thương hoành không, thương ý ngút trời, liền thành một khối, hình thành một tòa giết chóc cối xay!

Cái kia uy lực, tuyệt đối viễn siêu hiện tại xem mèo vẽ hổ kiếm trận!

"Rất có triển vọng!"

Trần Khánh bỗng nhiên vỗ bàn tay, trong lòng thầm nghĩ: "Ngược lại là trước tiên có thể đi hỏi một chút sư phó."

Hắn lập tức đứng dậy, tiến về Vạn Pháp phong tiểu viện tìm kiếm La Chi Hiền.

Cửa viện đóng kín, Trần Khánh nhẹ gõ cửa vòng, một lát sau, cánh cửa "Kẹt kẹt" một tiếng mở ra, lộ ra tấm kia khuôn mặt quen thuộc —— chính là phụ trách La Chi Hiền thường ngày sinh hoạt thường ngày lão bộc, Trần Khánh cùng hắn gặp qua vài lần, cũng coi như quen biết.

"Nguyên lai là thiếu chủ người, chủ nhân còn chưa có trở lại."

Lão bộc trực tiếp cáo tri La Chi Hiền hướng đi, "Lần trước Thiên Xu các nghị sự kết thúc về sau, chủ nhân liền được mời đi đến Lăng Tiêu thượng tông, đến nay chưa về."

Trần Khánh nghe vậy, chắp tay nói: "Ta biết rõ, đa tạ cáo tri."

Hắn đang muốn cáo từ, suy tư là ngày khác trở lại vẫn là tìm phương pháp khác tham ngộ thương trận, người lão bộc kia lại nhìn xem hắn, chủ động hỏi: "Ngươi thế nhưng là vì Chân Vũ Đãng Ma kiếm trận sự tình mà đến?"

Trần Khánh trong lòng hơi động, thản nhiên nói: "Chính là, ta quen dùng trường thương, cảm giác hắn cùng thương đạo càng thêm phù hợp, liền manh động hóa kiếm trận là thương trận ý nghĩ, chuyên tới để hướng sư phó thỉnh giáo."

"Vậy liền vào đi." Lão bộc nghiêng người tránh ra thông đạo, ra hiệu Trần Khánh đi vào.

Trần Khánh hơi chần chờ, cất bước đi vào chỗ này La Chi Hiền thanh tu tiểu viện.

Lão bộc dẫn Trần Khánh đi vào trong viện bên cạnh cái bàn đá, cũng không đi lấy trà hoa quả điểm, mà là nhìn xem Trần Khánh, chậm rãi nói: "Chủ nhân đã phân phó, như thiếu chủ người đến đây hỏi thăm thương trận sự tình, liền để cho ta đem cái này đồ vật giao cho ngươi."

Nói, hắn quay người đi vào một bên phòng nhỏ, không bao lâu, bưng lấy một cái dài ước chừng bảy thước, bề rộng chừng hai thước tối Trầm Mộc hộp đi ra.

Lão bộc đem hộp gỗ đặt trên bàn đá, hai tay đặt tại nắp hộp hai bên cơ quan bên trên, nhẹ nhàng xoay tròn.

"Cùm cụp" một tiếng vang nhỏ, nắp hộp chậm rãi hướng về sau trượt ra.

Chỉ một thoáng, một cỗ lành lạnh lăng lệ, nhưng lại liền thành một khối khí tức từ trong hộp tràn ngập ra, lại để trong viện không khí đều ngưng trệ mấy phần.

Trần Khánh ánh mắt rơi vào trong hộp, con ngươi bỗng nhiên co vào, chấn động trong lòng!

Chỉ gặp hộp gỗ bên trong, lấy đặc chế lỗ khảm cố định, chỉnh tề sắp hàng 18 chuôi trường thương!

Những này trường thương hình dạng và cấu tạo thống nhất, đều dài ước chừng bảy thước, thân thương hiện ra ám ách huyền màu đen, phảng phất có thể hấp thu tia sáng, mũi thương thì hàn quang lưu chuyển, phong duệ chi khí bức người.

Trọng yếu nhất chính là, cái này mười tám chuôi trường thương tản ra linh lực ba động, thình lình đều đạt đến hạ đẳng linh bảo cấp độ!

Mà lại, cái này mười tám chuôi trường thương khí tức liên kết, linh lực lưu chuyển ở giữa ẩn ẩn cấu thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn, hiển nhiên là từ cùng một vị luyện khí đại sư, áp dụng đồng nguyên vật liệu, tại cùng một trong lò tỉ mỉ rèn đúc mà thành, tuyệt không đơn giản góp đủ số.

Mười tám kiện đồng nguyên hạ đẳng linh bảo trường thương, hắn giá trị viễn siêu mười tám kiện đơn độc hạ đẳng linh bảo, có thể xưng một bộ trọng bảo!

Phần lễ vật này, thực sự quá nặng đi!

Trần Khánh hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống bốc lên tâm tư, nhìn về phía lão bộc: "Cái này. . . . .".