Chương 309: Thương trận ( cầu nguyệt phiếu)

Chương 309: Thương trận ( cầu nguyệt phiếu)

Lão bộc sắc mặt bình tĩnh, giải thích nói: "Chủ nhân lời nói, thương này sáo trang cỗ linh tính, có thể thành trận cơ, chính hợp thiếu chủ người Chân Vũ một mạch Chân Vũ Đãng Ma kiếm trận. Nếu ngươi có thể ngộ ra thương trận, bọn chúng chính là ngươi tốt nhất trợ lực."

Trần Khánh trầm mặc một lát, hỏi: "Nếu ta hôm nay không đến, hoặc chưa từng hỏi đến thương trận sự tình đâu?"

Lão bộc thành thật trả lời: "Chủ nhân phân phó, như thiếu chủ người không hỏi, lão bộc cũng sẽ không chủ động đề cập, cơ duyên sự tình, không cưỡng cầu được."

"Ta minh bạch."

Trần Khánh trọng trọng gật đầu, trong lòng đối La Chi Hiền cảm niệm càng sâu một tầng.

Vị này sư phó tính tình cổ quái, nhưng cũng dụng tâm lương khổ.

Hắn nhất định phải hoàn thành sư phó tâm nguyện, tại thương này trên đường, đi được càng xa!

Lão bộc gặp hắn nhận lấy, lại bổ sung: "Chủ nhân còn nói, thương đã chuẩn bị tốt, ngươi có thể tự hành chuẩn bị một bộ phù hợp trận đồ, đến lúc đó phân tâm khống chế, liền có thể điều khiển như cánh tay, dễ dàng hơn."

"Ta biếtrõ." Trần Khánh đáp, trận đồ hắn vừa lúc có.

Hắn đem kia nặng nề hộp gỗ trịnh trọng thu hồi, lần nữa hướng lão bộc sau khi nói cám ơn, mới ly khai Vạn Pháp phong tiểu viện.

Trở về Chân Võ phong trên đường, Trần Khánh trong lòng âm thầm suy nghĩ bắt đầu.

Mười tám chuôi đồng nguyên linh bảo trường thương nơi tay, thương trận căn cơ đã vô cùng vững chắc.

Nhưng mà, muốn khống chế bực này thương trận, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

"Một đạo thương ý căn bản cũng không đủ."

Trần Khánh ánh mắt chớp động, "Mười tám đạo trưởng thương, tâm ý tương thông, vận chuyển tự nhiên, nếu là có mười tám đạo thương ý gia trì trên đó. . . . ."

Hắn bây giờ  « Chân Vũ Đãng Ma Thương » đã đạt đến Cực Cảnh, đốn ngộ Chân Vũ thương ý.

Cự ly lĩnh ngộ đạo thứ hai thương ý cũng sắp, về sau đốn ngộ thương ý tốc độ sẽ càng lúc càng nhanh.

Nhưng ngưng tụ một đạo hòa hợp như một thương ý, cùng đồng thời phân tâm điều khiển mười tám đạo thương ý, ở giữa độ khó, đâu chỉ cách biệt một trời?

Cái này không chỉ cần phải bàng bạc lực lượng thần thức làm chèo chống, càng cần hơn đối thương ý bản chất có cực kỳ khắc sâu nhìn rõ cùng chưởng khống.

"Thương pháp tu luyện nhất định phải tăng tốc,  « Bích Lạc Kinh Hồng thương » cần mau chóng tăng lên. . . . ."

Trần Khánh trong lòng quy hoạch lấy tiếp xuống đường hướng tu luyện, "Còn có  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » cũng không thể thư giãn!"

Nghĩ đến kia mười tám đạo điều khiển như cánh tay thương ý, Trần Khánh trong lòng không khỏi hiển hiện một tia mong mỏi mãnh liệt.

Trở lại tiểu viện tĩnh thất, Trần Khánh liền bắt đầu tu luyện.

Hắn tâm niệm khẽ nhúc nhích, mười tám chuôi huyền đen dài thương từ trận đồ bên trong nối đuôi nhau mà ra, trôi nổi tại không trung, mũi thương hàn quang lưu chuyển, khí tức liên kết, ẩn ẩn cấu thành một cái sâm nghiêm chỉnh thể.

Hắn vứt bỏ tạp niệm, thần thức như lưới tản ra, đồng thời kết nối mười tám chuôi trường thương.

Trần Khánh hắn y theo  « Chân Vũ Đãng Ma kiếm trận » trận đồ nguyên lý, dẫn dắt đến mười tám chuôi trường thương chậm rãi vận chuyển.

Thương, chính là trăm binh chi bá, nó ý ở chỗ thẳng, ở chỗ phá, ở chỗ thẳng tiến không lùi.

Trần Khánh cũng không cứng nhắc rập khuôn kiếm trận linh xảo biến hóa, mà là đem nó hóa nhập thương đạo bên trong.

Chỉ gặp mười tám chuôi trường thương tại hắn thần thức dẫn dắt dưới, thương ảnh giăng khắp nơi.

Mũi thương xé gió gào thét, lạnh thấu xương thương ý tràn ngập toàn bộ tĩnh thất, không khí đều phảng phất bị xé nứt.

【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】

【  Chân Vũ Đãng Ma Thương trận tiểu thành (1/5000) 】

Lúc này, đầu óc hắn hiển hiện một đạo kim quang.

Trần Khánh mừng rỡ, tiếp tục đắm chìm trong đó.

Sau đó mấy ngày, hắn chân không bước ra khỏi nhà, toàn tâm nghiên cứu cái này "Chân Vũ Đãng Ma Thương trận" .

Theo độ thuần thục tăng lên, hắn đối thương trận chưởng khống càng phát ra tinh diệu.

Mười tám chuôi trường thương dần dần cùng hắn tâm thần tương liên, vận chuyển ở giữa nhiều hơn một phần linh động vận vị.

Hắn thậm chí bắt đầu nếm thử đem một tia yếu ớt Chân Vũ thương ý phân biệt giao phó khác biệt trường thương, mặc dù xa chưa đạt tới phân hoá mười tám đạo hoàn chỉnh thương ý tình trạng, nhưng đã có thể để cho thương trận uy lực lại lần nữa tăng lên, thương ảnh lướt qua, phảng phất có Chân Vũ hư ảnh tùy theo múa, đãng ma tru tà nghiêm nghị khí thế càng thêm to lớn.

"Nếu thật có thể ngưng tụ ra mười tám đạo hoàn chỉnh Chân Vũ thương ý, phân biệt gia trì ở thương này trận phía trên. . . . ."

Trần Khánh thu thương mà đứng, nhìn xem không trung điều khiển như cánh tay mười tám Đạo Huyền đen lưu quang, "Khi đó, thương trận cùng một chỗ, vạn pháp đều phá, uy lực của nó. . . Đơn giản khó mà tưởng tượng!"

Ngay tại tâm hắn triều bành trướng thời khắc, ngoài viện truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc.

Trần Khánh phất tay đem mười tám chuôi trường thương thu hồi trận đồ, sửa sang lại một cái áo bào, đi ra tĩnh thất.

Chỉ gặp Hà Chi đang đứng ở trong viện đang cùng Thanh Đại cười cười nói nói.

"Hà sư muội, sao ngươi lại tới đây?" Trần Khánh có chút ngoài ý muốn.

Dĩ vãng Hà Chi đều là giữa tháng mới đến đưa đan dược, hôm nay mới là đầu tháng.

"Đương nhiên là sư phụ để cho ta tới."

Hà Chi nhìn về phía Trần Khánh, nói: "Ba ngày sau, Đan Hà phong mới ra một lò 'Uẩn Thần Dưỡng Phách đan' sư phụ nói để ngươi biết được, sớm qua đi một chút."

Trần Khánh nghe nói, trong lòng lập tức khẽ động.

Uẩn Thần Dưỡng Phách đan!

Đan này đối với tẩm bổ thần thức, củng cố ý chí chi hải có hiệu quả.

Hắn bây giờ tuy có Dưỡng Hồn mộc tại thức hải bên trong tiếp tục ôn dưỡng, thần thức lớn mạnh tốc độ viễn siêu người bình thường, nhưng Dưỡng Hồn mộc hiệu quả càng thiên hướng về lâu dài cùng tiếp tục.

Mà cái này Uẩn Thần Dưỡng Phách đan, lại có thể lập can kiến ảnh tăng trưởng cũng ngưng thực thần thức, đối với hắn bây giờ tu luyện cần tiêu hao đại lượng thần thức thương trận, cùng đền bù tự thân thần thức tương đối yếu kém nhược điểm, chính là nhu cầu cấp bách chi vật!

Lần trước, hắn căn cơ còn thấp, bị Chung Vũ lấy tu vi không đủ làm lý do cưỡng ép ép số định mức, cuối cùng chỉ được chia hai cái, trong đó một viên còn đưa Khúc Hà sư huynh.

Lần này, hắn tu vi đã tới hai lần rèn luyện, thực lực tăng nhiều, về tình về lý, hắn đều tuyệt không có khả năng lại thoả mãn với chỉ là một hai cái!

Có chút đồ vật, lần trước có thể tạm thời nhượng bộ, nhưng lần này, nên là hắn, hắn nhất định phải cầm về!

"Đa tạ Hà sư muội cáo tri, ta sau đó liền đi."

Trần Khánh đối Hà Chi gật đầu nói.

"Trần sư huynh khách khí a, tin tức đưa đến, ta cũng nên trở về giúp sư phụ thu dọn dược tài."

Hà Chi khoát khoát tay, cáo từ rời đi.

Trần Khánh nhẹ nhàng phun ra một hơi.

Lần này Uẩn Đan điện phân đan, chỉ sợ sẽ không như lần trước như vậy "Bình tĩnh"..