Chương 311: Phá cục ( cầu nguyệt phiếu) (1)

Chương 311: Phá cục ( cầu nguyệt phiếu) (1)

Lý trưởng lão khẽ quát một tiếng, quanh thân khí tức bừng bừng phấn chấn, toàn lực vững chắc lấy trong lò sắp bộc phát bàng bạc dược lực, dẫn dắt hắn quy về bình thản.

Trương Ngải trưởng lão thì hai mắt tinh quang nổ bắn ra, chập ngón tay như kiếm, lăng Không Hư điểm nắp lò, thi triển ra Đan Hà phong bí truyền thu đan quyết —— Quy Nguyên dẫn!

Lô ở dưới ngọn lửa màu tím bỗng nhiên vọt tới, hóa thành mấy cái sinh động như thật hỏa mãng, quấn quanh lấy đan lô xoay quanh bay múa!

Ông

Nắp lò chưa từng mở ra, đã thấy lô thể quanh mình hào quang bỗng nhiên hướng vào phía trong sụp đổ, đỉnh lò lỗ thoát khí chỗ phun ra vạn trượng hào quang, đem trọn ngôi đại điện chiếu rọi đến rõ ràng rành mạch!

Một cỗ dị hương tràn ngập ra, để cho người ta nghe ngóng liền cảm giác tinh thần thanh tĩnh.

Tất cả mọi người ánh mắt sáng rực nhìn về phía kia Ám Kim đan lô, chỉ gặp thân lò rung động càng liệt, mặt ngoài hào quang như cùng sống vật lưu chuyển, ẩn ẩn phát ra réo rắt vù vù.

Mở

Trương Ngải trưởng lão cùng Lý trưởng lão đồng thời trầm giọng hét một tiếng, hai tay hư dẫn!

Keng

Một tiếng réo rắt như phượng gáy tiếng vang, Xích Đồng nắp lò ầm vang mở ra!

Trong chốc lát, hào quang vạn đạo, điềm lành rực rỡ, 23 đạo sáng chói lưu quang như là nhận vô hình dẫn dắt, từ đan lô bên trong bắn ra.

Lý trưởng lão sớm có chuẩn bị, tay áo mở ra, một cái to lớn Hàn Ngọc bàn hiển hiện, hắn chìa tay ra, kia 23 đạo lưu quang tựa như cùng yến non về tổ, vô cùng tinh chuẩn từng cái rơi vào trong mâm!

Đan dược lẳng lặng nằm tại Hàn Ngọc bàn bên trong, dị hương xông vào mũi.

Duy nhất một lần thành đan 23 mai, mà lại coi màu sắc, phẩm chất đều là thượng thừa!

Ngô trưởng lão trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, tiến lên một bước, ánh mắt đảo qua trong mâm đan dược, cười nói: "Lần này thành đan 23 mai, phẩm chất thượng giai, tính rất nhiều."

Trong giọng nói của nàng mang theo một tia không dễ dàng phát giác tự hào.

Cái này tẩm bổ thần thức đỉnh cấp bảo đan, luyện chế rất khó, một lò có thể ra mười lăm đến hai mươi mai đã là thành công, vượt qua hai mươi mai chính là thu hoạch lớn, đủ để chứng minh lần này luyện đan hỏa hầu chưởng khống cùng thời cơ nắm đều đạt đến cực cao tiêu chuẩn.

Trương Ngải cùng Lý trưởng lão cũng là khẽ vuốt cằm, hiển nhiên đối với lần này thành quả có chút vui mừng.

Đan dược đã thành, tiếp xuống chính là phân phối.

Giữa sân bầu không khí trong nháy mắt trở nên trở nên tế nhị.

Hoắc Thu Thủy ánh mắt chuyển hướng một mực đứng yên không nói Yến Trì, trước tiên mở miệng: "Yến sư huynh, ở đây ngươi danh sách tối cao, ngươi trước lấy đi."

Chia lãi đan dược, từ trước đến nay dựa vào là thực lực cùng địa vị, Yến Trì đứng hàng chân truyền thứ tư, mọi người tại đây bên trong xếp hạng tối cao, từ hắn trước tuyển, hợp quy củ.

Yến Trì nghe vậy, ánh mắt tại kia 23 mai linh khí dạt dào đan dược trên đảo qua, thản nhiên nói: "Thụ Đại sư huynh nhờ vả, vậy ta liền lấy tám cái đi."

Thanh âm không cao, lại làm cho Lạc Thừa Tuyên khóe mắt có chút co lại, trong lòng tối cảm giác thịt đau.

Yến Trì há miệng chính là tám cái, cơ hồ chiếm tổng số một phần ba còn nhiều!

Nhưng hắn phía sau đại biểu là Cửu Tiêu một mạch Đại sư huynh Nam Trác Nhiên, vị kia thế nhưng là chân truyền bên trong xếp hạng hàng đầu, thực lực thâm bất khả trắc tồn tại, mặc dù có lời oán giận, Lạc Thừa Tuyên cũng chỉ có thể đem cái này tơ bất mãn đặt ở trong bụng, không dám biểu lộ mảy may.

Hoắc Thu Thủy lông mày cũng là không dễ phát hiện mà nhẹ chau lại một cái, lập tức giãn ra, nàng nhìn về phía Lạc Thừa Tuyên, nói: "Lạc sư đệ, ta cần những này đan dược phụ trợ tu luyện, vậy ta Ngọc Thần một mạch lấy sáu cái."

"Ta Huyền Dương một mạch gần đây cũng có cao thủ gấp đón đỡ đột phá, thần thức tẩm bổ cực kỳ trọng yếu, cũng lấy sáu cái."

Lạc Thừa Tuyên lập tức tiếp lời.

Hai người tại Yến Trì tỏ thái độ về sau, cơ hồ là trong nháy mắt liền hoàn thành đối còn thừa đại bộ phận đan dược chia cắt, căn bản cũng không có để ý tới một bên Trần Khánh.

Theo bọn hắn nghĩ, Chân Vũ một mạch để Trần Khánh đến đây, liền cùng trước đó là đồng dạng, chủ động từ bỏ lần này đan dược tranh đoạt.

Hoắc Thu Thủy nghe được Lạc Thừa Tuyên cũng muốn sáu cái, không khỏi nhìn hắn một cái, kể từ đó, 23 mai đan dược, Yến Trì lấy tám cái, nàng cùng Lạc Thừa Tuyên các lấy sáu cái, liền đã là hai mươi mai, chỉ còn lại cuối cùng ba cái.

Bất quá, còn lại cái này ba cái thuộc về như thế nào, cùng nàng quan hệ không lớn, nàng chỉ cần bảo đảm chính mình Ngọc Thần một mạch sáu cái là đủ.

Trương Ngải, Lý, Ngô ba vị trưởng lão đứng ở đan lô bên cạnh, cũng không để ý tới ba người ở giữa chia lãi thương nghị, đối bọn hắn mà nói, đan dược luyện thành  ấn tông môn quy củ từ các mạch chân truyền tự mình định đoạt phân phối là được.

"Đã chư vị đã thương nghị thỏa đáng, vậy cứ như thế chia lãi đi."

Hoắc Thu Thủy nói, liền chuẩn bị tiến lên cầm lấy thuộc về mình kia phần đan dược.

"Chờ chút!"

Đúng lúc này, một đạo bình tĩnh lại rõ ràng thanh âm vang lên, phá vỡ vừa mới hình thành "Ăn ý" .

Một mực chưa từng mở miệng Trần Khánh, chậm rãi tiến lên, ánh mắt đảo qua Hoắc Thu Thủy, Lạc Thừa Tuyên, cuối cùng rơi trên người Yến Trì, thản nhiên nói: "Mấy vị sư huynh sư tỷ, tựa hồ còn không có hỏi qua ý kiến của ta a?"

Lạc Thừa Tuyên hơi nhíu mày, đè xuống trong lòng một tia không vui, trên mặt vẫn như cũ duy trì lấy khách khí, giải thích nói: "Trần sư đệ, không phải là khác biệt ngươi ý kiến, chỉ là ta Huyền Dương một mạch gần đây xác thực cao thủ nhu cầu rất nhiều, cho nên cần cái này sáu cái đan dược, ngươi như nhu cầu cấp bách, lần sau. . . . ." .

"Ta cũng cần."

Trần Khánh trực tiếp ngắt lời hắn.

Cái gì nhu cầu bao nhiêu, bất quá là tranh đoạt tài nguyên ngụy trang thôi, ở đây ai không biết?

Lạc Thừa Tuyên lông mày rốt cục nhíu lại, ngữ khí cũng lạnh mấy phần: "Trần sư đệ, xem ra ngươi đối lần này chia lãi phương án, rất là bất mãn? Ngươi có thể biết rõ cái này Uẩn Đan điện quy củ? Tài nguyên phân phối, từ trước đến nay là người có tài nhiều đến!"

Hoắc Thu Thủy ở một bên hít sâu một hơi, nàng mặc dù không muốn cuốn vào phiền phức, nhưng Trần Khánh bây giờ hiện ra tiềm lực không tầm thường, Ngọc Thần một mạch cùng Chân Vũ một mạch cũng không thù cũ, mà lại nàng xuất thân Hoắc gia, bên trong gia tộc cũng có giao hảo Trần Khánh mục đích.

Giờ phút này gặp bầu không khí khẩn trương, nàng liền mở miệng hoà giải nói: "Có chuyện hảo hảo nói, Trần sư đệ, vậy theo ngươi ý tứ tới nói, ngươi cảm thấy nên như thế nào chia lãi?"

Trong nội tâm nàng đã làm nhượng bộ dự định, như Trần Khánh yêu cầu không quá phận, tỉ như nhiều muốn một hai cái, vậy cũng là không lên cái đại sự gì.

Trần Khánh ánh mắt bình tĩnh nghênh tiếp Hoắc Thu Thủy ánh mắt, chậm rãi mở miệng, thanh âm không lớn, lại như Bình Địa Kinh Lôi, chấn động đến mọi người tại đây tâm thần rung động:

"Ta muốn sáu cái."

Hắn cảm thấy mình yêu cầu cũng không quá phận, dù sao Cửu Tiêu một mạch đều đã là tám cái.

Sáu cái? !

Thoại âm rơi xuống, mọi người tại đây, bao quát ba vị trưởng lão, phảng phất đều cảm thấy mình nghe lầm, ánh mắt đồng loạt tập trung trên người Trần Khánh.

Sáu cái! ?

Phải biết, mạnh như Yến Trì, đứng sau lưng Đại sư huynh Nam Trác Nhiên, cũng mới lấy đi tám cái!

Trần Khánh là ai?

Một cái chân truyền thứ tám, phía sau Chân Vũ một mạch thế nhỏ đệ tử, há mồm liền muốn sáu cái?

Đây quả thực là công phu sư tử ngoạm, không có chút nào đạo lý!

Hoắc Thu Thủy cũng là nao nao, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia kinh ngạc.

Sáu cái?

Hắn như lấy đi sáu cái, tăng thêm Yến Trì tám cái, cũng chỉ thừa chín cái, nàng cùng Lạc Thừa Tuyên muốn làm sao điểm?

Coi như nàng nguyện ý nhượng bộ, cái này phân phối phương án cũng hoàn toàn bị làm rối loạn!

Hoắc Thu Thủy trầm ngâm một lát, nói: "Ta sáu cái không thể thiếu."

Yến Trì đứng ở một bên, tuyệt mỹ khuôn mặt trên vẫn như cũ không có gì biểu lộ, phảng phất không đếm xỉa đến.

Lạc Thừa Tuyên giận quá mà cười, thanh âm mang theo lãnh ý: "Trần sư đệ, xem ra ngươi còn không rõ ràng cái này chia lãi chân chính quy củ! Ở chỗ này, không phải dựa vào mồm mép, mà là dựa vào thực lực nói chuyện! Thực lực gì, phân công bao nhiêu đan dược! Ngươi muốn sáu cái? Liền muốn xuất ra ghép đôi thực lực đến!"

Trần Khánh nhàn nhạt trả lời một câu: "Thực lực, ta tự nhiên có."

Dứt lời, tại trước mắt bao người, hắn lại trực tiếp đi hướng kia trưng bày Uẩn Thần Dưỡng Phách đan Hàn Ngọc bàn, đưa tay liền muốn đi lấy kia sáu cái đan dược!

"Vậy liền để ta lĩnh giáo một cái Trần sư đệ thực lực, nhìn xem là khẩu khí của ngươi lớn, vẫn là xương cốt của ngươi cứng rắn!"

Lạc Thừa Tuyên chân nguyên trong nháy mắt thôi động.

"Có trò hay để nhìn!"

Ngô trưởng lão thậm chí nhếch miệng lên một vòng đường cong.

Bọn hắn chủ trì phân đan công việc nhiều năm, đối mặt các mạch chân truyền đan dược tranh đoạt sớm đã nhìn lắm thành quen, nhưng như hôm nay như vậy, một cái căn cơ còn thấp, thân ở thế yếu một mạch chân truyền, dám cứng rắn như thế, đi lên liền công phu sư tử ngoạm muốn sáu cái, đồng thời trực tiếp động thủ cầm lấy, thật là nhiều năm không thấy "Náo nhiệt".

Lạc Thừa Tuyên thân thể bỗng nhiên nhảy lên, chân nguyên bộc phát, cả người như là mũi tên, trong chớp mắt liền vượt qua mấy trượng cự ly, đi vào Trần Khánh bên cạnh thân!

Tay phải hắn năm ngón tay thành trảo, đầu ngón tay chân nguyên ngưng tụ, nổi lên đỏ thẫm nóng rực chi khí, như là nung đỏ bàn ủi, mang theo một cỗ xé rách kình phong, thẳng bắt Trần Khánh cầm đan dược cổ tay!

Một trảo này, mau lẹ tàn nhẫn, tên là Xích Dương Cầm Nã Thủ, chính là Huyền Dương một mạch tuyệt học một trong, kình phong lăng lệ, đủ để đem tinh thiết cầm ra vết lõm, nếu là bắt thực, bình thường Cương Kình cảnh cao thủ cổ tay lập tức chính là đứt gân gãy xương hạ tràng.

Kình phong đánh tới, đâm vào Trần Khánh chỗ cổ tay áo bào bay phất phới, làn da đều cảm thấy ẩn ẩn nhói nhói.

Nhưng mà, Trần Khánh phảng phất phía sau mở to mắt, ngay tại Lạc Thừa Tuyên đầu ngón tay sắp chạm đến hắn thủ đoạn sát na, hắn cầm đan dược cổ tay phải như là không xương nhẹ nhàng lắc một cái xoay tròn, động tác biên độ cực nhỏ, lại kỳ diệu tới đỉnh cao tránh đi kia nóng bỏng một trảo.

Đồng thời, hắn cánh tay trái như là roi thép hướng về sau bỗng nhiên hất lên, khuỷu tay như là trọng chùy, lôi cuốn lấy bàng bạc khí huyết cùng Hỗn Nguyên chân nguyên, vô cùng tinh chuẩn vọt tới Lạc Thừa Tuyên chộp tới cổ tay bên trong!

Bành

Một tiếng vang trầm, như là gióng lên da trâu trống trận..