Chương 312: Triều Sinh ( cầu nguyệt phiếu) (1)

Chương 312: Triều Sinh ( cầu nguyệt phiếu) (1)

Lạc Thừa Tuyên cưỡng ép vận chuyển chân nguyên, đè xuống bốc lên khí huyết, ổn định run nhè nhẹ thân hình.

Hắn cúi đầu mắt nhìn bàn tay, lại giương mắt nhìn về phía đối diện khí định thần nhàn Trần Khánh, chấn động trong lòng giống như thủy triều cuồn cuộn.

Hắn còn có áp đáy hòm thần thông bí thuật chưa từng thi triển, nhưng đối phương đồng dạng liền phía sau Huyền Long thương cũng không từng vận dụng.

Mới kia một quyền ẩn chứa kinh khủng kình đạo cùng ngưng luyện chân nguyên, đã để hắn rõ ràng nhận thức đến, cho dù vận dụng bí thuật, phần thắng cũng cực kỳ xa vời, dây dưa nữa xuống dưới, sẽ chỉ làm chính mình bị bại càng khó coi hơn, tăng thêm trò cười.

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Lạc Thừa Tuyên hít sâu một hơi, hướng phía Trần Khánh ôm quyền, "Trần. . . Trần sư huynh thực lực cao thâm, tại hạ bội phục. Cái này sáu cái Uẩn Thần Dưỡng Phách đan. . . . . Về Chân Vũ một mạch, Lạc mỗ không có ý kiến."

Hắn chung quy là sửa lại miệng, đem "Sư đệ" đổi thành "Sư huynh" .

Tại Thiên Bảo thượng tông, thực lực vi tôn, hôm nay Trần Khánh cho thấy thực lực, đã đủ để để hắn buông xuống tư thái, thừa nhận đối phương địa vị.

Nhìn thấy Lạc Thừa Tuyên như thế dứt khoát nhận thua, Trần Khánh không còn nhìn nhiều Lạc Thừa Tuyên liếc mắt, quay người không nhanh không chậm đi hướng Hàn Ngọc bàn, động tác ung dung đem sớm đã điểm ra sáu cái Uẩn Thần Dưỡng Phách đan từng cái thu nhập trong bình ngọc.

Toàn bộ quá trình, trong điện một mảnh yên tĩnh.

Hoắc Thu Thủy một đôi mắt đẹp trên người Trần Khánh lưu chuyển, trên gương mặt thanh tú mang theo một tia hiếu kì.

Hôm nay cái này đan dược chia lãi, quả thực hoàn toàn ra khỏi nàng đoán trước.

Nguyên lai tưởng rằng Chân Vũ một mạch chỉ phái Trần Khánh đến đây, là cất từ bỏ lần này tranh đoạt tâm tư, ai có thể nghĩ, kết cục đúng là như thế long trời lở đất.

Trần Khánh không chỉ có ngang nhiên xuất thủ, càng là lấy gần như nghiền ép tư thái đánh bại Lạc Thừa Tuyên.

Y theo tông môn quy củ, sau trận chiến này, Trần Khánh liền đã thay thế Lạc Thừa Tuyên, tấn vị chân truyền thứ bảy.

Lại hướng lên, chính là Khúc Hà cùng nàng Hoắc Thu Thủy.

Càng làm nàng hơn nỗi lòng khó bình chính là, mới trận chiến kia, Lạc Thừa Tuyên chỉ sợ liền bức bách Trần Khánh triển lộ thực lực chân chính tư cách cũng không từng có.

Cái kia dựa vào thành danh binh khí cùng chưởng kiếm tuyệt học, tại Trần Khánh trước mặt, lại lộ ra như thế tái nhợt bất lực.

Hôm nay triển lộ cao chót vót, chỉ sợ vẻn vẹn chỉ là một góc của băng sơn.

Nghĩ đến cái này, Hoắc Thu Thủy lập tức cảm thấy lớn lao áp lực.

Kẻ này hẳn là thật muốn một đường nghịch phạt! ?

Nàng lắc đầu, đem cái này không thiết thực ý nghĩ ném sau ót.

Một bên Yến Trì, hai mắt cũng trên người Trần Khánh dừng lại thêm chỉ chốc lát.

Bất quá, với hắn mà nói, chỉ cần Cửu Tiêu một mạch nên được tám cái đan dược không người dám động, còn lại ba mạch là Đông Phong áp đảo Tây Phong, vẫn là Tây Phong áp đảo Đông Phong, hắn đều chẳng muốn hao phí tâm thần.

Mà Chân Vũ một mạch cùng Cửu Tiêu một mạch ở giữa ân oán, cá nhân hắn cũng là hiếm khi tham dự trong đó.

Ngô trưởng lão cùng Lý trưởng lão lặng yên trao đổi một ánh mắt, đều từ đối phương trong mắt đọc lên khó mà che giấu sợ hãi thán phục.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng xếp hạng liền nhau thứ bảy, thứ tám ở giữa, không thể thiếu một trận long tranh hổ đấu, nào có thể đoán được quá trình đúng là như vậy tồi khô lạp hủ, kết quả càng là như vậy cách xa.

"La sư huynh xem trọng đệ tử, quả nhiên không giống phàm tục. . . . ."

Trương Ngải trưởng lão vuốt râu tay có chút dừng lại, trong lòng thầm than.

Yến Trì gặp hết thảy đều kết thúc, không cần phải nhiều lời nữa, tiến lên một bước, ống tay áo một quyển, tinh chuẩn đem thuộc về Cửu Tiêu một mạch tám cái Uẩn Thần Dưỡng Phách đan bỏ vào trong túi.

"Ba vị trưởng lão! Đi trước một bước!"

Hắn đối ba vị trưởng lão gật đầu, trực tiếp thẳng ly khai Uẩn Đan điện.

Hoắc Thu Thủy thấy thế, cũng nhẹ nhàng bước liên tục tiến lên, lấy đi Ngọc Thần một mạch sáu cái đan dược.

Nàng ánh mắt phức tạp lần nữa nhìn Trần Khánh liếc mắt, cũng theo đó rời đi.

Trong nháy mắt, Hàn Ngọc bàn bên trong liền chỉ còn lại lẻ loi trơ trọi ba cái đan dược.

Lạc Thừa Tuyên sắc mặt một trận xanh trắng giao thế, hắn hít sâu một hơi, im lặng không lên tiếng tiến lên đem cái này ba cái đan dược thu hồi.

Hắn thậm chí không cùng Trương Ngải trưởng lão cáo từ, chỉ là đối Trần Khánh phương hướng bóng lưng cứng đờ chắp tay, liền bước nhanh ly khai cái này để hắn mặt mũi mất hết địa phương.

"Đan dược phân phối kết thúc, chúng ta cũng trở về đi."

Ngô trưởng lão cùng Lý trưởng lão đơn giản thu thập một phen, hướng về hậu đường đi.

Nguyên bản bầu không khí khẩn trương Uẩn Đan điện, giờ phút này chỉ còn lại Trần Khánh cùng Trương Ngải hai người.

Trương Ngải trưởng lão nhìn xem Trần Khánh, vuốt râu nói: "Cái này Uẩn Đan điện bên trong, Chân Vũ một mạch đã hồi lâu không có giống hôm nay như vậy, có thể chân chính thẳng tắp yêu can."

Trong giọng nói của hắn mang theo vài phần thổn thức.

Trước đây nhiều năm, Chân Vũ một mạch thế nhỏ, vô luận là Khúc Hà hay là sớm hơn chân truyền, tại bậc này tài nguyên phân phối trường hợp, thường thường có thụ chèn ép, có thể được đến số định mức luôn luôn thấp nhất một ngăn.

Đây cũng là Thiên Bảo tông bên trong trần trụi mà hiện thực quy tắc —— thực lực nhỏ yếu, cũng chỉ có thể nén giận, tài nguyên hướng cường giả nghiêng.

Trần Khánh đem chứa sáu cái Uẩn Thần Dưỡng Phách đan bình ngọc thích đáng cất kỹ, "Đệ tử chỉ là cầm lại Chân Vũ một mạch nên được chi vật."

Trương Ngải trưởng lão nhẹ gật đầu, lập tức nhắc nhở: "Ngươi hành động hôm nay, chỉ sợ đã đắc tội Huyền Dương một mạch, kia Lạc Thừa Tuyên chỉ là phụ, nhưng hắn phía sau, thế nhưng là đứng đấy Kỷ Vận Lương."

Kỷ Vận Lương cao cư chân truyền thứ hai, thực lực thâm bất khả trắc.

Lần này Lạc Thừa Tuyên chỉ đem lấy ba cái đan dược trở về, Huyền Dương một mạch trên dưới định cảm giác rất mất thể diện, bút trướng này, bọn hắn tất nhiên sẽ ghi tạc Trần Khánh trên đầu.

Trần Khánh ánh mắt ngưng lại, nhẹ gật đầu.

Việc này tại hắn quyết định xuất thủ tranh đoạt sáu cái đan dược lúc liền đã dự liệu được.

Trong tông môn tài nguyên tựa như một khối cố định lớn nhỏ bánh gato, hắn phải ăn nhiều một ngụm, tự nhiên là có người muốn ăn ít một ngụm, mâu thuẫn không thể tránh né.

Muốn thu hoạch được càng nhiều, nhất định phải thể hiện ra tương ứng thực lực, cũng tiếp nhận tùy theo mà đến áp lực.

"Đa tạ trưởng lão nhắc nhở, đệ tử rõ." Trần Khánh trầm giọng đáp.

Trương Ngải nhìn thấy cái này, trong lòng biết rõ, theo Trần Khánh quật khởi mạnh mẽ, đương đại chân truyền đệ tử ở giữa duy trì mấy năm vi diệu cân bằng đã bị đánh vỡ.

Về sau, vây quanh tài nguyên phân phối tranh đấu, tuyệt sẽ không lại như quá khứ như vậy "Ôn hòa".

Hắn trầm ngâm một lát, tựa hồ tại cân nhắc cái gì, sau đó giảm thấp xuống thanh âm nói: "Lão phu liền sớm cáo tri ngươi một tin tức, ngươi thật sớm làm chuẩn bị."

Trần Khánh trong lòng hơi động, chắp tay nói: "Trưởng lão thỉnh giảng."

Trương Ngải chậm rãi nói: "Sang năm, ước chừng tại tông môn thi đấu trước sau, có một lò so cái này Uẩn Thần Dưỡng Phách đan trân quý gấp mười bảo đan muốn ra lò, đan này tên là —— Huyền Dương Dung Linh đan, chính là đối Chân Nguyên cảnh tu sĩ tăng thực lực lên đứng vào năm vị trí đầu bảo đan."

"Huyền Dương Dung Linh đan?" Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ, chỉ là nghe danh tự này, liền biết không thể coi thường.

"Không sai."

Trương Ngải khẳng định gật gật đầu, trên mặt cũng hiển hiện một vòng vẻ trịnh trọng, "Đan này luyện chế rất khó, cần thiết chủ dược, phụ dược không có chỗ nào mà không phải là thế gian khó tìm kỳ trân, tông môn góp nhặt mười lăm năm, mới có thể gom góp một lò chi lượng, bởi vì hao phí to lớn, tỉ lệ thành đan cũng không cao, cho nên mười lăm năm mới có thể khai lò một lần, mỗi lần đan dược ra lò, đừng nói các ngươi chân truyền đệ tử, chính là trong tông môn những cái kia kẹt tại bình cảnh nhiều năm trưởng lão nhóm, cũng đều trông mong mà nhìn chằm chằm vào, có thể nói khiên động toàn bộ tông môn trên dưới tâm thần."

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Nhưng mà, tông chủ có lệnh, đan này chủ yếu để mà bồi dưỡng tông môn tương lai lương đống, cho nên mà thành đan về sau, đại bộ phận số định mức đều sẽ phân phối cho đương đại chân truyền đệ tử, để các ngươi có thể nhờ vào đó đan chi lực, đột phá quan ải, tu vi tiến nhanh."

Trần Khánh lập tức bắt lấy mấu chốt, hỏi: "Như thế nói đến, đến lúc đó vì tranh đoạt cái này 'Huyền Dương Dung Linh đan' cạnh tranh lại so với hôm nay kịch liệt mấy lần?"

"Đâu chỉ mấy lần!"

Trương Ngải thần sắc nghiêm nghị, "Đến lúc đó mới thật sự là long tranh hổ đấu! Các mạch trưởng lão, thậm chí một chút bế quan sư thúc bá, đều sẽ vì tự mình xem trọng chân truyền đệ tử âm thầm phát lực, thực hiện ảnh hưởng, cái này đã không chỉ là đệ tử ở giữa đánh nhau vì thể diện, càng liên lụy đến các mạch lợi ích gút mắc, rắc rối khó gỡ, hắn trình độ kịch liệt, xa không phải hôm nay cái này Uẩn Thần Dưỡng Phách đan có thể so sánh."

Dù sao, cái này Huyền Dương Dung Linh đan chính là tụ tập mười lăm năm tâm huyết cùng tinh hoa tạo thành, hắn bàng bạc dược lực cùng huyền diệu thần hiệu, khó mà tưởng tượng.

Có thể đoán được, đối hắn khai lò ngày, chắc chắn dẫn tới bốn mạch chân truyền long tranh hổ đấu, trở thành toàn bộ tông môn trên dưới chú mục tiêu điểm.

Trần Khánh hít sâu một hơi, đã sáng tỏ đan này tầm quan trọng.

Cái này Huyền Dương Dung Linh đan chỉ sợ là có thể rõ rệt tăng lên chân nguyên tu vi, thậm chí phụ trợ rèn luyện tuyệt thế bảo đan, đối bất luận cái gì Chân Nguyên cảnh cao thủ đều có trí mạng lực hấp dẫn.

Bất quá đan này ra lò qua sang năm, thời gian còn sớm.

Hắn lần nữa trịnh trọng hướng Trương Ngải trưởng lão hành lễ: "Đa tạ Trương trưởng lão cáo tri như thế trọng yếu tin tức, đệ tử vô cùng cảm kích."

Trương Ngải khoát tay áo, ngữ trọng tâm trường nói: "Sớm đi biết rõ, liền có thể sớm đi chuẩn bị. Hảo hảo tu luyện, tăng thực lực lên, mới là tại trường tranh đoạt kia ở trong có chỗ đứng căn bản."

Trần Khánh gật đầu nói phải, đem "Huyền Dương Dung Linh đan" cái tên này thật sâu ghi tạc đáy lòng, sau đó cáo từ ly khai Uẩn Đan điện.

Không bao lâu, hắn liền về tới Chân Võ phong tiểu viện.

"Thanh Đại." Trần Khánh gọi tới Thanh Đại.

"Sư huynh có gì phân phó?" Thanh Đại lập tức nghênh tiến lên.

Trần Khánh lấy ra một cái sớm đã chuẩn bị tốt bình ngọc nhỏ, đem ba cái Uẩn Thần Dưỡng Phách đan để vào trong đó, đưa cho Thanh Đại: "Đem cái này ba cái đan dược, cho Khúc Hà sư huynh đưa đi."

Thanh Đại hai tay tiếp nhận bình ngọc, cung kính đáp: "Vâng, sư huynh."

Trong nội tâm nàng minh bạch, đây là Trần sư huynh tại gắn bó cùng Khúc sư huynh tình đồng môn.

Đối Thanh Đại rời đi, Trần Khánh trực tiếp đi vào tĩnh thất..