Chương 312: Triều Sinh ( cầu nguyệt phiếu) (2)

Chương 312: Triều Sinh ( cầu nguyệt phiếu) (2)

Hắn khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên, lấy ra một viên Uẩn Thần Dưỡng Phách đan.

Đan dược mặt ngoài có mờ mịt hào quang lưu chuyển, tản mát ra làm cho người thần hồn nhẹ nhàng khoan khoái kỳ dị mùi thuốc.

Trần Khánh đem đan dược để vào trong miệng.

Đan dược vào miệng tức hóa, một cỗ mát mẻ ầm vang xông vào mi tâm của hắn thức hải!

Ông

Trần Khánh chỉ cảm thấy ý chí chi hải chấn động mạnh một cái!

Nguyên bản bình tĩnh thức hải, nhấc lên thao thiên cự lãng.

Kia mát mẻ dược lực cũng không phải là thô bạo xung kích, mà là như là ngày xuân bên trong nhẵn nhụi nhất ôn nhuận mưa bụi, vô thanh vô tức dung nhập hắn thần thức mỗi một cái nơi hẻo lánh.

Tẩm bổ lớn mạnh!

Nguyên bản bởi vì mấy ngày liền tu luyện, nhất là phân tâm điều khiển thương trận mà mang tới một tia cảm giác mệt mỏi, trong nháy mắt bị gột rửa trống không.

Thần thức cơ hồ lấy mắt thường có thể cảm giác tốc độ tăng trưởng ngưng thực.

Ý chí chi hải trung ương, kia đoạn xanh biêng biếc Dưỡng Hồn mộc tựa hồ cũng nhận kích phát, tung xuống màu xanh nhạt quang huy trở nên càng thêm nồng đậm, cùng đan dược chi lực hỗ trợ lẫn nhau, cộng đồng tư dưỡng mảnh này thần thức Ốc Thổ.

Trần Khánh thậm chí có thể "Nhìn" đến, chính mình thần thức tại dược lực cọ rửa dưới, cảm giác phạm vi cũng đang chậm rãi hướng ra phía ngoài khuếch trương.

Tâm hắn điểm nhị dụng, một bên dẫn dắt đến dược lực mức độ lớn nhất tẩm bổ thần thức, vừa bắt đầu ở trong lòng thôi diễn "Chân Vũ Đãng Ma Thương trận" đủ loại biến hóa.

Tại thần thức thanh tĩnh tình huống dưới, dĩ vãng vận chuyển vướng víu chỗ, giờ phút này đúng là rộng mở trong sáng!

Thương trận rất nhiều tinh diệu biến hóa, trong lòng hắn rõ ràng diễn dịch ra.

【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】

【  Chân Vũ Đãng Ma Thương trận tiểu thành (565/5000) 】

Ngay tại Trần Khánh tại trong tĩnh thất dốc lòng lúc tu luyện.

Khúc Hà ngay tại chính mình viện lạc trong sảnh dùng cơm.

Đột nhiên, một tên Chân Vũ một mạch đệ Tử Hỏa lửa cháy xông vào, mang trên mặt khó mà ức chế kích động cùng hưng phấn.

"Khúc sư huynh! Khúc sư huynh! Đại sự! Uẩn Đan điện xảy ra chuyện lớn!"

Đệ tử kia thở hồng hộc, cũng không lo được cấp bậc lễ nghĩa, trực tiếp hô.

Khúc Hà lông mày cau lại, buông xuống đũa, trầm giọng nói: "Vội cái gì? Từ từ nói, Uẩn Đan điện có thể ra cái đại sự gì? Là Trần Khánh sư đệ hắn. . . . . Chịu ủy khuất?"

Trong lòng của hắn phản ứng đầu tiên, chính là Trần Khánh trẻ tuổi nóng tính, cùng Lạc Thừa Tuyên bọn người lên xung đột, cuối cùng quả bất địch chúng, sợ là ăn phải cái lỗ vốn, đan dược số định mức lại bị ép xuống.

Dù sao, hắn biết rõ Lạc Thừa Tuyên thực lực cùng làm người.

Đệ tử kia liên tục khoát tay, kích động nói: "Không phải thụ ủy khuất! Là Trần sư huynh! Trần sư huynh hắn. . . . . Hắn tại Uẩn Đan điện, một quyền đánh bại Lạc Thừa Tuyên! Đoạt được sáu cái Uẩn Thần Dưỡng Phách đan!"

Ồ

Khúc Hà đột nhiên đứng dậy, phảng phất hoài nghi mình nghe lầm.

"Ngươi lặp lại lần nữa? Trần sư đệ hắn. . . Đánh bại Lạc Thừa Tuyên? Còn chiếm sáu cái đan dược?"

Khúc Hà hít sâu một hơi nói. .

"Thiên chân vạn xác!"

Đệ tử kia đem Uẩn Đan điện bên trong phát sinh hết thảy, Trần Khánh như thế nào mở miệng yêu cầu sáu cái đan dược, Lạc Thừa Tuyên như thế nào xuất thủ ngăn cản, Trần Khánh như thế nào lấy chỉ phá chưởng, cuối cùng lại như thế nào chỉ dựa vào một quyền, liền đẩy lui Lạc Thừa Tuyên quá trình, sinh động như thật miêu tả một lần.

Nghe đệ tử miêu tả, Khúc Hà trên mặt kinh ngạc dần dần bị ngưng trọng thay thế.

Hắn chậm rãi ngồi trở lại trên ghế.

Lạc Thừa Tuyên thực lực, hắn lại quá là rõ ràng.

Hai người cùng là chân truyền, giao thủ số lần không ít, lẫn nhau hiểu rõ.

Lạc Thừa Tuyên chân nguyên bá đạo hừng hực, Huyền Dương một mạch Thiên Sơn Liệt Dương Chưởng cùng Phần Thiên Kiếm Quyết càng là tu luyện lô hỏa thuần thanh, rất khó đối phó.

Hắn Khúc Hà tự hỏi, cho dù có thể thắng Lạc Thừa Tuyên, cũng tuyệt đối không thể giống Trần Khánh như vậy, thắng được như thế gọn gàng mà linh hoạt, thậm chí chưa từng vận dụng binh khí!

"Chỉ dựa vào nhục thân một quyền. . . . .  liền đánh tan toàn lực hành động Lạc Thừa Tuyên. . . . ."

Khúc Hà tự lẩm bẩm, trong mắt quang mang lấp loé không yên, "Trần sư đệ thực lực, chỉ sợ. . . Cùng ta so sánh cũng là không thua bao nhiêu."

Cái kết luận này để trong lòng của hắn bỗng nhiên nhảy một cái, cảm thấy đã hoang đường lại rung động.

Vừa mới qua đi bao lâu?

Từ Trần Khánh tấn thăng chân truyền đến nay, mới bao lâu thời gian?

Hắn vậy mà đã phát triển đến đủ để cùng mình sánh vai cùng, thậm chí. . . Khả năng còn hơn tình trạng?

Kia báo tin đệ tử không có chú ý tới Khúc Hà vẻ phức tạp, vẫn như cũ đắm chìm trong trong hưng phấn, cảm khái nói: "Ai có thể nghĩ tới đâu? Hôm nay kia Uẩn Đan điện bên trong, Trần sư huynh thật sự là uy phong bát diện! Ngài không thấy được Lạc Thừa Tuyên cuối cùng sắc mặt kia. . . Hắc hắc, chúng ta Chân Vũ một mạch từ trước đến nay bị đánh ép, hôm nay cướp đoạt sáu cái đan dược, cũng coi là Dương Mi quê mùa một phen!"

Đúng vậy a, Dương Mi thổ khí.

Khúc Hà trong lòng ngũ vị tạp trần.

Chân Vũ một mạch uy danh, bởi vì Trần Khánh mà trọng chấn, hắn làm sư huynh, cùng có vinh yên.

Nhưng cùng lúc đó, một cỗ mãnh liệt cảm giác cấp bách cũng theo đó xông lên đầu.

Trần Khánh quật khởi tốc độ quá nhanh, nhanh đến hắn người sư huynh này, đều có chút trở tay không kịp.

Đúng lúc này, thê tử Liễu thị bưng một cái khay đi đến, trên khay đặt vào một cái nhỏ nhắn bình ngọc.

"Phu quân, mới Trần Khánh sư đệ sai người đưa tới cái này."

Liễu thị đem bình ngọc nhẹ nhàng đặt ở Khúc Hà trước mặt.

Khúc Hà ánh mắt rơi vào trên bình ngọc, lập tức mở ra xem, bên trong rõ ràng là ba cái vừa mới ra lò, linh khí dạt dào Uẩn Thần Dưỡng Phách đan.

Hắn trầm mặc nhìn xem bình ngọc, thật lâu không nói gì.

Chân Vũ một mạch tương lai, đã không tại hắn trong tay.

Liễu thị nhìn xem trượng phu phức tạp sắc mặt, nhẹ giọng hỏi: "Phu quân, thế nào?"

Khúc Hà thật dài phun ra một ngụm trọc khí, cầm lấy bình ngọc, giữ tại trong tay, ánh mắt dần dần trở nên kiên định.

"Không có gì."

Hắn lắc đầu, đối thê tử, cũng giống là tự nhủ, "Chẳng qua là cảm thấy, ta cái này làm sư huynh, cũng muốn càng thêm cố gắng mới được a."

Trần Khánh hiện ra thực lực như thế, mà hắn cũng tuyệt đối không thể tuỳ tiện tụt lại phía sau.

Khúc Hà ngẫm nghĩ một lát, nói: "Cái này Uẩn Thần Dưỡng Phách đan ngươi đưa trở về một viên." Hai cái với hắn mà nói, đã đủ.

. . .

Huyền Dương phong, Huyền Dương đại điện Thiên điện.

Bầu không khí hơi có vẻ ngưng trệ.

Lạc Thừa Tuyên cúi đầu đứng ở phía dưới, đem Uẩn Đan điện bên trong phát sinh hết thảy,bao quát chính mình cùng Trần Khánh giao thủ quá trình, cuối cùng chỉ đem về ba cái Uẩn Thần Dưỡng Phách đan trải qua, từ đầu chí cuối bẩm báo đi lên.

Hắn đem nở rộ lấy ba cái đan dược bình ngọc đặt trước người trên bàn trà.

"Sư huynh, ta. . . Tài nghệ không bằng người, để mạch chủ cùng sư huynh thất vọng." Lạc Thừa Tuyên thanh âm trầm thấp.

Hắn nguyên bản phụ trách việc này, nếu có thể mang nhiều về mấy cái  ấn lệ cũ hắn tự có số định mức có thể lưu dụng, bây giờ chỉ có ba cái, hắn tự nhiên không còn dám có bất kỳ ý tưởng gì.

Ngồi ngay ngắn trên cùng Kỷ Vận Lương, sắc mặt bình tĩnh, nhìn không ra hỉ nộ.

Hắn nghe xong Lạc Thừa Tuyên tự thuật, ánh mắt tại kia ba cái lẻ loi trơ trọi đan dược trên đảo qua, mới hơi nhíu lông mày đã giãn ra.

"Việc này, không thể trách ngươi."

Kỷ Vận Lương chậm rãi mở miệng, thanh âm trầm ổn, "Kia Trần Khánh, ngược lại thật sự là là khiến người ngoài ý."

Hắn trước đây đối Tư Vương Sơn trăm phái tuyển chọn tới đệ tử, hoặc nhiều hoặc ít tồn lấy chút khinh thị, cho rằng biên thuỳ tiểu phái, địa phương thế gia, khó ra cái gì chân chính hạng người kinh tài tuyệt diễm, tài nguyên, tầm mắt, truyền thừa đều không có cách nào cùng Thiên Bảo thượng tông bực này quái vật khổng lồ tỉ mỉ bồi dưỡng hạch tâm đệ tử so sánh.

Bây giờ xem ra, ngược lại là hắn có chút chắc hẳn phải như vậy.

Cái này Trần Khánh, không thể nghi ngờ thành hắn nhận biết bên trong một cái "Dị số" .

"Đầu tiên là khiêu chiến Trương Bạch Thành sư đệ, lần này lại tại Uẩn Đan điện công nhiên cướp đoạt đan dược, mục tiêu trực chỉ ta Huyền Dương một mạch! Kẻ này hẳn là thật sự cho rằng ta Huyền Dương phong không người, là dễ làm nhục hay sao?"

Một vị Huyền Dương một mạch trưởng lão kìm nén không được, giọng mang không vui mở miệng nói.

Trần Khánh gần đây cử động, người ở bên ngoài xem ra, xác thực rất có vài phần nhằm vào Huyền Dương một mạch ý vị.

Trong điện không ít người ánh mắt đều nhìn về phía Kỷ Vận Lương  chờ đợi lấy hắn tỏ thái độ.

Kỷ Vận Lương thần sắc không thay đổi, ánh mắt bình tĩnh đảo qua vị kia phát biểu trưởng lão, thản nhiên nói: "Xếp hạng tranh đoạt, đan dược chia lãi, đều tại tông môn quy tắc cho phép bên trong, Trần Khánh bằng thực lực thủ thắng, không thể chỉ trích."

Thanh âm của hắn không cao, nhưng trong nháy mắt đè xuống trong điện một chút bất mãn cùng xao động chi khí.

Làm Huyền Dương một mạch đương đại chân truyền thứ hai, càng là Chân Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ, Kỷ Vận Lương tại mạch bên trong uy vọng cực cao, thái độ của hắn, ở mức độ rất lớn quyết định Huyền Dương một mạch đối với chuyện này ứng đối nhạc dạo.

"Việc này, không cần mở rộng, cũng không cần làm cái khác phỏng đoán, bất quá là đệ tử ở giữa bình thường cạnh tranh thôi, việc rất nhỏ."

Kỷ Vận Lương giải quyết dứt khoát, đem việc này định tính.

Thấy hắn như thế tỏ thái độ, trong điện đám người cho dù trong lòng còn có chút ít ý nghĩ, cũng không dám lại nhiều nói, nhao nhao chắp tay đồng ý.

Lại thương nghị vài câu râu ria tông môn sự vụ về sau, đám người liền lần lượt cáo lui rời đi.

Thiên điện bên trong, rất nhanh chỉ còn lại Kỷ Vận Lương cùng một mực đứng yên ở một bên, chưa từng mở miệng truyền công trưởng lão Công Dương Minh.

Công Dương Minh vuốt râu dài, nói: "Cái này Trần Khánh, đúng là một cái dị loại, không nghĩ tới trăm phái tuyển chọn, thật có thể đãi ra như thế một khối ngọc thô, càng khó hơn chính là, lại để thế nhỏ nhiều năm Chân Vũ một mạch nhặt được chỗ tốt."

Kỷ Vận Lương khẽ vuốt cằm, biểu thị tán đồng: "Kẻ này thật có chỗ bất phàm, bằng không cũng không có khả năng bị La sư bá thu làm đệ tử."

Nhưng mà, hắn chuyện lập tức nhất chuyển, "Bất quá, đối thủ chân chính của ta cũng không phải là hắn."

Kỷ Vận Lương ánh mắt chỗ sâu, lướt qua một tia cực kì nhạt phong mang.

Nam Trác Nhiên vị này chân truyền đứng đầu, đè ép hắn khoảng chừng mấy chục năm.

"Cùng Nam Trác Nhiên so sánh, Trần Khánh. . . Cuối cùng vẫn là non nớt chút."

Công Dương Minh chậm rãi nói, "Hắn có lẽ có thể nhấc lên một chút gợn sóng, nhưng dưới mắt, còn xa xa không tạo thành uy hiếp, nhiều nhất, xem như một cái đáng giá chú ý nhân tài mới nổi thôi."

So với vị kia tu vi thâm bất khả trắc, địa vị vững như Thái Sơn chân truyền đứng đầu, vừa mới bộc lộ tài năng Trần Khánh, xác thực lộ ra phân lượng không đủ.

Huống hồ, Trần Khánh quật khởi nhanh như vậy, ngọn gió như thế mạnh, nhất hẳn là cảm thấy uy hiếp cùng nhức đầu, tuyệt không phải hắn Huyền Dương một mạch, mà là bây giờ thế lớn, lại cùng Trần Khánh sớm có khoảng cách Cửu Tiêu một mạch.

"Chân Vũ một mạch yên lặng nhiều năm như vậy, "

Kỷ Vận Lương ánh mắt nhìn phía Chân Võ phong phương hướng, "Núi đá vùi lấp lại lâu, Minh Châu cũng chỉ có bị long đong lau tận, tái hiện ánh sáng một ngày, chỉ là không biết, cái này Trần Khánh, có thể dẫn đầu Chân Vũ một mạch, khôi phục ngày xưa mấy phần phong thái?"

Năm đó Chân Vũ một mạch, cỡ nào huy hoàng?

Có thể xưng bốn mạch đứng đầu, đỉnh phong thời điểm, trong môn cao thủ nhiều như mây, chân truyền đệ tử mạnh, thậm chí một lần áp chế đến cái khác ba mạch không thở nổi.

Mạch bên trong mấy vị đỉnh tiêm nhân vật, càng là Thiên Bảo thượng tông trụ cột vững vàng, phóng nhãn toàn bộ nước Yến, đều là hàng đầu tồn tại.

Năm đó cũng là Thiên Bảo thượng tông tại nước Yến là cường thế nhất thời đại.

"Khó, rất khó."

Công Dương Minh lắc đầu, "Cho dù Trần Khánh thiên phú dị bẩm, quật khởi tấn mãnh, chung quy là một cây chẳng chống vững nhà. Chân Vũ một mạch đứt gãy quá lâu, nội tình hao tổn quá lớn, huống chi, bây giờ Cửu Tiêu một mạch thế lớn, Lý Ngọc Quân mạch chủ thủ đoạn phi phàm, Nam Trác Nhiên càng là như mặt trời ban trưa. . . Muốn khôi phục năm đó Thịnh Cảnh, cơ bản không có khả năng.".