Chương 313: Hậu quả xấu ( cầu nguyệt phiếu) (1)

Chương 313: Hậu quả xấu ( cầu nguyệt phiếu) (1)

Trần Khánh tại trong tĩnh thất dốc lòng tu luyện, liên tiếp phục dụng hai cái Uẩn Thần Dưỡng Phách đan, khiến cho hắn thần thức đạt được rõ rệt tăng cường, ý chí chi hải vững chắc ngưng thực, cảm giác phạm vi cũng khuếch trương không ít.

Còn lại hai cái, hắn dự định hoàn toàn tiêu hóa lần này thu hoạch sau lại đi phục dụng.

Con đường tu luyện, căng chặt có độ, hăng quá hoá dở.

Trần Khánh trong lòng âm thầm suy nghĩ bắt đầu: "Bây giờ có Dưỡng Hồn mộc tiếp tục ôn dưỡng, lại thêm đan dược phụ trợ, thần thức lớn mạnh chỉ là vấn đề thời gian, tất nhiên sẽ càng ngày càng mạnh, việc cấp bách, là đền bù phương diện khác nhược điểm."

Sở Nam kia quỷ thần khó lường Độn Thuật thần thông, để lại cho hắn cực sâu ấn tượng, nếu có cơ hội, nhất định phải tìm một môn đỉnh tiêm thân pháp hoặc Độn Thuật thần thông bí thuật đến tu luyện, vô luận là truy kích vẫn là bảo mệnh, đều cực kỳ trọng yếu.

Ngoài ra, chính là gốc kia Thất Diệp Kim Liên.

Vật này ẩn chứa Chí Dương nguyên khí, đối tu luyện  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » có hiệu quả, nếu có thể thiện thêm lợi dụng, có lẽ có thể giúp chính mình càng nhanh đột phá đến tầng thứ sáu, thậm chí cảnh giới cao hơn.

Chỉ là như thế nào sử dụng, còn cần cẩn thận suy nghĩ.

"Có lẽ. . . . . Có thể từ Thất Khổ đại sư nơi đó nói bóng nói gió hỏi thăm một phen."

Trần Khánh trong lòng có lập kế hoạch, "Vừa vặn hắn trước đây cũng đề cập, Ngục Phong gần đây cần nhân thủ, để cho ta rảnh rỗi thường xuyên đi."

Nghĩ đến đây, Trần Khánh đi ra tĩnh thất.

Trong viện, Thanh Đại chúng nữ đang luyện công, nhìn thấy Trần Khánh đi tới, nàng tiến lên một bước, trong tay bưng lấy một phong thiếp mời.

"Sư huynh, mới Thẩm gia phái người đưa tới một phong thiếp mời."

"Thẩm gia?" Trần Khánh bước chân dừng lại.

Theo hắn trở thành chân truyền đệ tử về sau, cùng Thẩm gia gặp nhau càng ngày càng ít.

"Đúng thế."

Thanh Đại đem thiếp mời đưa lên, "Theo người tới lời nói, là Thẩm gia gia chủ Thẩm Cửu Hạc sắp tổ chức thọ đản, rộng mời khách và bạn, chuyên tới để mời sư huynh tiến đến xem lễ."

Trần Khánh cũng không đưa tay đón, chỉ là ánh mắt đảo qua kia tinh xảo thiếp mời, thản nhiên nói: "Ta biết rõ, thiếp mời trước thu đi."

Thẩm gia thọ yến, tân khách tụ tập, tất nhiên liên lụy rất nhiều thế lực vãng lai, hắn hiện tại cũng không muốn quá nhiều cuốn vào những này thế tục xã giao bên trong, không duyên cớ hao phí tâm thần.

Huống chi, hắn cùng Thẩm gia quan hệ trong đó có chút vi diệu, đi hoặc không đi, còn cần châm chước.

Hắn khoát tay áo, ra hiệu Thanh Đại lui ra, chính mình thì trực tiếp ra tiểu viện, hướng về Ngục Phong phương hướng bước đi.

Không bao lâu, Trần Khánh lần nữa bước vào Hắc Thủy Uyên Ngục kia âm trầm hành lang.

So với đoạn trước thời gian sát khí bộc phát xao động, giờ phút này trong ngục sát khí lộ ra thong thả rất nhiều, mặc dù vẫn như cũ lạnh lẽo thấu xương, nhưng còn tại trong phạm vi khống chế.

Hắn làm theo thông lệ tại một tầng tuần tra một vòng, xác nhận cũng không khác trạng về sau, liền chuẩn bị tiến về sát khí càng thêm nồng đậm tầng hai.

Mới vừa đi tới thông hướng tầng hai cầu thang miệng, liền gặp từ phía dưới đi lên Thất Khổ đại sư.

"A Di Đà Phật, Trần thí chủ tới."

Thất Khổ đại sư vẫn như cũ là bộ kia không hề bận tâm bộ dáng, chỉ là hai đầu lông mày mang theo một tia mỏi mệt.

"Đại sư."

Trần Khánh chắp tay hành lễ, "Vãn bối đến đây phòng thủ, thuận tiện có chút trên việc tu luyện vấn đề thỉnh giáo đại sư."

"Làm phiền thí chủ, trước cho bần tăng điều tức một lát."

Thất Khổ gật đầu nói: "Bần tăng mới đã ở tầng hai tụng kinh xong xuôi, tịnh hóa một phen trầm tích sát khí, thí chủ có thể tự tiện, về phần ba tầng. . .

Hắn dừng một chút, nhắc nhở, "Thí chủ bây giờ thực lực tinh tiến, tiến về ba tầng đã không còn đáng ngại, nhưng cần ghi nhớ, cho dù những cái kia tù phạm tu vi bị phong, cũng không thể có mảy may lòng khinh thường, có ít người. . . Hắn nguy hiểm cũng không phải là hoàn toàn đến từ với tu vi."

"Vãn bối minh bạch, ổn thỏa xem chừng." Trần Khánh trịnh trọng đáp ứng.

Từ biệt Thất Khổ, Trần Khánh đầu tiên là xuống đến tầng hai, vận chuyển  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » khí huyết lao nhanh ở giữa, đem những cái kia âm lệ chi khí không ngừng luyện hóa, dưới da thịt Ám Kim quang trạch tùy theo lưu chuyển, nhục thân tại chỗ rất nhỏ đạt được rèn luyện.

Cảm giác tầng hai sát khí đối với mình kích thích đã không bằng trước đó mãnh liệt, Trần Khánh liền thuận cầu thang, tiếp tục hướng xuống, bước vào Hắc Thủy Uyên Ngục tầng thứ ba.

Nơi đây sát khí cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, đậm đặc như mực.

Trần Khánh ánh mắt đảo qua hình khuyên khu vực, nơi này nhà tù số lượng xa ít hơn so với một hai tầng, chỉ có mười gian tả hữu, nhưng mỗi một ở giữa thạch lao đều càng thêm dày hơn nặng.

Có thể bị vây ở chỗ này, không có chỗ nào mà không phải là từng tại ngoại giới nhấc lên qua gió tanh mưa máu Chân Nguyên cảnh cao thủ, là chân chính khó giải quyết nhân vật.

Trần Khánh tìm một chỗ đất trống, khoanh chân ngồi xuống, chính chuẩn bị mượn nhờ cái này tầng thứ ba hoàn cảnh tiến một bước tôi luyện nhục thân  chờ đợi Thất Khổ điều tức khôi phục.

Đúng lúc này, bên cạnh cách đó không xa một gian trong phòng giam, truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc.

"Ta tưởng là ai có bản lãnh như vậy, có thể tại cái này thời điểm chạy đến cái này ba tầng đến đi dạo, nguyên lai là ngươi cái này tiểu tặc!"

Trần Khánh hơi nhíu mày, nghe được thanh âm chủ nhân, chính là bị giam giữ ở đây Tề Vũ.

Hắn mặt không đổi sắc, nhàn nhạt đáp lại: "Tù nhân thời gian, trôi qua còn thoải mái?"

Trong phòng giam trầm mặc một cái chớp mắt, lập tức truyền đến Tề Vũ ra vẻ nhẹ nhõm tiếng cười: "Ha ha, nơi này rất không tệ a, có ăn có uống, còn không cần cả ngày chém chém giết giết, gió thổi không đến dầm mưa không đến, so ta tại bên ngoài trốn đông trốn tây lúc có thể mạnh hơn nhiều."

"Thật chứ?" Trần Khánh ngữ khí bình thản, nghe không ra cảm xúc.

"Tự nhiên là thật." Tề Vũ thanh âm mang theo một tia lười biếng.

Trần Khánh lại lời nói xoay chuyển: "Cái kia ngược lại là đáng tiếc, nguyên bản ta còn muốn, ngươi ta mặc dù lập trường khác biệt, nhưng dù sao cũng coi như quen biết một trận, ngươi như ở đây có cái gì chỗ bất tiện, có lẽ ta tâm tình tốt lúc, còn có thể giúp ngươi thoáng giải quyết một hai."

Trong phòng giam, Tề Vũ dựa vào băng lãnh trên vách đá, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh.

Nàng cũng không tin tưởng Trần Khánh sẽ như thế hảo tâm.

Tề Vũ cười duyên một tiếng, nói: "Tiểu tử, thu hồi ngươi bộ kia giả mù sa mưa trò xiếc đi, ngươi có chủ ý gì, nói thẳng chính là, ta tương đối ưa thích làm giòn người."

Trần Khánh gặp nàng như thế trực tiếp, liền cũng không còn vòng vo, nói: "Nghe nói ngươi sở tu  « Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp » chính là Ma Môn đỉnh tiêm thần thông, huyền diệu phi thường, có thể luyện ra cùng tâm ma ảnh, công phòng nhất thể, thậm chí có thể mê hoặc tâm thần, ta rất là tò mò, muốn mượn đến nhìn qua."

Từ khi được chứng kiến Tề Vũ năm đạo cùng tâm ma uy lực về sau, hắn đối cái này một môn thần thông bí thuật rất là tò mò.

"Ngươi quả nhiên là cái lòng tham không đáy cẩu tặc!"

Tề Vũ nghe vậy, lạnh lùng nói, "Cũng dám ngấp nghé ta Vô Cực Ma Môn trấn phái thần thông! Ngươi thân là Thiên Bảo thượng tông chân truyền, tu luyện ma công, liền không sợ truyền đi, thân bại danh liệt sao?"

Ma môn công pháp phần lớn kiếm tẩu thiên phong, hung hiểm quỷ dị.

Trần Khánh như thật tu luyện  « Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp » một khi tiết lộ, xác thực sẽ dẫn tới rất nhiều chỉ trích, thậm chí tông môn trách phạt.

Trần Khánh đối với cái này sớm có đoán trước, bình tĩnh trả lời: "Võ đạo một đường, đều có thể loại suy, ta cũng không phải là muốn chuyển tu ma công, chỉ là nghĩ nghiên cứu một hai, nhìn xem trong đó có hay không chỗ đáng tham khảo, để ngày khác lúc đối địch, có thể nhiều mấy phần cách đối phó."

Hắn lời này nửa thật nửa giả, tham khảo là thật, nhưng nếu có thể nắm giữ hắn hạch tâm huyền bí, biến hoá để cho bản thân sử dụng, cũng chưa hẳn không thể.

Tề Vũ tự nhiên không tin chuyện hoang đường của hắn, cười nhạo nói: "Ngươi cái này tiểu tặc thật đúng là lòng tham không đủ rắn nuốt voi! Học được kia lão lừa trọc Phật môn Luyện Thể bí truyền, một thân khí huyết dương cương làm cho người khác buồn nôn, bây giờ còn muốn nhìn trộm ta Ma Môn vô thượng thần thông? Cũng không sợ phật ma xung đột, tẩu hỏa nhập ma, bạo thể mà chết!"

Trần Khánh không hề bị lay động, thản nhiên nói: "Cái này liền không nhọc ngươi phí tâm."

Tề Vũ con mắt đi lòng vòng, tựa hồ nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên thấp giọng, "Tiểu tặc, ngươi cùng hắn ở chỗ này ngấp nghé ta ma công, không bằng nhiều coi chừng một cái chính ngươi đi."

"Ngươi có ý tứ gì?" Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ.

"Ha ha. . . . ." Tề Vũ phát ra ý vị thâm trường cười nhẹ, "Xem ra ngươi đối cái kia cả ngày niệm kinh, một bộ trách trời thương dân bộ dáng lão lừa trọc, là hoàn toàn không biết gì cả a?"

Thất Khổ đại sư?.