Chương 313: Hậu quả xấu ( cầu nguyệt phiếu) (2)

Chương 313: Hậu quả xấu ( cầu nguyệt phiếu) (2)

Trần Khánh trong lòng hơi động, hắn đối Thất Khổ hiểu rõ xác thực không tính sâu.

Chỉ biết rõ hắn xuất thân tịnh thổ Vong Cơ Lư, từng là nhậm chức Đại Nhật viện thủ tọa, tu vi cao sâu, bởi vì ly khai Phật môn, Ứng Tông chủ lời mời ở đây Trấn Ngục hơn mười năm.

Về phần cụ thể nguyên do, tông môn hồ sơ nói không tỉ mỉ, chính Thất Khổ cũng chưa từng đề cập.

Nghe Tề Vũ giọng điệu này, nàng tựa hồ biết rõ một chút bí ẩn không muốn người biết?

"Ồ? Nghe ngươi ý tứ, tựa hồ biết chút ít Thất Khổ đại sư chuyện cũ?" Trần Khánh thuận nàng hỏi, ý đồ bộ thủ tín hơi thở.

Tề Vũ gặp hắn mắc câu, trong giọng nói đùa cợt chi ý càng đậm: "Thất Khổ? Hắn năm đó ở tịnh thổ, thế nhưng là được xưng là Thiền Tông mấy trăm năm qua có khả năng nhất chứng được La Hán quả vị Thánh Tăng truyền nhân! Tại Phật quốc tịnh thổ đều là tiếng tăm lừng lẫy nhân vật, thậm chí một lần bị dự định là Vong Cơ Lư đời tiếp theo người chủ trì tuyển! Ngươi có thể biết rõ, hắn tại sao lại mưu phản Phật môn, rơi xuống bây giờ tình cảnh như thế này?"

"Vì sao?" Trần Khánh trầm giọng hỏi.

"Bởi vì hắn yêu nữ tử, còn tới thành hôn, phá sắc giới."

Tề Vũ thanh âm mang theo một loại vạch trần bí mật ác ý khoái cảm, gằn từng chữ: "Cái này thì cũng thôi đi, càng nghe rợn cả người chính là, hắn vì chặt đứt tơ tình, minh ngộ cái gọi là 'Bồ Đề tâm' chứng đạo La Hán quả vị. . . Tự tay giết cái kia hắn yêu, cũng yêu tha thiết hắn thê tử!"

Trần Khánh lông mày vặn thành một cái u cục, "Giết hắn yêu thê tử?"

"Không sai, bởi vì hắn tự nhận là nữ tử kia là hắn duy nhất uy hiếp."

Tề Vũ lạnh giọng nói: "Giết vợ chứng đạo! Trong mắt của ta đều là một kiện tội nghiệt ngập trời, phanh thây xé xác sự tình, tự nhiên cũng chấn động toàn bộ Phật quốc tịnh thổ, Vong Cơ Lư mất hết thể diện, lúc này mới đem hắn trục xuất Phật môn! Ngươi nói, dạng này một cái mặt ngoài từ bi, bên trong lãnh khốc ngụy phật, ngươi cùng hắn đi được gần như thế, liền không sợ bước kia đáng thương nữ tử theo gót sao?"

Giết vợ chứng đạo! ?

Dù là Trần Khánh trong lòng có suy đoán, nghe được cái này liên tiếp tin tức, trong lòng cũng không khỏi kinh ngạc không thôi.

Bốn chữ này mang theo một cỗ huyết tinh cùng quỷ dị, cùng hắn thấy Thất Khổ đại sư kia dáng vẻ trang nghiêm, bình thản độ người hình tượng hoàn toàn khác biệt, thậm chí nhưng nói là đi ngược lại.

Phật môn cao tăng, bởi vì động tình đọc, cưới vợ sinh con.

Sau đó lại tự tay giết chỗ yêu, lấy chứng La Hán quả vị?

Ở trong đó khúc chiết cùng nhân quả, chỉ là ngẫm lại, liền để cho người ta không rét mà run.

Nhược Tề mưa lời nói không ngoa, vậy cái này phó từ bi túi da phía dưới, ẩn tàng đến tột cùng là đốn ngộ siêu thoát, vẫn là thấu xương điên cuồng cùng lãnh khốc?

Trần Khánh lại nghĩ tới trước đây La Chi Hiền nhắc nhở qua hắn.

Hắn đứng tại chỗ, trầm mặc hồi lâu, trong phòng giam Tề Vũ cũng không còn lên tiếng.

"Làm sao? Bị hù dọa rồi?"

Sau một hồi, Tề Vũ mới mở miệng nói.

Thanh âm của hắn mang theo một tia hài hước, phảng phất rất hài lòng Trần Khánh thời khắc này trầm mặc.

Trần Khánh cấp tốc đè xuống trong lòng gợn sóng, ngữ khí khôi phục lại bình tĩnh: "Ngươi, mấy phần thật, mấy phần giả, còn chưa thể biết được."

"Hừ, có tin hay không là tùy ngươi."

Tề Vũ cười lạnh nói, "Cái này lão lừa trọc chuyện cũ, ta thế nhưng là biết đến rõ rõ ràng ràng. Hắn bây giờ nhìn như ở đây Trấn Ngục độ hóa, kì thực bất quá là tìm kiếm nội tâm an ủi, hoặc là nói. . . Là tại kiềm chế trong lòng của hắn vậy chân chính 'Hậu quả xấu' thôi."

Hậu quả xấu!

Thất Khổ đại sư trước đây nói lên cái điều kiện thứ ba, liền để cho Trần Khánh tương lai vì hắn chém tới "Hậu quả xấu" !

Lúc ấy Trần Khánh chỉ cảm thấy vật này không rõ, không muốn nhiễm.

Sau một lúc lâu, Tề Vũ mở miệng nói: "Các ngươi Thiên Bảo thượng tông dù sao cũng là đại tông phái, những cái kia tạp dịch đưa thức ăn tới nước dùng quả nước, nhạt nhẽo vô vị, ngươi cho ta làm chút tốt nhất dị thú thịt đến, muốn nướng đến kinh ngạc, dầu trơn tư tư rung động cái chủng loại kia. Còn có. . . Ta nhất thích ăn 'Thủy tinh giò' cùng 'Bát bảo trân gà' nhớ kỹ nhiều thả chút linh dược hương liệu ngon miệng!"

Trần Khánh nghe vậy, góc miệng nhỏ bé không thể nhận ra co rúm một cái.

Cái này yêu nữ, thành tù nhân, miệng ngược lại là bắt bẻ cực kì.

Thủy tinh giò mập mà không ngán, bát bảo trân ức gà bên trong nhồi vào linh tài, đều là cần tốn thời gian phí công tỉ mỉ xào nấu món ngon, bình thường quán rượu đều chưa hẳn có thể làm được tốt, nàng ngược lại là chỉ tên điểm họ đi lên.

"Chờ lấy đi, nhìn tâm tình." Trần Khánh trả lời một câu, ngữ khí đạm mạc.

Tề Vũ lộ ra liên quan tới Thất Khổ chuyện cũ, để tâm hắn nghĩ cũng hoạt lạc.

Trần Khánh đứng dậy ly khai ba tầng, trở lại một tầng lúc, Thất Khổ đại sư đã điều tức xong xuôi, chính đứng yên tại hành lang bên trong, quanh thân khí tức bình thản.

Hắn người mặc không nhuốm bụi trần màu đen cà sa, mặt mũi hiền lành, dáng vẻ trang nghiêm.

"Trần thí chủ, không biết có chuyện gì muốn hỏi bần tăng?" Thất Khổ đại sư ánh mắt ôn hòa nhìn về phía Trần Khánh.

Trần Khánh tập trung ý chí, đầu tiên là chắp tay tạ lỗi: "Đại sư, vãn bối trước đây đáp ứng tìm kia 'Huyết Bồ Đề' đến nay chưa có mặt mày, thực sự hổ thẹn."

Thất Khổ đại sư khoát tay áo, thần sắc vô hỉ vô bi: "Không sao, cơ duyên chưa tới, không cưỡng cầu được, thí chủ cố tình nhớ nhung, bần tăng đã là cảm kích."

Trần Khánh gật đầu, lập tức chuyển tới đề tài chính: "Đại sư, vãn bối lần này bên ngoài, gặp được một gốc bảo dược, tên là Thất Diệp Kim Liên, nghe nói cùng Phật môn tịnh thổ có quan hệ, chuyên tới để thỉnh giáo."

Thất Khổ chưa hề ly khai Ngục Phong, nghĩ đến cũng sẽ không cùng Hắc Thủy cự thành cùng Vân Thủy Thượng Tông người tiếp xúc.

Coi như đằng sau bại lộ cũng không sao, đến lúc đó chính mình cũng sớm đã đem Thất Diệp Kim Liên toàn bộ hấp thu.

"Thất Diệp Kim Liên?"

Thất Khổ chậm rãi nói: "Vật này thật là khó được, nội uẩn Chí Dương tinh túy, sinh cơ bàng bạc, tại ta Phật môn Luyện Thể chi thuật, chính là thượng giai phụ dược, Tây Mạc Tịnh Thổ trong, cũng có cao tăng bồi dưỡng, nhưng đa số ba lá, Ngũ Diệp, Thất Diệp đã thuộc trân phẩm."

"Trong truyền thuyết, Kim Liên cao nhất có thể đạt Cửu Diệp, kia đã là thế gian hiếm có côi bảo, về phần mười lá trở lên. . . Đó chính là thiên địa tạo hóa, không tầm thường linh địa có khả năng thai nghén, mỗi nhiều sinh một lá, thường thường cần hao phí trăm năm thời gian, tịnh thổ Phật môn món kia trấn áp khí vận Thông Thiên Linh Bảo —— 'Mười ba phẩm Tịnh Thế Liên đài' hắn hạch tâm chính là lấy từ một gốc thiên sinh địa dưỡng mười ba lá Ngọc Liên chi tâm."

Thông Thiên Linh Bảo!

Mười ba phẩm Tịnh Thế Liên đài!

Trần Khánh chấn động trong lòng.

Thông Thiên Linh Bảo chính là áp đảo bình thường linh bảo phía trên tuyệt thế bảo bối, mỗi một kiện đều có được khó lường uy năng, đủ để chấn động thiên hạ, như Thiên Bảo thượng tông "Thiên Bảo tháp" chính là một trong số đó, chỉ là nghe nói không người có thể hoàn toàn khống chế.

Không nghĩ tới Thất Diệp Kim Liên đầu nguồn, có thể liên lụy đến tầng thứ này chí bảo.

"Thất Diệp Kim Liên, mặc dù kém xa Cửu Diệp, mười ba lá chi thần dị, nhưng ngươi trước mắt  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tu luyện, đã là hiếm có trợ lực."

Thất Khổ đại sư tiếp tục nói, "Vật này dược tính bá đạo, trực tiếp nuốt sợ thương kinh mạch, lãng phí dược lực, tốt nhất chi pháp, chính là lấy thứ nhất phiến kim diệp, dựa vào 'Địa Tâm Ngọc Tủy' 'Trăm năm thạch nhũ' các loại ôn hòa linh dịch, lại thêm lấy mấy vị điều hòa dược tính phụ dược, cùng nhau đầu nhập thùng tắm, lấy chân nguyên dẫn đạo dược lực, từ ngoài vào trong, tiến hành theo chất lượng tôi luyện nhục thân, tẩm bổ khí huyết."

"Mỗi lần tắm rửa, cần đối dược lực hoàn toàn hấp thu, mới có thể tiến hành xuống một lần."

Trần Khánh cẩn thận ghi lại, chắp tay nói: "Đa tạ đại sư chỉ điểm."

Hỏi rõ Thất Diệp Kim Liên cách dùng, Trần Khánh liền chuẩn bị cáo từ rời đi.

"Trần thí chủ chậm đã."

Thất Khổ đại sư lại gọi ở hắn, "Xem thí chủ khí huyết vận chuyển, hòa hợp bàng bạc, không bàn mà hợp Long Tượng chân ý, thế nhưng là kia  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đã tới tầng thứ năm rồi?"

Trần Khánh gật đầu: "Đại sư tuệ nhãn, vãn bối trước đó không lâu mới đột phá."

Thất Khổ chắp tay trước ngực, "A Di Đà Phật, trần thi chủ tu hànhthời gian mặc dù ngắn, lại tiến độ kinh người, tại Luyện Thể một đạo rất có tuệ căn, quả nhiên là. . . Cùng ta phật hữu duyên."

Cái này "Cùng ta phật hữu duyên" mấy chữ, nghe vào trong tai, Trần Khánh không khỏi liền nghĩ tới Tề Vũ, trong lòng không hiểu trầm xuống.

Hắn trên mặt bất động thanh sắc, chỉ là khách khí đáp lại vài câu, liền lần nữa cáo từ, lần này Thất Khổ chưa lại ngăn cản.

Ly khai Ngục Phong, đi tại trở về Chân Võ phong trên đường nhỏ, Trần Khánh trong đầu còn tại vang vọng Tề Vũ cùng Thất Khổ chỉ điểm.

Cả hai xen lẫn, để hắn đối vị kia Vong Cơ Lư đại sư sinh ra càng sâu kiêng kị cùng tìm tòi nghiên cứu chi tâm.

Kia cái gọi là "Hậu quả xấu" đến tột cùng là vật gì?

Cùng kia "Giết vợ chứng đạo" chuyện cũ, lại có gì liên quan liên?

Ngay tại hắn suy nghĩ bay tán loạn thời khắc, phía trước đường mòn chỗ cua quẹo, một đạo ôn nhu nữ tử thân ảnh lặng yên xuất hiện, ngăn cản đường đi.

Nàng này thân mang Cửu Tiêu một mạch hạch tâm đệ tử phục sức, tư thái yểu điệu, khuôn mặt mỹ lệ, đối Trần Khánh cung kính ôm quyền thi lễ:

"Trần sư huynh mạnh khỏe, tiểu muội phụng Nam Trác Nhiên Nam sư huynh chi mệnh, chuyên tới để tương thỉnh, Nam sư huynh đã ở 'Quan Vân hiên' chuẩn bị mỏng yến, thành mời Trần sư huynh tiến về một lần."

Nam Trác Nhiên? !

Trần Khánh bước chân dừng lại.

Vị này cao cư chân truyền đứng đầu, thực lực thâm bất khả trắc, ngày bình thường thần long kiến thủ bất kiến vĩ Cửu Tiêu một mạch Đại sư huynh, tại sao lại đột nhiên mời chính mình?

Trong chốc lát, Trần Khánh ý niệm trong lòng bách chuyển, nhưng mặt lại là không có bất kỳ biến hóa nào:

"Làm phiền sư muội dẫn đường.".