Chương 314: Kim diệp (3)

Chương 314: Kim diệp (3)

Trần Khánh khuôn mặt bởi vì cực hạn thống khổ mà có chút vặn vẹo, nhưng hắn ánh mắt lại kiên định lạ thường, bảo vệ chặt linh đài một tia thanh tĩnh, dẫn dắt đến cái này thoát thai hoán cốt thuế biến.

Thời gian tại cực hạn thống khổ cùng tăng cường nhanh chóng bên trong chậm rãi trôi qua.

Không biết qua bao lâu, trong thùng kia sáng chói màu vàng kim dần dần trở nên ảm đạm, sôi trào dược dịch cũng chầm chậm bình ổn lại, cuối cùng hóa thành một mảnh đục ngầu.

Kia một mảnh Thất Diệp kim liên kim diệp, sớm đã tiêu tán vô tung, tất cả tinh hoa đều dung nhập dược dịch, bị Trần Khánh thân thể hấp thu.

Hắn chậm rãi mở hai mắt ra, sau đó từ trong thùng tắm đứng lên, nguyên bản màu đồng cổ da thịt giờ phút này lại ẩn ẩn lộ ra một loại ôn nhuận như ngọc quang trạch, phảng phất nội uẩn bảo quang.

Nhẹ nhàng một nắm quyền, khớp nối phát ra đôm đốp bạo hưởng.

Hơi động một chút, quanh thân khí huyết tựa như Trường Giang sông lớn mãnh liệt, ẩn ẩn phong lôi chi thanh làm bạn.

Cân cốt tề minh, giống như long ngâm tượng bò....ò... tản mát ra làm người sợ hãi cảm giác áp bách.

【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】

【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ năm (5125/ 20000) 】

"Cái này Thất Diệp kim liên, quả nhiên thần hiệu phi phàm!"

Trần Khánh nhìn lướt qua bảng, trong lòng kinh thán không thôi.

Vẻn vẹn một mảnh lá cây, phối hợp rất nhiều phụ dược, hiệu quả so với hắn dự đoán còn tốt hơn mấy lần, vậy mà tăng lên gần như hơn bốn nghìn điểm.

Cái này còn chỉ là bắt đầu, còn lại sáu mảnh kim diệp, đủ để cho hắn đến tầng thứ bảy.

Bất quá, Trần Khánh cũng không có gấp tiếp tục tái sử dụng còn sót lại kim diệp.

Võ đạo tu hành, khi nắm khi buông.

Lần này mượn nhờ Thất Diệp kim liên một mảnh lá cây bàng bạc dược lực, hắn  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đã có nhảy vọt tinh tiến, nhục thân cường độ tăng lên rõ rệt, khí huyết càng là tăng lên ba thành.

Kia dung nhập huyết nhục cốt tủy chí dương nguyên khí, vẫn cần thời gian triệt để tiêu hóa, cùng tự thân hoàn toàn dung hợp, mới có thể điều khiển như cánh tay, không lưu tai hoạ ngầm.

"Tham thì thâm, cần làm gì chắc đó."

Trần Khánh hít sâu một hơi.

Cùng lúc đó, liên quan tới Trần Khánh tại Uẩn Đan điện cường thế đánh bại Lạc Thừa Tuyên, cướp đi sáu cái Uẩn Thần Dưỡng Phách đan, cùng phía sau tại Quan Vân hiên 'Ngạo mạn' cự tuyệt Nam Trác Nhiên sư huynh thiện ý tin tức, bắt đầu ở trong tông môn phạm vi nhỏ lưu truyền ra tới.

Mặc dù phiên bản không hoàn toàn giống nhau, nhưng hạch tâm ý tứ cũng rất rõ ràng.

Chân Vũ một mạch tân tấn chân truyền Trần Khánh, ngọn gió cực thịnh, làm việc cường thế, không chỉ có đắc tội Huyền Dương một mạch, liền Cửu Tiêu một mạch Đại sư huynh mặt mũi cũng không chút nào cho.

Trong lúc nhất thời, Trần Khánh cái tên này, tại Thiên Bảo thượng tông lập tức trở thành nghị luận tiêu điểm.

"Nghe nói không? Chân Võ phong Trần Khánh sư huynh, thậm chí ngay cả Nam Trác Nhiên mặt mũi của sư huynh cũng dám bác!"

"Nghe nói Nam sư huynh hảo tâm mời, kia Trần Khánh lại mắt cao hơn đầu, trong ngôn ngữ không có chút nào kính ý, trực tiếp để Nam sư huynh xuống đài không được!"

"Cái này Trần Khánh. . . Hắn làm sao dám?"

"Còn có thể làm sao? Tuổi nhỏ đắc chí, quên hết tất cả thôi! Coi là đánh bại Lạc Thừa Tuyên sư huynh, liền thật có thể coi trời bằng vung rồi? Nam sư huynh là bực nào nhân vật? Đây chính là ta Thiên Bảo thượng tông đương đại chân truyền đứng đầu! Một vị duy nhất lấy đệ tử thân phận đứng hàng Thiên Xu các Địa Hành Vị tuyệt thế thiên kiêu!"

"Không tệ! Nam sư huynh kinh tài tuyệt diễm, nghe nói sớm đã đạt được Bàn Vũ tổ sư một loại nào đó hạch tâm truyền thừa, tương lai trải qua mười một lần chân nguyên rèn luyện, bước vào Tông sư chi cảnh hi vọng cực lớn! Chính là tông môn tương lai trụ cột! Trần Khánh sư huynh mặc dù thiên phú dị bẩm, nhưng như thế đắc tội Nam sư huynh, đúng là không khôn ngoan a!"

"Ta nhìn chưa hẳn! Trần Khánh sư huynh nhập môn mới bao lâu? Liền đã tấn thăng chân truyền thứ bảy, hắn thực lực, hắn tiềm lực không thể khinh thường!"

"Sư đệ nói cẩn thận! Lời này bên ngoài nhưng chớ có nói lung tung! Nam sư huynh tại trong tông môn uy vọng chi cao, há lại Trần Khánh có thể so sánh? Huống chi, Nam sư huynh đứng sau lưng chính là toàn bộ Cửu Tiêu một mạch, Lý mạch chủ đối hắn càng là ưu ái có thừa, tài nguyên nghiêng vô số. Trần Khánh sư huynh tuy mạnh, nhưng Chân Vũ một mạch thế nhỏ đã lâu, làm sao có thể cùng Cửu Tiêu một mạch chống lại?"

Nghị luận tương tự, tại Huyền Dương phong, Ngọc Thần phong, thậm chí tất cả đỉnh núi các vùng bên tai không dứt.

Tuyệt đại đa số đệ tử, nhất là Cửu Tiêu một mạch đệ tử, đối với cái này đều là đáp lại cười lạnh, cho rằng Trần Khánh không biết tự lượng sức mình, cuồng vọng vô tri, dám khiêu khích Nam Trác Nhiên quyền uy.

"Chờ lấy xem đi, Nam sư huynh ngày bình thường không xuất thủ, bất quá là không thèm để ý những này, bây giờ cái này chính Trần Khánh muốn chết, thì trách không được người khác, sang năm kia Huyền Dương Dung Linh đan, ta nhìn hắn còn có thể hay không cầm tới một viên!"

Huyền Dương một mạch đệ tử, tâm tình thì phức tạp hơn.

Một phương diện, Trần Khánh đánh bại Lạc Thừa Tuyên, để bọn hắn mặt mũi bị hao tổn; một phương diện khác, gặp Trần Khánh quay đầu vừa hung ác đắc tội Nam Trác Nhiên cùng Cửu Tiêu một mạch, không ít người trong lòng lại ẩn ẩn có loại cười trên nỗi đau của người khác cảm giác.

Ngọc Thần một mạch đệ tử phần lớn cầm trung lập quan sát thái độ, nhưng trong âm thầm, cũng phổ biến cho rằng Trần Khánh cử động lần này quá là hấp tấp, trêu chọc Nam Trác Nhiên đúng là không khôn ngoan.

"Trần Khánh sư huynh. . . Không giống như vậy vô lễ người a, trong đó phải chăng có ẩn tình khác?"

"Khó nói, biết người biết mặt không biết tâm, bất quá, vô luận nguyên do như thế nào, như thế đắc tội Nam sư huynh, chung quy là bước bất tỉnh cờ."

Hoắc Thu Thủy nghe nói đồn đại, đôi mi thanh tú cau lại, nàng cảm giác sự tình tuyệt không phải mặt ngoài đơn giản như vậy, nhưng lời đồn đại như hổ, nàng cũng chỉ có thể âm thầm lắc đầu, phân phó mạch nội đệ tử chớ có tham dự nghị luận.

Sau đó liền trong tông môn một chút trưởng lão, chấp sự, cũng bị việc này kinh động, âm thầm chú ý tới tới.

Đối với ngoại giới một chút tin đồn, Trần Khánh thân ở Chân Võ phong tiểu viện, tự nhiên cũng có khi nghe thấy.

Nhưng hắn đối với cái này căn bản lơ đễnh, vẫn như cũ đem tất cả tinh lực vùi đầu vào trong tu luyện, chuyên chú vào đem trong cơ thể dược lực triệt để tiêu hóa hấp thu.

Ngày này, hắn chính chuẩn bị tay hấp thu mảnh thứ hai kim diệp, Khúc Hà đến đây bái phỏng.

"Trần sư đệ có đó không?"

Trần Khánh đứng dậy mở cửa, đem Khúc Hà đón vào phòng khách.

Khúc Hà sắc mặt mang theo một tia ngưng trọng, không có quá nhiều hàn huyên, trực tiếp cắt vào chính đề: "Trần sư đệ, bên ngoài liên quan tới ngươi cùng Nam Trác Nhiên sư huynh tại Quan Vân hiên một hồi nghe đồn, thế nhưng là thật?"

Trần Khánh thần sắc bình tĩnh, đem ngày đó tình huống đơn giản tự thuật một lần, cũng không thêm mắm thêm muối, chỉ là khách quan trần thuật Nam Trác Nhiên yêu cầu Cửu U Âm Sát cùng chính mình cự tuyệt quá trình.

Khúc Hà nghe xong, cau mày, trầm giọng nói: "Quả là thế, ta hôm nay đến đây, là đạt được một cái tin tức xác thực."

Hắn dừng một chút, ngữ khí mang theo vài phần nặng nề: "Chung Vũ đã về tông môn, đồng thời hắn đi gặp Nam Trác Nhiên một mặt về sau, liền tại tự mình trường hợp bắn tiếng, nói năm sau Đan Hà phong lò kia 'Huyền Dương Dung Linh đan' khai lò, tuyệt sẽ không cho ta Chân Vũ một mạch lưu lại một hạt!"

Ồ

Trần Khánh ánh mắt ngưng lại, "Đây là Chung Vũ chính miệng nói tới?"

"Tuy không phải công khai tuyên ngôn, nhưng nguồn tin tức đáng tin, cơ hồ giống như là hắn đại biểu Cửu Tiêu một mạch chân truyền thái độ."

Khúc Hà khẳng định nói, "Nam Trác Nhiên ở phía sau màn, Chung Vũ cơ hồ chính là Cửu Tiêu một mạch tại chân truyền đệ tử bên trong sự tình người, trước đây Lư sư đệ chính là hắn một tay nâng đỡ, còn có ngươi vừa trở thành sự thật truyền lúc tao ngộ những cái kia chèn ép, phía sau cũng đều có hắn cái bóng."

Trần Khánh nhẹ gật đầu, hắn đương nhiên sẽ không quên chính mình sơ thành chân truyền lúc, tại Uẩn Đan điện lọt vào vị này chân truyềnthứ ba chèn ép.

"Ta biết rõ." Trần Khánh hít sâu một hơi, ngữ khí nghe không ra quá nhiều gợn sóng.

Khúc Hà muốn nói lại thôi, cuối cùng hóa thành khẽ than thở một tiếng.

Cách cục bị đánh phá, thế tất sẽ mang đến kịch liệt mâu thuẫn xung đột, đây là không thể tránh khỏi.

Cửu Tiêu một mạch nội tình sao mà hùng hậu, thế lực rắc rối khó gỡ, vị này Nam sư huynh thậm chí không cần tự mình ra mặt, chỉ dựa vào một cái Chung Vũ, liền đủ để tại chân truyền phương diện đem thế đơn lực cô Chân Vũ một mạch áp chế đến khó mà thở dốc.

Hắn ngưng âm thanh nhắc nhở nói: "Sư đệ, Cửu Tiêu một mạch thế lớn, căn cơ trải rộng tông môn các nơi, lực ảnh hưởng không thể khinh thường, tiếp xuống, chúng ta làm việc còn cần càng thêm chú ý cẩn thận, tận lực tránh cho bị bọn hắn bắt lấy sai lầm, mượn đề tài để nói chuyện của mình."

Lời nói này bản ý, là hi vọng Trần Khánh có thể tạm thời phòng ngừa cùng Cửu Tiêu một mạch phát sinh xung đột chính diện.

Cho dù là sang năm kia Huyền Dương Dung Linh đan. . . Mặc dù đúng là khó được bảo đan, đối tu vi rất có ích lợi, nhưng nếu chuyện không thể làm, tạm thời né tránh, ẩn núp nhất thời, cũng chưa hẳn không phải một loại lựa chọn sáng suốt.

"Ta biết rõ trong đó lợi hại, sư huynh yên tâm."

Trần Khánh trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt, trấn an nói.

Khúc Hà gặp hắn trong lòng hiểu rõ, cũng không cần phải nhiều lời nữa, nhẹ gật đầu, liền cáo từ rời đi.

Cửa tĩnh thất một lần nữa đóng lại, Trần Khánh nụ cười trên mặt chậm rãi thu liễm..