Chương 315: Phá cảnh (1)

Chương 315: Phá cảnh (1)

"Một hạt cũng không cho ta sao?"

Trần Khánh tự nói một tiếng, ngữ khí bình tĩnh, cũng không quá nhiều ngoài ý muốn.

Tài nguyên cứ như vậy nhiều, như muốn lên bàn chia ăn, sớm muộn sẽ có cái này một ngày.

Thế cục chính là hay thay đổi chi thu, ai cũng không biết rõ ngày sẽ như thế nào.

Tại bảo đảm tự thân an toàn điều kiện tiên quyết, tận khả năng cướp đoạt tài nguyên, tăng thực lực lên, mới là đạo lí quyết định.

Kia Huyền Dương Dung Linh đan, hắn cố ý hiểu qua, chính là trong tông môn xếp hàng đầu bảo đan, đối với chân nguyên rèn luyện rất có ích lợi, nhất là đối chưa hoàn thành chín lần rèn luyện tu sĩ mà nói, dược hiệu càng là rõ rệt.

Đan này có thể thuần Hóa Chân nguyên, tăng lên rèn luyện hiệu suất, thậm chí ở một mức độ nào đó gia tăng rèn luyện xác suất thành công.

Tỉ lệ thành đan cực thấp, mười lăm năm mới có thể gom góp một lò vật liệu, nó trân quý trình độ có thể nghĩ.

Hắn  « Thái Hư chân kinh » cần thiết rèn luyện số lần viễn siêu người bình thường, trọn vẹn cần mười ba lần, ý vị này hắn đối cái này tài nguyên nhu cầu càng nhiều.

Chung Vũ thực lực, theo một năm trước tình báo là năm lần rèn luyện, nhưng hơn một năm nay đi qua, lấy thiên phú và Cửu Tiêu một mạch tài nguyên nghiêng, chưa hẳn không có tiến bộ.

Chân nguyên rèn luyện, càng về sau càng khó, mỗi một lần rèn luyện thành công, thực lực tăng lên đều là rõ ràng.

Chân nguyên càng thêm cô đọng tinh thuần, tổng lượng có lẽ tăng trưởng không lớn, nhưng chiến lực đúng là thực sự tăng lên.

Chung Vũ cũng không phải là Trần Khánh Chi phía trước đúng Lạc Thừa Tuyên chi lưu.

Hắn có thể ổn thỏa chân truyền cái ghế thứ ba, hắn thực lực, tâm tính đã là cùng thế hệ ở trong hàng đầu bên trong hàng đầu.

Tại Thiên Bảo thượng tông, đương đại chân truyền có thể xếp vào trước ba, không có chỗ nào mà không phải là bị tông môn ký thác kỳ vọng, tương lai có cực lớn khả năng tấn thăng làm Địa Hành Vị tồn tại.

Nhân Chấp Vị đa số phổ thông Chân Nguyên cảnh cao thủ, phụ trách tông môn sự vụ ngày thường quản lý, tất cả đỉnh núi tìm Thường trưởng lão, bộ phận phong chủ nhiều thuộc này liệt.

Đại đa số chân truyền đệ tử tương lai kết cục, cũng chính là 'Nhân Chấp Vị' cái này đã là tông môn lực lượng trung kiên.

Mà Địa Hành Vị thì địa vị càng thêm tôn sùng, đồng thời Thiên Xu các mở ra thời điểm, có tư cách góp lời, đưa ra cái nhìn của mình cùng thái độ.

Tấn thăng Địa Hành Vị, không chỉ cần phải đối tông môn có trọng đại cống hiến, có đầy đủ uy vọng, hắn bản thân thực lực càng là cứng nhắc tiêu chuẩn —— chí ít cần hoàn thành bảy lần trở lên chân nguyên rèn luyện!

Chấp Pháp phong phong chủ, Đan Hà phong phong chủ các loại hạch tâm chức vị quan trọng, đều do Địa Hành Vị cao thủ đảm nhiệm.

Bọn hắn mới là tông môn chân chính quyết sách tầng lớp cùng đỉnh tiêm chiến lực, tay cầm quyền cao, ảnh hưởng tông môn đi hướng.

Theo Trần Khánh biết, chân truyền thứ hai Kỷ Vận Lương, nghe nói đã đạt đến bảy lần rèn luyện, nhưng hắn nghĩ tiến thêm một bước tiếp xúc tông môn hạch tâm quyền lực lúc, tựa hồ bị Cửu Tiêu một mạch mạch chủ Lý Ngọc Quân ngăn cản, ở trong đó phải chăng có phe phái đấu đá tư tâm, bên ngoài người liền không được biết rồi.

Trần Khánh trong lòng tính toán, "Ta lập tức thực lực muốn vững vàng áp chế, thậm chí qua sang năm đan dược tranh đoạt bên trong chiếm cứ tuyệt đối chủ động, thực lực bây giờ còn không quá đủ ổn thỏa."

Cũng may cự ly Huyền Dương Dung Linh đan ra lò còn có gần thời gian một năm, hắn còn có chỗ tăng lên.

Suy nghĩ một lát, Trần Khánh tập trung ý chí, quyết định tiếp tục lợi dụng Thất Diệp Kim Liên tăng lên  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể ».

« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tăng lên đến tầng thứ sáu, chiến lực khẳng định sẽ lần nữa tăng lên rất nhiều.

Hắn lần nữa tiến vào tĩnh thất, như là lần trước, thuần thục đem điều hòa phụ dược hóa nhập nước sạch bên trong, đối dược dịch sơ bộ dung hợp, mờ mịt phát quang về sau, hắn trân trọng lấy ra gốc kia Thất Diệp Kim Liên.

Kim quang lưu chuyển, Chí Dương khí tức tràn ngập, trong tĩnh thất nhiệt độ đều tựa hồ lên cao mấy phần.

Trần Khánh cẩn thận nghiêm túc đem kim diệp nhẹ nhàng để vào thùng tắm.

Oanh

Trong thùng dược dịch trong nháy mắt kịch liệt sôi trào lên!

Kim diệp trong thùng các loại phụ dược linh dịch tương dung, hóa thành nóng hổi màu vàng kim quỳnh tương, ừng ực ừng ực mà bốc lên lấy nóng bỏng bọt khí, mỗi một cái bọt khí vỡ tan, đều mang theo một đoàn nhỏ mờ mịt màu vàng kim hà khí.

Trần Khánh rút đi quần áo, không chút do dự một bước bước vào trong đó.

Xùy

Kịch liệt phỏng cảm giác trong nháy mắt quét sạch toàn thân!

« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » toàn lực vận chuyển, khí huyết như là bị nhen lửa núi lửa dung nham, tốc độ trước đó chưa từng có lao nhanh gào thét, cùng kia xâm lấn Chí Dương Nguyên Khí dung hợp.

Hắn xếp bằng ở sôi trào màu vàng kim dược dịch trung ương, như là lão tăng nhập định, bảo vệ chặt Linh Đài một điểm thanh tĩnh, lấy cường đại ý chí dẫn dắt đến cái này cuồng bạo dược lực  dựa theo đặc biệt hành công lộ tuyến, một lần lại một lần cọ rửa, rèn luyện nhục thân.

Quá trình này, là cực hạn thống khổ, cũng là phi tốc thuế biến.

Thời gian tại im ắng dày vò trung trôi đi.

Trong thùng sáng chói màu vàng kim dần dần rút đi, sôi trào dược dịch cuối cùng bình tĩnh lại.

Đến lúc cuối cùng một sợi Chí Dương Nguyên Khí dung nhập khí huyết, Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra.

Hô

Một ngụm nóng rực khí tức như là mũi tên nhọn phun ra, trong không khí mang theo một trận rất nhỏ vặn vẹo.

Hắn từ trong thùng tắm đứng lên, toàn thân da thịt bảo quang nội liễm, nguyên bản màu vàng sậm trạch tựa hồ càng thâm trầm mấy phần, ẩn ẩn lưu động một tầng ôn nhuận như ngọc ánh sáng.

Hơi hoạt động một cái gân cốt, quanh thân khớp nối liền phát ra liên tiếp thanh thúy mà hữu lực nổ đùng.

【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】

【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ năm (9358/ 20000) 】

"Mảnh thứ hai kim diệp, hiệu quả vẫn như cũ kinh người!"

Trần Khánh nhìn xem trên bản này số liệu, trong lòng phấn chấn.

Một mảnh kim diệp, để hắn tiến độ tu luyện lần nữa tăng vọt hơn bốn nghìn điểm, dựa theo này tốc độ, đột phá tới tầng thứ sáu ở trong tầm tay!

Đón lấy, hắn bắt đầu củng cố bắt đầu vừa mới tràn vào trong cơ thể dược lực.

Từng giờ từng phút cũng không thể lãng phí.

Sau đó tu luyện, tiến triển cũng là trước đây mấy lần không thôi.

. . .

Chủ phong đại điện, mái vòm cao khoát, vân văn quay quanh trụ lớn chống lên một mảnh trang nghiêm không gian.

Tông chủ Khương Lê Sam ngồi ngay ngắn trên cùng bảo tọa, ánh mắt rủ xuống, nghe dưới tay đệ tử hồi bẩm.

Lạc Bình kính cẩn đứng ở phía dưới, gần ngày tập hợp tình báo rõ ràng nói tới: "Hồi sư phụ, theo các phương tuyến báo tập hợp, gần nửa tháng đến, Vô Cực Ma Môn dưới trướng cao thủ đều thu liễm hành tích, liền liền dĩ vãng sinh động khắp các nơi phân đàn, cũng đều giảm bớt động tác, hơi có chút hành quân lặng lẽ ý vị, Đoạn Hồn hạp tiền tuyến, Ma Môn hành tung triệt để ẩn nấp, sẽ không tiếp tục cùng ta tông tuần thú đệ tử phát sinh ma sát."

Khương Lê Sam nghe vậy, thần sắc không có chút nào buông lỏng, ngược lại thản nhiên nói: "Ma Môn chủ động thu liễm nanh vuốt, đối địa phương tông phái tới nói, thật là thiếu đi mấy phần sát nghiệt, xem như chuyện tốt, nhưng tại ta thượng tông mà nói, chưa hẳn có thể phớt lờ."

"Vô Cực Ma Môn công pháp quỷ dị, cần mượn sát phạt, tranh đấu đến lớn mạnh bản thân. Lần này co vào, đơn giản là lần trước Long Trạch hồ gãy Tề Vũ cái này mai trọng yếu quân cờ, lại liền tổn hại mấy vị hộ pháp trưởng lão, Nguyên Khí có hại, tạm lánh phong mang ngộ biến tùng quyền thôi."

Vị này Thiên Bảo thượng tông tông chủ trong lòng rõ ràng, muốn trừ tận gốc Ma Môn, muôn vàn khó khăn.

Trừ khi có thể một lần là xong, cho hắn không cách nào khôi phục trọng thương, nếu không dã hỏa đốt không hết, gió xuân thổi lại mọc.

Đáng tiếc, Tề Tầm Nam xảo trá như hồ, chưa từng cho hắn bực này cơ hội.

"Vâng, đệ tử minh bạch."

Lạc Bình trầm giọng đáp, "Đã tăng thêm Linh Phong phong ba vị chấp sự chui vào Đoạn Hồn hạp bên ngoài, Ma Môn nếu có dị động, tuyệt chạy không khỏi chúng ta tai mắt."

Khương Lê Sam khẽ vuốt cằm, đối vị này đại đệ tử năng lực làm việc có chút yên tâm.

Hắn lời nói xoay chuyển, phảng phất lơ đãng hỏi: "Đan Hà phong bên kia, là sang năm chuẩn bị 'Huyền Dương Dung Linh đan' tiến triển như thế nào? Các mạch chân truyền gần đây còn an phận?"

Lạc Bình trong lòng biết sư phụ mặc dù ngày thường đối bốn mạch tranh đấu nhìn như bỏ mặc, kì thực đối tông môn mới tiên huyết dịch trưởng thành từ đầu đến cuối chú ý, nhất là đối có tiềm lực xung kích cảnh giới cao hơn người kế tục.

Hắn một chút châm chước, liền gần ngày trong tông môn lưu truyền thịnh nhất sự tình nói ra.

Lạc Bình ngôn ngữ thật thà, chưa thêm mắm thêm muối, "Bây giờ Cửu Tiêu một mạch Chung Vũ đã thả ra tiếng gió, sang năm Huyền Dương Dung Linh đan, một hạt cũng sẽ không lưu cho Chân Vũ một mạch, Nam sư đệ dù chưa trực tiếp tỏ thái độ, nhưng Chung Vũ gây nên, chắc hẳn cũng được hắn ngầm đồng ý.".