Chương 316: Quy tông (2)

Chương 316: Quy tông (2)

Lệ

Kim Vũ Ưng triển khai to lớn cánh chim màu vàng, hai chân bỗng nhiên đạp một cái, hóa thành một đạo màu vàng kim lưu quang, phóng lên tận trời, trong nháy mắt không có vào nồng hậu dày đặc trong tầng mây, hướng về Vân Lâm phủ phương hướng, Phong Trì Điện Xế mà đi.

Gió đêm phần phật, gợi lên Trần Khánh áo bào.

. . .

Ba ngày sau, Ngũ Đài phái.

Chưởng môn Hà Vu Chu xử lý xong trong tay cuối cùng một cọc tông môn sự vụ, vuốt vuốt hơi có vẻ mỏi mệt mi tâm, chính chuẩn bị tiến vào nội thất tu luyện, điều tức khôi phục tiêu hao tâm thần.

Đúng lúc này ——

Lệ

Một đạo réo rắt xuyên vân ưng lệ âm thanh, không có dấu hiệu nào phá vỡ Ngũ Đài phái trên không yên tĩnh.

Hà Vu Chu động tác bỗng nhiên một trận, trong mắt tinh quang lóe lên: "Đây là. . . Thiên Bảo thượng tông Kim Vũ Ưng?"

Cái này đặc biệt ưng lệ âm thanh, hắn một năm trước tại Kim Vũ Ưng giáng lâm truyền đạt Trần Khánh tin vui lúc nghe qua một lần, đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ.

Giờ phút này lần nữa nghe nói, trong lòng không khỏi khẽ động, sinh ra một tia dự cảm, lập tức quên đi tất cả, bước nhanh hướng về ngoài phòng đi đến.

Chỉ gặp Hồ Tâm đảo trên không, một đầu thần tuấn phi phàm, hình thể xa so với bình thường chim ưng to lớn được nhiều màu vàng kim cự ưng chính xoay quanh mà xuống.

Nó hai cánh triển khai, che khuất bầu trời, màu vàng kim lông vũ tại dưới ánh mặt trời lưu chuyển lên chói mắt quang huy, cường đại khí tức khí tức tràn ngập ra, khiến Ngũ Đài phái bên trong chăn nuôi những cái kia phổ thông phi cầm tẩu thú tất cả đều nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Đầu này đột nhiên xuất hiện dị thú, trong nháy mắt hấp dẫn Ngũ Đài phái các đệ tử, tạp dịch ánh mắt.

"Trời ạ! Thật là lớn Ưng!"

"Là màu vàng kim! Đây là cái gì dị thú?"

"Được. . . . . Khí thế thật là mạnh!"

Rất nhiều nhập môn muộn đệ tử còn là lần đầu tiên nhìn thấy bực này chỉ ở trong truyền thuyết nghe qua Thiên Bảo thượng tông mang tính tiêu chí tọa kỵ, trong lòng đều là rung động không thôi, ngước nhìn kia giữa bầu trời thân ảnh vàng óng, ánh mắt tràn đầy kính sợ cùng hiếu kì.

"Kia lưng chim ưng bên trên. . . Giống như có người?" Có mắt nhọn đệ tử kinh hô.

"Kia phía trên bóng người làm sao quen thuộc như vậy?"

Đang cùng đệ tử Lý Vượng ở một bên trò chuyện Ly Hỏa viện viện thủ Hồng Nguyên Đông, trong tay bầu rượu vô ý thức dừng ở giữa không trung, híp mắt nhìn về phía kia dần dần hạ thấp độ cao lưng chim ưng.

Một bên Lý Vượng lông mày nhíu lại, đã thấy rõ chút hình dáng, thất thanh nói: "Sư phụ! Người kia. . . . .  người kia tựa như là Trần Khánh Trần sư huynh!"

Nghe được Lý Vượng nói như vậy, Hồng Nguyên Đông định thần nhìn lại, theo Kim Vũ Ưng càng thêm tới gần, kia đứng tại lưng chim ưng bên trên, dáng người thẳng tắp, khuôn mặt trầm tĩnh thanh niên, không phải Trần Khánh còn có thể là ai?

"Trần Khánh! Là Trần Khánh sư huynh trở về!" Có nhận ra Trần Khánh đệ tử cũ kích động quát to lên.

"Thật là Trần sư huynh!"

"Ông trời ơi! Đó chính là trong truyền thuyết tại Thiên Bảo thượng tông đứng hàng chân truyền Trần sư huynh sao? !"

"Trần sư huynh trở về!"

Lập tức, toàn bộ Ngũ Đài phái đều sôi trào lên, tiếng kinh hô, tiếng nghị luận như là thủy triều đồng dạng từ xung quanh bốn phương tám hướng hiện lên, các đệ tử đều hướng phía Hồ Tâm đảo phương hướng dũng mãnh lao tới, muốn thấy vị này tông môn truyền kỳ phong thái.

Hà Vu Chu, Tang Ngạn Bình trưởng lão, còn có Đàm Dương, Bành Chân, Chử Cẩm Vân các loại viện viện thủ, cùng Nghiêm Diệu Dương, Lý Lỗi, Lạc Hân Nhã các loại thủ tịch đệ tử, đều bị kinh động, nhao nhao nghe hỏi chạy ra, cấp tốc đi tới Hồ Tâm đảo phía trên.

Bọn hắn ngẩng đầu, nhìn thấy kia Kim Vũ Ưng trên lưng trác nhưng mà lập thanh niên thân ảnh, từng cái phảng phất không dám tin tưởng con mắt của mình, trên mặt viết đầy kinh hỉ cùng khó có thể tin.

Trần Khánh trở về! ?

Vị này bây giờ đã là Thiên Bảo thượng tông chân truyền đệ tử, danh chấn xung quanh số phủ tồn tại, vậy mà về tới Ngũ Đài phái!

Trần Khánh dưới trướng Kim Vũ Ưng vốn là dị chủng, linh tính mười phần, tại mọi người nhìn chăm chú, hai cánh hơi chấn động một chút, cuốn lên một trận nhẹ nhàng khí lưu, thân thể cao lớn lại nhẹ nhàng như vũ chậm rãi rơi xuống, vững vàng đứng ở Hồ Tâm đảo trung ương trên đất trống.

Trần Khánh ung dung từ Kim Vũ Ưng trên lưng nhảy xuống, ánh mắt đảo qua trước mắt từng trương quen thuộc mà mang theo kích động cùng kính sợ gương mặt, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười ấm áp, ôm quyền đảo mắt thi lễ: "Chưởng môn, Tang trưởng lão, chư vị viện thủ, sư đệ sư muội, đã lâu không gặp."

Thanh âm của hắn rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai.

"Không nghĩ tới. . . Thật là ngươi."

Hà Vu Chu giờ phút này cảm xúc cũng là bành trướng khó đè nén, bước nhanh tiến lên, quan sát tỉ mỉ lấy Trần Khánh.

Chỉ gặp Trần Khánh khí tức nội liễm, như vực sâu đình núi cao sừng sững, dù chưa tận lực triển lộ, nhưng này trong lúc vô hình tản ra uyên thâm khí độ, đã xa không phải ngày xưa lúc rời đi có thể so sánh.

Đây cũng là Ngũ Đài phái đi ra, đệ tử ưu tú nhất a!

"Thật trở về!" Tang Ngạn Bình trưởng lão thanh âm mang theo vẻ run rẩy, hết sức vui mừng.

Trước đây hắn cùng Chử Cẩm Vân tự mình đem Trần Khánh đưa đi Thiên Bảo thượng tông tham gia khảo hạch lúc, nội tâm bao nhiêu còn có mấy phần lo lắng, sợ cái kia thiên tài xuất hiện lớp lớp chi địa mai một khối này ngọc thô.

Ai có thể nghĩ tới, Trần Khánh chẳng những không có bị mai một, ngược lại như Tiềm Long Xuất Uyên, nhất phi trùng thiên, lại có hôm nay phong quang như vậy?

Thiên Bảo thượng tông chân truyền đệ tử, cái này đã xem như đưa thân đến Thiên Bảo thượng tông bên trong cao tầng tồn tại, địa vị tôn sùng, xa không phải bọn hắn những này địa phương tông phái chưởng môn, trưởng lão nhưng so sánh.

Chử Cẩm Vân, Bành Chân bọn người cũng là cảm khái không thôi, chấn động trong lòng vạn phần.

Trần Khánh là ai?

Đây chính là Vân Lâm phủ gần vài chục năm nay nhất là chạm tay có thể bỏng tồn tại, có thể xưng truyền kỳ.

Cho dù hắn người sớm đã không tại Vân Lâm phủ, nhưng Vân Lâm phủ thậm chí xung quanh số phủ, khắp nơi đều lưu truyền hắn nghe đồn. Bây giờ đang ở trước mắt, để bọn hắn có loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Nghiêm Diệu Dương, Lý Vượng, Lý Lỗi các loại thủ tịch đệ tử nhìn xem Trần Khánh, tâm tình càng là phức tạp.

Bọn hắn chỉ cảm thấy Trần Khánh nhìn qua tựa hồ không có thay đổi gì, vẫn như cũ là bộ kia bình tĩnh bộ dáng, nhưng trong lúc vô hình cái chủng loại kia cự ly cảm giác, nhưng lại vô cùng rõ ràng nói cho bọn hắn, giữa lẫn nhau chênh lệch đã như mây bùn có khác.

Cảm giác giống như không có thay đổi gì, nhưng lại biến hóa rất lớn bộ dáng.

Mà trong đám người, Thanh Mộc viện thủ tịch Lạc Hân Nhã nhìn xem Trần Khánh, tâm tình kích động nhất, "Trần sư huynh!"

Thanh âm bên trong mang theo khó mà che giấu mừng rỡ.

Trần Khánh đối đám người gật đầu cười, xem như bắt chuyện qua, sau đó đối Hà Vu Chu nói: "Chưởng môn, đệ tử trở về."

Hà Vu Chu cưỡng chế kích động trong lòng, hít sâu một hơi, cố gắng để cho mình thanh âm bảo trì bình ổn: "Tốt, tốt! Trở về liền tốt! Vào nói nói đi."

Hắn chỉ chỉ bên cạnh phòng nghị sự.

Trần Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Được."

Lập tức, hắn liền tại Ngũ Đài phái các đệ tử sùng kính, kích động ánh mắt nhìn chăm chú, đi theo Hà Vu Chu, Tang Ngạn Bình mấy vị mạch thủ, đi vào gian kia tượng trưng cho Ngũ Đài phái phòng nghị sự.

Trong sảnh, đám người ngồi xuống.

Hà Vu Chu nhìn xem ngồi tại hạ thủ, khí độ trầm ngưng viễn siêu mình Trần Khánh, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, mở miệng nói: "Trần Khánh, ngươi tại Thiên Bảo thượng tông sự tình, chúng ta lục tục ngo ngoe đều biết rõ một chút. Đột phá Chân Nguyên cảnh, đứng hàng chân truyền thứ tám. . . Chúng ta đều vì ngươi cảm thấy cao Hưng Hòa tự hào."

Ngữ khí của hắn mang theo từ đáy lòng vui mừng.

Trần Khánh trở thành chân truyền thứ bảy sự tình còn không có truyền đến Ngũ Đài phái, hắn tự nhiên cũng sẽ không tận lực giải thích, "Chưởng môn quá khen, đệ tử chỉ là may mắn có chỗ tiến thêm, không dám quên tông môn bồi dưỡng chi ân."

Hà Vu Chu khoát tay áo, hỏi thăm về chính sự: "Ngươi lần này đột nhiên trở về, không biết có chuyện gì? Nếu có điều cần, Ngũ Đài phái ổn thỏa dốc hết toàn lực."

Hắn rõ ràng, Trần Khánh thân phận hôm nay khác biệt, đột nhiên trở về, tất có nguyên do.

Trần Khánh suy nghĩ một chút, nói: "Chuyến này thật có chuyện quan trọng cần xử lý, đường đi Vân Lâm phủ, liền tiện đường trở lại thăm một chút tông môn, nhìn xem chưởng môn cùng chư vị sư dài."

Lúc này, Quý Thủy viện viện thủ Chử Cẩm Vân nhịn không được lo lắng mở miệng hỏi: "Trần Khánh, San San nha đầu kia. . . . . Nàng tại Thiên Bảo thượng tông, đã hoàn hảo?"

Nhiếp San San là học trò cưng của nàng, cũng là nàng lớn nhất lo lắng.

Trần Khánh nhìn về phía Chử Cẩm Vân, trên mặt tươi cười: "Chử viện trưởng yên tâm, Nhiếp sư muội rất tốt, ta cùng Thẩm sư thúc, còn có Nhiếp sư muội, tại nội môn lúc còn thường xuyên cùng một chỗ dùng cơm, Nhiếp sư muội thiên phú không tầm thường, tu luyện khắc khổ, từ khi tiến vào nội môn về sau, tiến bộ thần tốc, nghe nói trước đó không lâu đã thành công đột phá đến Cương Kình trung kỳ, tại trong nội môn đệ tử, cũng coi như được là người nổi bật."

Chử Cẩm Vân nghe được ái đồ không chỉ có mạnh khỏe, càng là đột phá đến Cương Kình trung kỳ, trên mặt lập tức lộ ra khó mà ức chế mừng rỡ cùng vẻ vui mừng.

Nàng biết rõ Nhiếp San San đột phá Cương Kình, nhưng cũng không biết rõ cụ thể đến trung kỳ.

Cương Kình trung kỳ, kia đã cùng nàng hiện tại tu vi không sai biệt lắm!

Nghĩ đến đồ đệ của mình tại Thiên Bảo thượng tông loại kia địa phương cũng có thể có thành tựu như thế này, nàng cái này làm sư phụ, trong lòng tự nhiên là vạn phần vui mừng.

Mặc dù cái này thành tựu xa xa không cách nào cùng Trần Khánh so sánh, nhưng đã viễn siêu nàng mong muốn.

Trần Khánh lại cùng Bành Chân, Tang Ngạn Bình bọn người nói chuyện phiếm chỉ chốc lát, hỏi thăm một chút tông môn tình hình gần đây, cũng đơn giản nhấc nhấc Thiên Bảo thượng tông một chút kiến thức, nhưng liên quan đến hạch tâm cơ mật sự tình thì một câu mang qua.

Qua ước chừng thời gian một nén nhang, Tang Ngạn Bình bọn người biết rõ chưởng môn cùng Trần Khánh tất có chuyện quan trọng trò chuyện với nhau, liền thức thời dẫn đầu cáo từ rời đi.

Rất nhanh, trong phòng nghị sự liền chỉ còn lại có Hà Vu Chu cùng Trần Khánh hai người.

Bầu không khí thoáng trầm tĩnh lại.

Hà Vu Chu nhìn xem Trần Khánh, thần sắc trở nên trịnh trọng mấy phần, nói: "Ngươi cùng Thẩm gia sự tình, Thẩm Thiên Sơn huynh trước đây cùng ta thông tin lúc, đã từng mịt mờ đề cập qua một chút, Thẩm gia nội bộ quan hệ phức tạp, lợi ích xen lẫn, như Thẩm gia cũng không phải là một cái đáng giá ngươi hoàn toàn tin cậy tồn tại, có một số việc. . . Ngươi có thể tự hành châm chước, không cần bởi vì Ngũ Đài phái cùng Thẩm gia quá khứ tình cảm mà có chỗ lo lắng."

Hắn lời nói này đến có chút ngay thẳng, hiển nhiên là biết được một chút Thẩm gia cùng Trần Khánh Chi ở giữa khả năng tồn tại khoảng cách.

Bất luận ra ngoài bất luận cái gì mục đích, hắn tự nhiên đều kiên định đứng tại Trần Khánh bên này..