Chương 316: Quy tông (3)

Chương 316: Quy tông (3)

Trần Khánh nghe vậy, trong lòng hơi ấm, gật đầu nói: "Chưởng môn yên tâm, điểm ấy ta biết rõ, tự có phân tấc."

Có Hà Vu Chu câu này tỏ thái độ, hắn liền yên tâm nhiều.

Dù sao trước đây Thẩm gia cùng Ngũ Đài phái quan hệ không tệ, Thẩm Thiên Sơn đối với hắn cũng coi như có ân, hắn như thật muốn cùng Thẩm gia một ít người phân rõ giới hạn, bao nhiêu sẽ lo lắng Ngũ Đài phái bên này thái độ.

"Ừm, ngươi minh bạch liền tốt."

Hà Vu Chu nhẹ gật đầu, đối Trần Khánh năng lực xử sự, hắn là yên tâm.

Hắn trầm ngâm nửa ngày, tựa hồ tại châm chước tìm từ, sau đó giảm thấp xuống thanh âm nói: "Đúng rồi, ta còn có một cái chuyện khẩn yếu phải nói cho ngươi."

"Chưởng môn cứ nói đừng ngại." Trần Khánh nghiêm sắc mặt.

Hà Vu Chu ánh mắt trở nên thâm thúy, chậm rãi nói ra: "Việc này liên quan đến trọng đại, chính là ta Ngũ Đài phái tuyệt mật, biết được người trước mắt chỉ có ta một người, ngươi bây giờ thực lực, địa vị đều đã đầy đủ, nói cho ngươi cũng không sao. Ngươi có thể biết rõ, trước đây Ma Môn Vân Lâm phân đàn tứ ngược thời điểm, kỳ thật. . . Là có ta Ngũ Đài phái nằm vùng một cái nội ứng nội ứng."

"Nội ứng nội ứng?" Trần Khánh nghe nói, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, nhưng cũng không cảm thấy quá mức chấn kinh.

Dù sao vị này Hà chưởng môn mặc dù xuất thân không tính cao quý, nhưng tâm kế, thủ đoạn đều thuộc thượng thừa, Ngũ Đài phái có thể tại hắn trong tay ngày càng lớn mạnh, tuyệt không phải may mắn.

Tại trong ma môn xếp vào quân cờ, mặc dù mạo hiểm, nhưng cũng hợp tình hợp lí.

"Không tệ."

Hà Vu Chu trên mặt lộ ra một tia phức tạp, dường như hoài niệm, lại như là tiếc hận, "Trong lúc này ứng, là sư đệ của ta, luận thiên phú tài tình, năm đó so với ta cũng không thua bao nhiêu, như hắn lưu tại Ngũ Đài phái, đột phá Chân Nguyên cảnh tuyệt không phải việc khó; nếu là có thể tiến vào Thiên Bảo thượng tông, đạt được tốt hơn bồi dưỡng, thậm chí. . . Có cơ hội đến đạt Chân Nguyên cảnh hậu kỳ tồn tại."

Hắn dừng một chút, ngữ khí mang theo một tia nặng nề: "Nhưng là, tính tình của hắn, hắn một ít lý niệm, cùng ta, cùng tông môn chủ lưu có chút khác biệt, cuối cùng, hắn tự nguyện lựa chọn đầu kia nguy hiểm nhất đường, chui vào Ma Môn, trở thành chúng ta tại Vân Lâm phân đàn sâu nhất một viên cái đinh."

"Nhưng mà, Phệ Tâm sau khi chết, Ma Môn Vân Lâm phân đàn cây đổ bầy khỉ chạy, hắn cũng đi theo. . . . .  biến mất không thấy. Sống không thấy người, chết không thấy xác."

Trần Khánh lẳng lặng nghe, không cắt đứt.

Hà Vu Chu tiếp tục nói, cau mày: "Năm đó Phệ Tâm đền tội sự tình, ngươi cũng ở tại chỗ. Có thể chuyện ta sau nghĩ lại, luôn cảm thấy có chút địa phương lộ ra kỳ quặc. Đầu tiên, trên người Chu Niệm Sơ, cũng không tìm tới trước đây từ Huyền Giáp môn Địa Nguyên quật cướp đi bất luận cái gì hạch tâm tài nguyên, những cái kia đủ để cho Ngoại Cương cao thủ đều đỏ mắt bảo vật, không cánh mà bay. Tiếp theo, năm đó rất nhiều chuyện xâu chuỗi, bây giờ tinh tế cân nhắc, có chút khâu lộ ra quá 'Thuận lý thành chương' phảng phất có một cái vô hình tay tại dẫn đạo chúng ta nhận định Chu Niệm Sơ chính là Phệ Tâm."

Hắn nhìn về phía Trần Khánh, ánh mắt sắc bén: "Còn có, kia Phùng Thư Hào tu luyện ma công sự tình, như Chu Niệm Sơ thật sự là xảo trá cẩn thận Phệ Tâm, lấy tính cách của hắn cùng ngay lúc đó ẩn núp chiều sâu, làm sao có thể tuỳ tiện để Phùng Thư Hào bực này nhân vật tiếp xúc đến hạch tâm ma công, từ đó lưu lại rõ ràng như thế sơ hở?"

Hà Vu Chu hít sâu một hơi, mỗi chữ mỗi câu nói ra hắn chôn giấu đáy lòng nhiều năm suy đoán: "Ta hoài nghi. . . Kia Chu Niệm Sơ, khả năng chỉ là Phệ Tâm đẩy ra một cái khôi lỗi! Chân chính Phệ Tâm, khả năng căn bản không chết!"

Hà Vu Chu, có thể nói long trời lở đất!

Dù cho lấy Trần Khánh bây giờ tâm cảnh, cũng không khỏi đến ánh mắt ngưng tụ, trong lòng nhấc lên gợn sóng.

Trước đây hắn nhưng là chính mắt thấy 'Phệ Tâm' bị Hà Vu Chu cùng Lãnh Thiên Thu liên thủ đánh chết, đầu lâu bay lên, thi thể băng phong.

Hiện nay Hà Vu Chu lại chính miệng nói cho hắn biết, Phệ Tâm khả năng không chết?

Đây không thể nghi ngờ là cái kinh thiên động địa tin tức lớn!

Nếu như Phệ Tâm không chết, như vậy Chu Niệm Sơ cái chết chính là một trận tỉ mỉ bày kế ve sầu thoát xác kế sách?

Như vậy chân chính Phệ Tâm đến tột cùng là ai?

Hắn hiện tại lại tại nơi nào?

Còn có chưởng môn vị kia chấp hành nội ứng nhiệm vụ sau mất tích bí ẩn sư đệ, hắn biến mất phải chăng có liên quan với đó?

Trong lúc nhất thời, vô số nghi vấn tại Trần Khánh trong đầu hiện lên, chỉ cảm thấy trước mắt mê vụ tựa hồ càng đậm, hết thảy đều trở nên quỷ quyệt khó lường.

"Những này cũng còn chỉ là phán đoán của ta, trước mắt còn không có xác thực chứng cứ."

Hà Vu Chu hít sâu một hơi, bình phục một cái nỗi lòng, "Việc này quan hệ trọng đại, liên lụy rất rộng, ta thậm chí liền Lãnh cốc chủ cũng không từng lộ ra, nói cho ngươi, là hi vọng trong lòng ngươi có cái đo đếm, ngươi bây giờ thân ở Thiên Bảo thượng tông, tiếp xúc đến phương diện cao hơn, tin tức con đường cũng càng rộng, nếu là có cơ hội, có lẽ có thể âm thầm lưu ý, điều tra một hai."

"Đệ tử minh bạch." Trần Khánh trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Việc này xác thực không thể coi thường.

Phệ Tâm như thật không có chết, nói không chừng sẽ ngóc đầu trở lại, đến lúc đó đứng mũi chịu sào, rất có thể chính là năm đó tham dự tiễu trừ Ngũ Đài phái, Hàn Ngọc Cốc nhóm thế lực.

Cái này không thể không phòng.

Đón lấy, hai người lại rảnh rỗi hàn huyên một lát, Hà Vu Chu lo lắng hỏi chút Trần Khánh tại Thiên Bảo thượng tông tình hình gần đây, tuy biết Trần Khánh tốt khoe xấu che, nhưng cũng có thể tưởng tượng đến loại kia quái vật khổng lồ nội bộ cạnh tranh sao mà kịch liệt.

Cho tới cuối cùng, Trần Khánhtừ trong ngực lấy ra một cái ôn nhuận bình ngọc trắng, đưa cho Hà Vu Chu.

"Chưởng môn, bình này đan dược, mời ngươi nhận lấy."

Hà Vu Chu hơi nghi hoặc một chút tiếp nhận, mở ra nắp bình, một cỗ tinh thuần bàng bạc Nguyên Khí lập tức tiêu tán ra, để tinh thần hắn vì đó rung một cái.

Hắn đổ ra một hạt tại lòng bàn tay, chỉ gặp kia đan dược màu sắc mượt mà, mặt ngoài có đạo đạo vân văn, ẩn chứa viễn siêu bình thường đan dược tinh thuần khí tức.

"Cái này. . . . . Đây là Chân Nguyên đan! ?" Hà Vu Chu nhíu mày.

Hắn thân là Chân Nguyên cảnh, mặc dù cực ít có cơ hội phục dụng, nhưng cũng nhận ra cái này chuyên cung cấp Chân Nguyên cảnh cao thủ tăng lên tu vi trân quý đan dược.

Hắn giá trị, đối với Ngũ Đài phái dạng này tông môn tới nói, có thể xưng giá trên trời!

"Cái này đồ vật quá trân quý! Ta không thể nhận!" Hà Vu Chu lập tức đem đan dược chứa về trong bình, từ chối nói.

Chân Nguyên đan trân quý, hắn mười phần rõ ràng, cái này nho nhỏ một bình đều có giá trị không nhỏ.

Trần Khánh lại kiên trì đem bình ngọc đẩy trở về, thành khẩn nói: "Chưởng môn, vật này đối với bây giờ ta mà nói, cũng không phải là không thể thiếu, nhưng đối với ngài, đối với cần vững chắc Chân Nguyên cảnh tu vi, thủ hộ tông môn ngài tới nói, nó càng thêm cần."

Hắn dừng một chút, cười nói: "Huống hồ, thân là Thiên Bảo thượng tông chân truyền đệ tử, thu hoạch cái này đan dược đường tắt tóm lại so tại tông môn lúc nhiều một ít."

Hà Vu Chu nhìn xem Trần Khánh chân thành ánh mắt, lại nhìn một chút bình ngọc trong tay, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Hắn rõ ràng, Trần Khánh lời này tuy có trấn an chi ý, nhưng Chân Nguyên đan ở đâu đều là đồng tiền mạnh, dù cho đối chân truyền đệ tử cũng không phải "Không thiếu" .

Trần Khánh đây là đọc lấy tình cũ, tại lấy phương thức của mình hồi báo tông môn.

"Tốt a. . . Kia. . . . . Ta liền mặt dày nhận."

Hà Vu Chu thở dài một tiếng, không chối từ nữa, đem bình ngọc trịnh trọng thu hồi, "Ngươi cũng vất vả."

Hắn biết rõ, Trần Khánh tại Thiên Bảo thượng tông tuy có địa vị, nhưng hết thảy tài nguyên chỉ sợ đều dựa vào chính mình nhất quyền nhất cước dốc sức làm ra.

Thiên Bảo thượng tông quá lớn, phe phái san sát, cạnh tranh tàn khốc, thực lực mới là đạo lí quyết định, không có ai sẽ không duyên cớ tặng cùng trân quý như thế tài nguyên.

Trần Khánh cười cười, nói: "Chưởng môn nói quá lời, đây là đệ tử ứng tận chi tâm, tốt, chưởng môn như vô sự, đệ tử muốn đi Thanh Mộc viện bái phỏng một phen Lệ sư."

"Đi thôi."

Hà Vu Chu gật đầu, "Lệ sư thúc vẫn là như cũ, thâm cư không ra ngoài, từ ngươi sau khi đi, mấy năm này hắn tựa hồ càng thêm trầm mê ở đan đạo, phần lớn thời gian đều đối tại Thanh Mộc viện hậu viện kia trong đan phòng, cũng không biết tại luyện chế thứ gì."

Trần Khánh nhẹ gật đầu, lập tức đứng dậy, hướng Hà Vu Chu chắp tay thi lễ, liền quay người đi ra phòng nghị sự.

Giờ phút này, sắc trời bên ngoài đã ảm đạm, trời chiều dư huy đem chân trời nhuộm thành màu quýt.

Trần Khánh cất bước đi hướng trong trí nhớ Thanh Mộc viện.

Thanh Mộc viện hậu viện vẫn như cũ, chỗ yên lặng, tường viện bên cạnh thúy trúc chập chờn, trong nội viện cỏ dại rậm rạp, mang theo một loại xao nhãng mà sinh cơ bừng bừng xưa cũ ý vị, phảng phất tự thành một phương thiên địa, cùng ngoại giới ồn ào náo động ngăn cách.

Đứng tại kia phiến quen thuộc cửa gỗ trước, Trần Khánh hít sâu một hơi, bình phục một cái hơi có gợn sóng nỗi lòng.

Lần này trở về, hắn đã đột phá tới Chân Nguyên cảnh, linh thức cảm giác viễn siêu trước kia, có lẽ. . . Lần này có thể nhìn ra Lệ sư trên thân tầng kia thần bí khăn che mặt, nhìn rõ ràng vị này một mực như mê vụ "Lão đăng" chân chính thực lực?

Nghĩ đến đây, Trần Khánh trong lòng ẩn ẩn có chút chờ mong.

Lão đăng a lão đăng, lần này xem ngươi còn có thể hay không ở trước mặt ta giấu được?

Hắn thu liễm khí tức, cung kính đối cửa gỗ cúi người hành lễ, thanh âm rõ ràng truyền vào trong nội viện:

"Lệ sư, đệ tử Trần Khánh, trở về nhìn ngài."

Trong nội viện yên tĩnh một lát, lập tức, cái kia đạo quen thuộc, mang theo vài phần uể oải ý vị thanh âm già nua, chậm rãi từ bên trong truyền ra:

"Vào đi.".