Chương 318: Dị vực (2)

Chương 318: Dị vực (2)

Hắn ôm quyền, trầm giọng nói: "Tốt cương mãnh quyền pháp! Tại hạ Thiên Tinh minh Ngụy Sơn Trạch, xin hỏi các hạ là người nào?"

"Thiên Tinh minh?" Trần Khánh trong lòng hơi động.

Đây chính là chưởng khống Thiên Tinh 72 đảo nhất đại thế lực, cùng Vân Thủy Thượng Tông ma sát không ngừng, là hùng cứ ngoại hải một phương bá chủ.

Vạn Độc đầm lầy chỗ mấy phủ cự ly Thiên Tiều hải vực không tính quá xa, ở đây gặp được Thiên Tinh minh người, cũng là không tính kỳ quái. Cái này Ngụy Sơn Trạch danh tự, hắn tựa hồ mơ hồ nghe qua, xác nhận Thiên Tinh minh bên trong một vị rất có tên trưởng lão nhân vật.

Trần Khánh tâm niệm thay đổi thật nhanh, hít sâu một hơi, thản nhiên nói: "Hắc Thủy cự thành, Sở Nam."

"Hắc Thủy cự thành?"

Ngụy Sơn Trạch trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, lập tức trên mặt chất lên cởi mở tiếu dung, "Ta tưởng là ai, nguyên lai là Hắc Thủy cự thành Sở huynh! Thất kính thất kính! Không nghĩ tới tại cái này Vạn Độc đầm lầy, có thể đụng phải Hắc Thủy cự thành thanh niên tuấn ngạn, thật là khiến người ta ngoài ý muốn, xem ra Sở huynh cũng là vì cái này Cửu Khúc Thảo mà đến?"

"Không sai." Trần Khánh ngữ khí vẫn như cũ bình thản.

"Ha ha! Thật sự là lũ lụt vọt lên miếu Long Vương!"

Ngụy Sơn Trạch hào khí vượt mây cười lớn một tiếng, lộ ra cực kỳ lớn độ, "Sở huynh thực lực cao cường, Ngụy mỗ bội phục! Chỉ là một gốc Cửu Khúc Thảo, đã Sở huynh cần, vậy liền để cùng Sở huynh! Cũng coi là giao cái bằng hữu!"

Hắn dừng một chút, tiếu dung càng thêm ấm áp: "Chuyện hôm nay, đơn thuần hiểu lầm, mong rằng Sở huynh xin đừng trách, đến lúc đó như Sở huynh có rảnh, có thể nhất định phải tới ta Thiên Tinh minh làm khách, ta Ngụy Sơn Trạch nhất định quét dọn giường chiếu đón lấy, hảo hảo khoản đãi Sở huynh, lấy tận chủ nhà tình nghĩa!"

"Vậy làm sao có ý tốt đâu?"

Trần Khánh trên mặt cũng lộ ra một tia ngượng ngùng tiếu dung, chắp tay, "Ngụy trưởng lão như thế hào sảng, Sở mỗ vô cùng cảm kích."

Ngụy Sơn Trạch biểu hiện được cực kì nhiệt tình phóng khoáng, phảng phất là một vị lòng dạ khoáng đạt, yêu thích kết giao Hào Kiệt hiệp nghĩa chi sĩ.

Sau đó, hắn lấy cớ trong môn còn có chuyện quan trọng, cần mau chóng rời đi, hướng Trần Khánh cáo từ.

Trần Khánh cười cười, cũng không ngăn cản, chỉ là đứng tại chỗ, đưa mắt nhìn Ngụy Sơn Trạch mang theo hai tên thủ hạ quay người rời đi, thân ảnh rất nhanh biến mất tại hẻm núi góc rẽ.

Nhưng mà, ngay tại Ngụy Sơn Trạch thân ảnh biến mất trong nháy mắt, Trần Khánh nụ cười trên mặt trong nháy mắt thu liễm, ánh mắt trở nên băng lãnh như đao.

Hắn hồi tưởng lại mới cướp đoạt Cửu Khúc Thảo trong nháy mắt, Ngụy Sơn Trạch kia không lưu tình chút nào, thẳng đến chính mình hậu tâm yếu hại ác độc một trảo, nếu không phải mình nhục thân cường hoành, phản ứng mau lẹ, chỉ sợ giờ phút này đã là không chết cũng bị thương.

Kia tuyệt không đơn giản ngăn cản, mà là chạy giết người đoạt mệnh tới!

Có thể trong nháy mắt, người này lại có thể biểu hiện được đại nghĩa như vậy nghiêm nghị, hào khí vượt mây, đem trân quý Cửu Khúc Thảo "Chắp tay nhường cho" còn nhiệt tình mời chính mình đi Thiên Tinh minh làm khách. . . . .

Sự tình ra khác thường tất có yêu!

Bực này tâm cơ thâm trầm, trở mặt vô tình hạng người, hắn ngôn ngữ há có thể dễ tin?

Hắn như thế làm dáng, khẳng định là tự giác không địch lại, tạm thời ẩn nhẫn.

Trần Khánh tự nhiên là tương kế tựu kế.

Chân chính giang hồ nào có như vậy hào khí vượt mây?

Có chỉ là ngươi lừa ta gạt!

Hiện tại tiến đến đánh lén, muốn so Chính Minh nhẹ nhõm rất nhiều!

Keng

Một tiếng réo rắt thương minh vang lên, Huyền Long thương đã từ Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong nhảy vào trong tay, màu vàng đen thân thương tại ảm đạm trong hạp cốc chảy xuôi lạnh lẽo quang trạch.

Không chút do dự, Trần Khánh thân hình khẽ động, dọc theo Ngụy Sơn Trạch ba người rời đi phương hướng, bước nhanh đuổi theo.

. . .

Ngụy Sơn Trạch mang theo hai người vội vàng rời đi, đi tới vài dặm bên ngoài một chỗ tương đối ẩn nấp, bị mấy cây vặn vẹo quái thụ vờn quanh khô cứng mô đất sau ngừng lại.

Nơi này tầm mắt tương đối khoáng đạt, lại không dễ bị phát giác.

Chỉ gặp kia dùng đao Cương Kình đệ tử vừa dừng lại bước chân, liền nhịn không được gấp giọng nói: "Ngụy sư thúc tổ! Chúng ta vì cái này Cửu Khúc Thảo, tại địa phương quỷ này ngồi chờ, tìm kiếm trọn vẹn hai tháng, hao phí bao nhiêu tâm lực. . . Chẳng lẽ cứ như vậy vô cớ làm lợi kia tiểu tử?"

Trên mặt hắn tràn đầy không cam lòng cùng phẫn uất.

Khác một tên làm quyền đệ tử dù chưa mở miệng, cũng hiển lộ ra đồng dạng cảm xúc.

Ngụy Sơn Trạch không có trả lời ngay, sắc mặt hắn âm trầm đến có thể chảy ra nước, lúc trước cùng Trần Khánh đối oanh một quyền cánh tay phải giờ phút này còn tại run nhè nhẹ, một cỗ nóng rực nhói nhói khí kình phảng phất như giòi trong xương, còn tại trong kinh mạch chạy trốn.

Hắn bỗng nhiên hít sâu một hơi, lại khiên động nội phủ thương thế, yết hầu ngòn ngọt, lại mạnh mẽ nuốt trở vào, thái dương trong nháy mắt chảy ra tinh mịn mồ hôi lạnh.

Hắn cấp tốc từ trong ngực lấy ra một cái bình ngọc, đổ ra một hạt viên đan dược, nhìn cũng không nhìn liền nuốt vào.

Đan dược vào bụng, hóa thành một dòng khí mát mẻ an ủi kinh mạch bị tổn thương, trên mặt hắn kia không bình thường ửng hồng mới thoáng rút đi một chút.

"Ngụy sư thúc tổ! Ngài. . . . ." Hai tên đệ tử nhìn thấy Ngụy Sơn Trạch vậy mà cần lập tức phục dụng liệu thương đan dược, đều là hãi nhiên thất sắc.

Bọn hắn biết rõ vị sư thúc này tu vi, ba lần chân nguyên rèn luyện, vậy mà tại vừa đối mặt hạ liền ăn lớn như thế thua thiệt?

Ngụy Sơn Trạch hít sâu một hơi, "Người kia thực lực thâm bất khả trắc, nhục thân cường hoành đến không tưởng nổi, chân nguyên càng là cô đọng nặng nề, tuyệt không phải bình thường Chân Nguyên cảnh! Mới kia một quyền. . . Ta nếu không phải xem thời cơ được nhanh, tan mất bộ phận lực đạo, chỉ sợ toàn bộ cánh tay đều muốn phế bỏ!"

"Cái gì! ?" Hai tên đệ tử nghe vậy, như bị sét đánh, trên mặt viết đầy khó có thể tin.

Thanh niên kia nhìn xem tuổi không lớn lắm, lại có kinh khủng như vậy thực lực?

Liền Ngụy sư thúc tổ đều tự nhận không địch lại?

"Kia. . . Kia Cửu Khúc Thảo. . ." Dùng đao đệ tử vẫn không cam lòng.

Hừ

Ngụy Sơn Trạch trong mắt lóe lên một vòng âm tàn, "Không cần lo lắng, kia tiểu tử bị ngôn ngữ của ta ổn định, thật coi ta Ngụy Sơn Trạch là bùn nặn Bồ Tát, có đức hiếu sinh?"

Hắn ngữ khí bỗng nhiên trở nên băng lãnh thấu xương, "Các ngươi nhanh, lập tức phát xạ 'Tinh mang tiễn' tín hiệu phải nhanh! Thường huynh ngay tại Tây Bắc phương hướng ngoài trăm dặm 'Độc Long đầm' nhìn thấy tín hiệu, lấy tốc độ của hắn, trong vòng nửa canh giờ nhất định có thể đuổi tới!"

Hắn nghiến răng nghiến lợi, khuôn mặt vặn vẹo: "Đồ chó hoang đồ vật, dám đoạt thức ăn trước miệng cọp, làm tổn thương ta thân thể! Chờ ta cùng Thường huynh tụ hợp, nhất định phải đem hắn rút gân lột da, để hắn cầu sinh không được, muốn chết không xong! Kia Cửu Khúc Thảo, còn có trên người hắn tất cả đồ vật, đều là chúng ta!"

"Vâng! Sư thúc!" Hai tên đệ tử mừng rỡ, không dám chậm trễ chút nào.

Kia làm quyền đệ tử lập tức từ trong ngực móc ra một chi ước chừng dài nửa xích, tuyên khắc lấy phức tạp tinh thần đường vân mũi tên nhỏ, chân cương quán chú trong đó.

Đúng lúc này ——

"Hưu! Hưu!"

Hai đạo bén nhọn đến cực điểm tiếng xé gió cơ hồ không phân tuần tự, xé rách không khí, lấy mắt thường khó mà bắt giữ tốc độ, từ bên cạnh phía sau chỗ bóng tối mãnh liệt bắn mà tới!

Kia ám khí thế tới quá nhanh, nhanh đến siêu việt thanh âm, thẳng đến tới gần sau lưng, kia trí mạng gào thét mới chui vào màng nhĩ.

Ngụy Sơn Trạch toàn thân lông tơ trong nháy mắt nổ lên.

Hắn muốn há miệng nhắc nhở, nhưng này cái "Nhỏ" chữ mới vừa vặn vọt tới yết hầu ——

"Phốc phốc!" "Phốc phốc!"

Hai tiếng làm cho người rùng mình lưỡi dao vào thịt tiếng vang lên.

Tên kia chính chuẩn bị phát xạ tinh mang tiễn làm quyền đệ tử, cùng bên cạnh hắn cầm đao đề phòng đồng môn, động tác đồng thời cứng đờ.

Hai người nơi cổ họng, riêng phần mình nhiều một cái đầu ngón tay phẩm chất lỗ máu, lúc trước xuyên qua đến về sau, tiên huyết như là suối phun bắn ra.

Trên mặt bọn họ biểu lộ ngưng kết đang kinh ngạc cùng mờ mịt bên trong, hai mắt trợn tròn xoe, tựa hồ còn không có minh bạch xảy ra chuyện gì, thân thể liền đã mềm mềm hướng đánh ra trước ngược lại, trong tay tín hiệu tiễn cùng trường đao "Loảng xoảng" rơi xuống đất, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Ây

Hai mạng sống con người lực theo dâng trào tiên huyết cấp tốc trôi qua, trong khoảnh khắc liền không một tiếng động.

Ngụy Sơn Trạch vong hồn đại mạo, bỗng nhiên theo tiếng quay đầu, trong cơ thể chân nguyên không để ý thương thế điên cuồng vận chuyển.

"Là ngươi! ?"

Căn bản không có mảy may nói nhảm, theo Ngụy Sơn Trạch trong nháy mắt, Trần Khánh động!

Hắn bước ra một bước, dưới chân mặt đất rạn nứt, thân hình như mũi tên nổ bắn ra mà tới.

Đồng thời hai tay ở trước ngực cấp tốc huy động, kết xuất một cái huyền ảo xưa cũ ấn quyết.

Quanh thân Hỗn Nguyên chân nguyên trào lên hội tụ, dẫn động quanh mình thiên địa nguyên khí điên cuồng cuốn ngược, phảng phất đem một phương sơn hà đại thế đều ôm vào lòng, trầm ngưng nặng nề, lại dẫn huy hoàng chi uy!

Chân Vũ Ấn! Lãm Sơn Hà!.