Chương 319: Sáu tầng (1)

Chương 319: Sáu tầng (1)

Vạn Độc đầm lầy bên ngoài.

Trần Khánh ngồi xếp bằng, cẩn thận kiểm điểm từ trên thân Ngụy Sơn Trạch có được thu hoạch.

Hai cái bàn ngọc trắng, một cái hộp gỗ đàn, còn có mấy chục mai độc châm, tàn phá lưới độc.

Hắn đầu tiên cầm lấy cái kia bình ngọc trắng, bên trong đan dược hiện lên nhạt màu lam, mượt mà quang trạch, khí tức cùng Thiên Bảo thượng tông Chân Nguyên đan cực kì tương tự, nhưng chỗ rất nhỏ lại có khác nhau.

"Xem ra đây cũng là Thiên Tinh minh đặc hữu, dùng cho Chân Nguyên cảnh tu luyện đan dược."

Trần Khánh thầm nghĩ, "Thiên Tiều hải vực cùng nước Yến lục địa sản vật có khác, luyện đan lúc dùng một ít trong biển bảo dược thay thế bộ phận lục sinh dược tài, hiệu quả nên cơ bản giống nhau, thậm chí khả năng có khác kỳ hiệu."

Hắn xem chừng đem bình này ước chừng mười hạt đan dược cất kỹ.

Đón lấy, hắn nhìn về phía kia mấy món tổn hại linh bảo.

Màu u lam lưới độc mặc dù bị hắn Chân Vũ Ấn xé mở một cái lỗ hổng lớn, linh tính tổn hao nhiều, nhưng chất liệu phi phàm, trên đó gai ngược vẫn như cũ tản ra hàn mang, hiển nhiên có tẩm kịch độc.

"Cái này 'U Huyền Độc Võng' vật liệu khó được, cũng coi như có chút giá trị." Trần Khánh âm thầm suy nghĩ.

Mà kia mấy chục mai mảnh như lông trâu Huyết Ảnh Độc Châm, càng là âm hiểm ác độc, là đánh lén ám toán lợi khí, thời khắc mấu chốt có lẽ có thể đưa đến kỳ hiệu.

Cuối cùng, hắn mở ra cái kia hộp ngọc.

Trong hộp nằm ba cây bảo dược, linh khí mờ mịt.

Một gốc Xích Huyết San Hô chi, ước chừng 25 năm.

Một gốc Triều Âm Linh Diệp, năm tiếp cận ba mươi năm.

Còn có một gốc Địa Long Bàn Căn, năm cũng tại 27 tới 28 năm tả hữu.

Đều là hiếm có trân phẩm, hiển nhiên là Ngụy Sơn Trạch một nhóm tại Vạn Độc đầm lầy bên trong vất vả tìm kiếm đoạt được.

"Thu hoạch không tệ."

Trần Khánh thỏa mãn gật gật đầu, đem tổn hại lưới độc, độc châm cùng bảo dược, tính cả kia bình đan dược, cùng nhau thích đáng thu nhập Chu Thiên Vạn Tượng Đồ trong không gian.

Sau đó, Trần Khánh đơn giản thu thập một phen, liền gọi Kim Vũ Ưng hướng về Ngũ Đài phái mà đi, không bao lâu, liền rơi vào Thanh Mộc viện hậu viện.

Hậu viện vẫn như cũ mười phần yên tĩnh, trong nội viện địa hỏa rất nhỏ sôi trào thanh âm, một cỗ kỳ dị mùi thuốc hỗn tạp nóng rực khí tức tràn ngập trong không khí.

Lệ Bách Xuyên cũng không ở trong viện, mà là tại trong phòng nghỉ ngơi.

Trần Khánh chậm rãi đi vào hậu viện.

Đan lô vách lò trên vân văn ẩn ẩn đỏ lên, nắp lò lỗ thoát khí chỗ, thỉnh thoảng tiêu tán ra từng sợi nhiệt khí, khiến cho trong phòng không khí đều bày biện ra có chút gợn sóng.

"Cái này lão đăng luyện chế là cái gì đan dược! ?"

Trần Khánh trong lòng hiếu kì, cảm thấy cái này Lệ lão đăng lần này luyện chế, hiển nhiên không tầm thường.

Hắn vô ý thức, cẩn thận nghiêm túc đem một sợi thần thức nhô ra, ý đồ cảm giác trong lò tình hình.

Nhưng mà, hắn thần thức vừa mới chạm đến kia đan lô chung quanh tiêu tán trong suốt nhiệt khí ——

Xùy

Một cỗ khó mà hình dung phỏng cảm giác trong nháy mắt dọc theo thần thức phản hồi về đến!

Phảng phất đây không phải là nhiệt khí, mà là chuyên môn thiêu đốt thần hồn ngọn lửa vô hình!

Hắn kia sợi thần thức trong nháy mắt bị bốc hơi, thiêu đốt, đau đớn kịch liệt đâm thẳng ý chí chi biển sâu chỗ!

Trần Khánh trong lòng giật mình, vội vàng thần thức thu hồi.

Hắn ngạc nhiên nhìn xem tôn này nhìn như bình tĩnh, kì thực bên trong giấu kinh khủng đan lô, trong lòng lật lên kinh đào hải lãng.

Cuối cùng là cái gì đan dược?

Vẻn vẹn tiêu tán ra dư ba, có thể trực tiếp đốt bị thương thần thức!

Nếu không phải hắn phản ứng cấp tốc, kịp thời chặt đứt kia sợi thần thức liên hệ, vừa rồi kia một cái, chỉ sợ cũng không chỉ là đau đớn, mà là ý chí chi hải đều muốn nhận không nhẹ thương tích!

"Trở về!"

Đúng lúc này, chỉ gặp Lệ Bách Xuyên đẩy cửa đi ra.

Hắn chậm rãi đi đi qua, vỗ vỗ trên thân cũng không tồn tại tro bụi, cặp kia đục ngầu con mắt lườm Trần Khánh liếc mắt, tựa hồ đối với cái sau hành động thấy rõ, lại không hề nói gì.

Trần Khánh đè xuống trong lòng rung động, tiến lên một bước, đem gốc kia Cửu Khúc Thảo lấy ra ngoài.

"Lệ sư, Cửu Khúc Thảo mang tới."

Lệ Bách Xuyên mí mắt giơ lên, nhìn lướt qua kia Cửu Khúc Thảo, thản nhiên nói: "Ừm, liền thả chỗ này đi."

Trần Khánh gặp hắn tựa hồ tạm thời chưa có vận dụng cỏ này ý tứ, liền thuận thế nhấc lên chuyến này mục đích chính yếu nhất: "Lệ sư, kia Cửu Khúc Thảo đệ tử đã đúng hạn thu hồi, không biết ngài đáp ứng đệ tử thân pháp thần thông. . . . ."

Lệ Bách Xuyên chậm rãi mà nói: "Lão phu lời ra tất thực hiện, liền truyền cho ngươi một môn thân pháp thần thông bí thuật, này thuật tên là  « Cửu Ảnh Độn Không Thuật »."

Dứt lời, hắn duỗi ra cây kia khô gầy ngón tay, đầu ngón tay một điểm linh quang hội tụ, nhìn như chậm chạp, kì thực nhanh như thiểm điện điểm hướng Trần Khánh mi tâm.

Trần Khánh chỉ cảm thấy mi tâm mát lạnh, đại lượng huyền ảo tin tức lưu trong nháy mắt tràn vào trong đầu.

Trong đó đã bao hàm phức tạp chân nguyên vận chuyển lộ tuyến, cùng như thế nào cô đọng, điều khiển cái bóng quyết khiếu.

Cái này môn thần thông cũng không phải là đơn giản tốc độ bộc phát, càng dính đến đối quang ảnh xảo diệu vận dụng, có thể tại trong chớp mắt phân hoá xuất từ thân hư ảnh, chân thân nhưng tại cái bóng ở giữa ngắn ngủi nhảy vọt xuyên toa, luyện tới cảnh giới tối cao, có thể đồng thời phân hoá chín Đạo Hư thực khó phân biệt cái bóng, khiến địch nhân hoa mắt, tiến thối mất theo, vô luận là dùng tại đối địch dây dưa, vẫn là thời khắc mấu chốt bỏ chạy đào mệnh, đều cỗ thần hiệu.

Hư ảnh truyền thâu xong xuôi, Lệ Bách Xuyên thu tay lại chỉ, chậm rãi nói: "Tu luyện cái này  « Cửu Ảnh Độn Không Thuật » điều kiện tiên quyết có hai, thứ nhất, cần thần thức đầy đủ cường đại nhạy cảm, mới có thể tinh chuẩn cảm giác tự thân cùng cái bóng, cùng cùng cảnh vật chung quanh vi diệu liên hệ, cũng đồng thời điều khiển nhiều nói cái bóng."

"Thứ hai, cần đối tự thân khí huyết, chân nguyên chưởng khống tỉ mỉ, nhất là tại cực tốc di động cùng phân hoá cái bóng trong nháy mắt, khí huyết chân nguyên cần độ cao cân đối, không thể có mảy may xóa loạn, ngươi khí huyết hùng hồn, cũng là thích hợp."

Trần Khánh cẩn thận thể ngộ lấy trong đầu cái này môn thần thông huyền diệu, cảm giác hắn vận hành pháp môn cùng hắn biết đến thần thông bí thuật rất có khác biệt, càng lộ vẻ quỷ quyệt tinh xảo, không khỏi sinh lòng hiếu kì, mở miệng hỏi: "Lệ sư, cái này  « Cửu Ảnh Độn Không Thuật » huyền ảo dị thường, không biết là xuất từ môn gì gì phái? Tựa hồ. . . Cùng thường gặp con đường mười phần khác biệt."

Lệ Bách Xuyên liếc mắt nhìn hắn, tựa hồ sớm đoán được hắn có câu hỏi này, lạnh nhạt nói: "Này thuật cũng không phải là nước Yến truyền thừa, chính là ta trước kia du lịch Thiên Tiều hải vực đoạt được, người ở đó lại là huyễn ảnh, Độn Thuật cùng Thủy hệ thần thông."

Trần Khánh trong lòng hơi động.

Hắn không nghĩ tới Lệ sư liền ở xa hải ngoại truyền thừa đều có thể lấy tới.

"Lệ sư, ngài trước đó du lịch qua địa phương, xem ra so đệ tử tưởng tượng còn nhiều hơn được nhiều."

Trần Khánh nhịn không được cảm thán, vị này lão đăng lịch duyệt đơn giản thâm bất khả trắc.

"Thiên hạ chi lớn, há lại chỉ có từng đó nước Yến một góc?"

Lệ Bách Xuyên nhàn nhạt mà nói: "Lão phu xác thực đi qua không ít địa phương, ngoại trừ cái này Thiên Tiều hải vực bên ngoài, Tây Vực Cao Xương quốc. . . Sách, nơi đó Cao Xương rượu nho, thuần hậu cam liệt, đến nay để lão phu ký ức vẫn còn mới mẻ a."

"Cao Xương quốc. . . . ."

Trần Khánh lần nữa ghi lại, xem ra cũng là Tây Vực mười chín cái tiểu quốc một trong.

Hắn nhớ tới chi phía trước huy đã từng đề cập Tây Vực, để hắn tìm kiếm cây táo.

Phương Huy tựa hồ cũng xuất thân Tây Vực tiểu quốc.

Bây giờ nghe Lệ sư đề cập, xem ra Tây Vực, hải ngoại, cao thủ đông đảo, cũng đều tồn tại một chút truyền thừa cường đại.

Trần Khánh trong lòng âm thầm đem những tên này nhớ kỹ, biết rõ theo thực lực mình tăng lên, tương lai tiếp xúc tuyệt sẽ không cực hạn tại nước Yến, những tin tức này ngày sau có lẽ sẽ có dùng.

Hắn lập tức nhìn về phía kia đan lô, nhịn không được mở miệng hỏi thăm: "Lệ sư, ngài cái này trong lò luyện chế, đến tột cùng là loại nào đan dược?"

Lệ lão đăng như vậy hao tâm tổn trí hết sức, toan tính tất nhiên không nhỏ, luyện chế tuyệt đối là khó lường bảo đan.

Nhất là mới thăm dò, càng làm cho Trần Khánh cảm thấy cái này một lò đan dược bất phàm.

Lệ Bách Xuyên nghe vậy, nâng lên đục ngầu hai mắt, "Vì cái này một lò đan, lão phu sưu tập vật liệu, điều chỉnh hỏa hầu, trước sau đã chuẩn bị. . . Năm mươi năm."

"Năm mươi năm! ?"

Trần Khánh chấn động trong lòng, tối hít sâu một hơi.

Năm mươi năm thời gian, đối với người bình thường mà nói đã là nửa đời, cho dù đối thọ nguyên kéo dài võ đạo cao thủ, cũng không phải một đoạn ngắn ngủi thời gian.

Lệ Bách Xuyên lại là cái này một lò đan hao phí như thế dài dằng dặc tuế nguyệt cùng tâm huyết?

Đan này giá trị, đơn giản khó mà đánh giá!

"Đan thành ngày. . .

Lệ Bách Xuyên thu hồi ánh mắt, thật sâu nhìn Trần Khánh liếc mắt, trong mắt cảm xúc phức tạp khó hiểu, hình như có chờ mong, lại dẫn một tia ngưng trọng, nhưng hắn cuối cùng không hề tiếp tục nói, câu chuyện im bặt mà dừng.

Trần Khánh thấy thế, trong lòng hiểu rõ.

Lệ Bách Xuyên trên thân bí mật rất nhiều, hắn không muốn nói, chính mình hỏi lại cũng là Đồ Lao.

Cái này lô đan dược liên quan đến hắn năm mươi năm tâm huyết, chỉ sợ liên quan đến hắn cực sâu bí ẩn, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện hướng người ngoài lộ ra.

Trần Khánh cùng Lệ Bách Xuyên lại rảnh rỗi hàn huyên một lát.

Cảm giác không sai biệt lắm, hắn đứng dậy cáo từ: "Lệ sư, như lại không việc khác, đệ tử liền đi đầu trở về tông môn, ngày sau ngài nếu có bất cứ phân phó nào, chỉ cần gửi thư cáo tri, đệ tử ổn thỏa hết sức.".