Chương 320: Mạch nước ngầm ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

Chương 320: Mạch nước ngầm ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

Mạnh Thiến Tuyết khoát tay áo, cởi mở cười một tiếng: "Trần sư huynh khách khí, tiện tay mà thôi thôi."

Nàng tiếu dung hơi liễm, trên mặt lộ ra một tia muốn nói lại thôi thần sắc.

Trần Khánh nhìn mặt mà nói chuyện, hỏi: "Mạnh sư muội thế nhưng là còn có lời nói?"

Mạnh Thiến Tuyết do dự một cái, vẫn là mở miệng, thanh âm giảm thấp xuống chút: "Trần sư huynh, ngươi gần đây. . . Có thể từng gặp Khúc Hà Khúc sư huynh?"

"Khúc sư huynh?"

Trần Khánh nhíu mày, "Ta mấy ngày trước đây rời tông làm việc, vừa trở về không lâu, chưa nhìn thấy. Hắn thế nào?"

"Trần sư huynh ngươi thật không biết rõ?"

Mạnh Thiến Tuyết hơi có vẻ kinh ngạc, "Ngay tại trước mấy ngày, Đan Hà phong khai lò phân phối 'Nguyên dương thuần Cương Đan' Khúc sư huynh đại biểu Chân Vũ một mạch tiến đến, cùng Cửu Tiêu một mạch Chung Vũ sư huynh bởi vì số định mức vấn đề phát sinh cãi vã, tiến tới. . . Động thủ."

Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ: "Kết quả như thế nào?"

Khúc Hà cùng Chung Vũ giao thủ! ?

"Nghe nói. . . . . Khúc sư huynh bị thất thế, thụ chút tổn thương."

Mạnh Thiến Tuyết ngữ khí mang theo một tia ngưng trọng, nàng xem chừng nhìn Trần Khánh liếc mắt, tiếp tục nói, "Mà lại, trong tông môn có chút tin đồn, nói Trần sư huynh ngươi lần này cố ý tránh mà không ra, để Khúc sư huynh một mình đối mặt Chung Vũ, là. . . là. . . E sợ Chung Vũ phong mang."

Trần Khánh nghe vậy, sắc mặt đột nhiên trầm xuống.

Hắn hiểu rõ Khúc Hà, tính cách trầm ổn, lấy đại cục làm trọng, nếu không phải bị chạm đến ranh giới cuối cùng có lẽ có người tận lực khiêu khích, tuyệt sẽ không tuỳ tiện cùng người động thủ, nhất là ở ngoài sáng biết không địch nổi tình huống dưới.

Lần này xung đột, tám thành là bởi vì chính mình, Cửu Tiêu một mạch cố ý chèn ép, mà Chung Vũ đem đầu mâu nhắm ngay Khúc Hà.

Nghĩ đến đây, Trần Khánh cũng minh bạch Thanh Đại trước đây thần sắc.

Hắn hít sâu một hơi, đè xuống cuồn cuộn cảm xúc, đối Mạnh Thiến Tuyết nói: "Đa tạ Mạnh sư muội cáo tri việc này."

Mạnh Thiến Tuyết gặp hắn thần sắc không đúng, liền vội vàng khuyên nhủ: "Trần sư huynh, Cửu Tiêu một mạch thế lớn, thâm căn cố đế, kia Chung Vũ sư huynh tấn thăng Chân Nguyên cảnh mười mấy năm, nội tình thâm hậu, nghe nói cự ly chân nguyên sáu lần rèn luyện cũng không xa vậy, thực lực tuyệt không phải Lạc sư huynh có thể so sánh."

"Mà lại sau lưng của hắn đứng đấy toàn bộ Cửu Tiêu một mạch, còn có Nguyễn gia bực này ngàn năm thế gia chèo chống. . . Hắn cùng trước ngươi đối mặt Lạc sư huynh, hoàn toàn là hai khái niệm."

Nàng lời nói này nói khẩn thiết, hiển nhiên là thành tâm là Trần Khánh suy tính.

Chung Vũ vô luận cá nhân thực lực, bối cảnh thế lực vẫn là tại trong tông môn lực ảnh hưởng, đều xa không phải Lạc Thừa Tuyên có khả năng bằng được, là chân chính đứng tại chân truyền đệ tử đỉnh nhân vật một trong.

Trần Khánh nhẹ gật đầu, trên mặt nhìn không ra quá nhiều biểu lộ, "Ta minh bạch trong đó lợi hại, sư muội yên tâm."

Hai người nói chuyện phiếm vài câu về sau, Trần Khánh liền đứng dậy cáo từ rời đi.

Ly khai Mạnh Thiến Tuyết chỗ ở về sau, sắc mặt hắn liền trầm xuống.

Trần Khánh không có trở về tiểu viện của mình, mà là trực tiếp hướng phía Khúc Hà ở lại viện lạc đi đến.

Khúc Hà sân nhỏ ở vào Chân Võ phong một chỗ tương đối thanh u chỗ, ngoài cửa viện vài cọng Cổ Tùng cứng cáp.

Trần Khánh tiến lên, gõ vang lên vòng cửa.

Không bao lâu, cánh cửa mở ra một cái khe hở, một tên thân mang tố y thị nữ nhô đầu ra, nhìn thấy là Trần Khánh, trên mặt lập tức lộ ra vẻ cung kính, liền tranh thủ cánh cửa hoàn toàn mở ra, nghiêng người hành lễ.

"Trần chân truyền."

"Sư huynh có đó không?" Trần Khánh cất bước mà vào.

"Ở, lão gia cùng phu nhân ngay tại phòng khách." Thị nữ thấp giọng đáp, phía trước dẫn đường.

Xuyên qua tiền đình, đi vào phòng khách.

Chỉ gặp Khúc Hà đang cùng thê tử Liễu thị ngồi tại trong sảnh nói chuyện.

Khúc Hà ngồi dựa vào một trương phủ lên nệm êm gỗ tử đàn trên ghế, sắc mặt so sánh ngày thường xác thực tái nhợt mấy phần, khí tức cũng hơi có vẻ phù phiếm, nhưng tinh thần còn có thể.

Liễu thị thì ngồi ở bên người hắn, hai đầu lông mày mang theo một tia vung đi không được thần sắc lo lắng.

"Trần sư đệ, ngươi đã đến!" Khúc Hà nhìn thấy Trần Khánh, trên mặt tươi cười, liền muốn đứng dậy.

"Sư huynh có thương tích trong người, không cần đa lễ."

Trần Khánh bước nhanh tiến lên, ánh mắt rơi vào Khúc Hà trên mặt, hỏi: "Khúc sư huynh, ngươi thương thế như thế nào?"

"Không sao, vết thương nhỏ mà thôi, tu dưỡng mấy ngày là khỏe."

Khúc Hà khoát tay áo, không để ý nói.

"Thế này sao lại là vết thương nhỏ!"

Một bên Liễu thị nhịn không được nhíu mày mở miệng, ngữ khí mang theo đau lòng cùng nghĩ mà sợ, "Kia Chung Vũ ra tay tàn nhẫn, nếu không phải ngươi thời khắc cuối cùng không để ý phản phệ cưỡng ép thôi động 'Huyền Quy Linh Giáp Thuật' bảo vệ quanh thân đại huyệt, chỉ sợ hiện tại liền nằm ở trên giường. . . . ."

"Phu nhân!" Khúc Hà lên tiếng đánh gãy, mang theo trách cứ nhìn Liễu thị liếc mắt, ra hiệu nàng không cần nhiều lời.

Liễu thị bờ môi giật giật, đem câu nói kế tiếp nuốt trở vào, chỉ là yên lặng cúi đầu xuống, trong tay giảo lấy khăn.

Trong nội tâm nàng không khỏi có chút oán hận, nếu không phải Trần Khánh ngọn gió quá thịnh, đắc tội Cửu Tiêu một mạch Nam Trác Nhiên cùng Chung Vũ, Khúc Hà làm sao đến mức thay hắn tới chống đỡ cái này lôi, thụ phần này tội?

Nhưng ý niệm này nàng cũng chỉ dám ở trong lòng đi dạo, tuyệt đối không dám nói ra khỏi miệng.

Trần Khánh đem Liễu thị thần sắc thu hết vào mắt, trong lòng sáng tỏ, nhưng lại chưa điểm phá, chỉ là ngưng mi nhìn về phía Khúc Hà, truy hỏi: "Khúc sư huynh, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Lần này Đan Hà phong phân đan, đến cùng là cái gì tình huống?"

Khúc Hà thở dài, "Còn có thể vì sao, bất quá là mượn đề tài để nói chuyện của mình thôi, lần này nguyên dương thuần Cương Đan thành đan số lượng không bằng mong muốn, các mạch số định mức vốn cũng không nhiều."

"Kia Chung Vũ lời nói, Cửu Tiêu một mạch năm gần đây đệ tử đông đảo, anh tài xuất hiện lớp lớp, lẽ ra đa phần nhuận chút tài nguyên, lại đưa ra muốn từ ta Chân Vũ một mạch vốn là thưa thớt số định mức bên trong lại chụp tới ba thành, ta thân là Chân Vũ chân truyền, nếu ngay cả điểm ấy số định mức đều thủ không được, còn có gì mặt mũi đặt chân? Tự nhiên dựa vào lí lẽ biện luận."

Trần Khánh nghe đến đó, hai mắt híp thành một cái khe, trong lòng mười phần rõ ràng.

Thế này sao lại là tranh đan, rõ ràng là Chung Vũ đang cố ý gây chuyện, mượn cơ hội chèn ép Chân Vũ một mạch, càng là làm cho hắn Trần Khánh nhìn!

Mục đích là buộc hắn ra mặt, hoặc là dùng cái này làm nhục Chân Vũ một mạch mặt mũi.

"Ta có việc ra ngoài rồi một chuyến, chưa thể đích thân đến, liên luỵ sư huynh." Trần Khánh giải thích nói, ngữ khí mang theo một tia áy náy.

Hắn xác thực không nghĩ tới Chung Vũ sẽ như thế không kịp chờ đợi, tại Huyền Dương Dung Linh đan còn chưa khai lò trước đó, trước hết tới một hạ mã uy.

"Không sao, đều là việc nhỏ."

Khúc Hà khoát tay áo, lộ ra cũng không thèm để ý.

Hắn trầm ngâm một lát, thần sắc trở nên trịnh trọng lên, nhìn về phía Trần Khánh: "Trần sư đệ, ta cùng Bùi trưởng lão tự mình thương nghị qua, Cửu Tiêu một mạch lần này là quyết tâm muốn chèn ép chúng ta, nhất là kia Chung Vũ, khí diễm chính thịnh, kia 'Huyền Dương Dung Linh đan' . . . . . Tranh đoạt tất nhiên thảm liệt dị thường, đến lúc đó hắn tất nhiên sẽ toàn lực cản trở."

"Vi huynh suy đi nghĩ lại, kia đan dược tuy tốt, nhưng nếu bởi vậy dẫn đến ngươi ta sư huynh đệ cùng Cửu Tiêu một mạch triệt để vạch mặt, thậm chí. . . Thụ thương tổn hại căn cơ, ngược lại không đẹp, thực sự không được. . . Kia Huyền Dương Dung Linh đan, chúng ta lần này liền để đi, tạm lánh phong mang, mà đối đãi tương lai."

Liễu thị ở một bên nghe, dù chưa nói chuyện, nhưng ánh mắt bên trong toát ra vẻ tán đồng.

Nàng chỉ hi vọng trượng phu có thể bình an vô sự.

Trần Khánh chậm rãi nói: "Việc này đợi đến thời điểm lại nói cũng không muộn."

Kia Huyền Dương Dung Linhđan liên quan đến hắn đến tiếp sau chân nguyên rèn luyện, cực kỳ trọng yếu, về công về tư, hắn cũng không thể dễ dàng buông tha.

Chung Vũ buông lời để hắn một viên đều lấy không được, vậy cũng muốn nhìn hắn Trần Khánh có đáp ứng hay không!

Khúc Hà gặp Trần Khánh thái độ như vậy, tựa hồ muốn nói điều gì.

Chung Vũ tuyệt không phải dễ tới bối phận, hắn phía sau càng là đứng đấy chân truyền đứng đầu Nam Trác Nhiên cùng to lớn Cửu Tiêu một mạch.

Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên một lát, Trần Khánh cẩn thận hỏi thăm Khúc Hà thương thế, xác nhận hắn xác thực không bị thương cùng căn bản, chỉ cần tĩnh dưỡng một thời gian liền có thể khôi phục, lúc này mới yên lòng lại.

"Sư huynh an tâm tĩnh dưỡng, đan dược sự tình không cần lo lắng, hết thảy có ta." Trần Khánh đứng dậy cáo từ.

"Tốt, sư đệ đi thong thả." Khúc Hà tại Liễu thị nâng đỡ đứng dậy đưa tiễn.

Nhìn xem Trần Khánh bóng lưng rời đi biến mất tại cửa sân chỗ, Khúc Hà khe khẽ thở dài.

"Hiện tại biết rõ thở dài rồi? Mới vừa rồi không phải còn cậy mạnh?"

Liễu thị vịn hắn lần nữa ngồi xuống, giận trách: "Ta đã nói, Trần sư đệ đã nói tự có so đo, ngươi nha, liền an tâm dưỡng thương đi, đừng có lại quan tâm."

"Được rồi được rồi, ta biết rõ."

Khúc Hà cười cười, nắm chặt tay của vợ, ôn nhu nói, "Trong khoảng thời gian này vất vả ngươi, ngươi không phải vẫn muốn đi Thanh Y viên thưởng hà sao? Mấy ngày nữa chờ ta khí tức lại bình ổn chút, liền cùng ngươi đi giải sầu một chút."

Liễu thị nghe vậy, trên mặt rốt cục lộ ra một chút rõ ràng tiếu dung, nhẹ gật đầu: "Tốt, vậy ngươi nhưng phải nói lời giữ lời, tốt ăn ngon thuốc, không cho phép lại vụng trộm tu luyện."

"Tuân mệnh, phu nhân." Khúc Hà cười nhận lời..