Chương 321: Tôi nguyên ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 321: Tôi nguyên ( cầu nguyệt phiếu! )

Hắn hôm nay không tông môn phục sức, đổi một thân màu đen ám văn cẩm bào.

Một người khác, thì là một vị nhìn tuổi chừng bốn năm mươi tuổi trung niên nam tử.

Hắn chính là Nguyễn gia đương đại gia chủ tam thúc, cũng là Nguyễn Linh Tu Tam gia.

Hắn tại Nguyễn gia địa vị cao thượng, tay cầm quyền cao, là Nguyễn gia chân chính người cầm lái một trong.

Chung Vũ ánh mắt rơi vào giữa sân dáng múa xuất chúng nhất, dung nhan nhất tuyệt sắc tên kia múa dẫn đầu trên thân, khen: "Này múa không tệ, phiên nhược kinh hồng, uyển như Du Long, nhất là múa dẫn đầu người, dung mạo kỹ nghệ, đều thuộc thượng thừa."

Nguyễn Hoằng Xương nghe vậy, trên mặt tươi cười, chậm rãi nói: "Chung hiền chất ưa thích thuận tiện, nàng này chính là Tây Vực tiểu quốc tiến cống vũ cơ, thuở nhỏ tu tập hồ xoáy múa, xác thực có mấy phần đặc biệt vận vị, như hiền chất cố ý, sau đó liền để nàng đi chỗ ở của ngươi, chuyên vì ngươi hiến múa là được."

Chung Vũ từ chối cho ý kiến nâng chung trà lên, nhẹ nhàng hớp một ngụm, cũng không nói tiếp.

Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu phong thổ, bầu không khí nhìn như hòa hợp.

Một lát sau, Nguyễn Hoằng Xương lời nói xoay chuyển, nhìn như tùy ý hỏi: "Nghe nói mấy ngày trước đây, hiền chất tại Đan Hà phong cùng Chân Vũ một mạch Khúc Hà lên chút xung đột?"

Chung Vũ thần sắc không thay đổi, đặt chén trà xuống, "Vốn cho là sẽ là kia Trần Khánh đến đây, vừa vặn thuận tay gõ một phen, đã hắn không đến, giáo huấn một cái Khúc Hà cũng, Chân Vũ một mạch mấy năm này, tựa hồ là quên ngày xưa giáo huấn, có chút không an phận, nên gõ một cái."

Hắn ngữ khí bình thản không gợn sóng, phảng phất tại nói một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

Nguyễn Hoằng Xương khẽ vuốt cằm, thái độ đối với Chung Vũ không ngạc nhiên chút nào.

Cửu Tiêu một mạch thế lớn, chèn ép sự suy thoái Chân Vũ một mạch chính là trạng thái bình thường.

Hắn trầm ngâm một lát, hỏi: "Đối với cái kia Trần Khánh, hiền chất dự định như thế nào đối đãi? Kẻ này nghe nói tiến giai tốc độ cực nhanh, bây giờ đã là chân truyền thứ bảy, danh tiếng đang thịnh."

Trần Khánh bây giờ danh khí, thế nhưng là không nhỏ.

Liên tiếp bại Trương Bạch Thành cùng Lạc Thừa Tuyên hai vị chân truyền, bực này chiến tích đủ để danh chấn tông môn, để hắn trong thế hệ tuổi trẻ danh vọng lên cao.

Hai vị kia, đều là trong tông môn nổi tiếng nhân vật, tuyệt không phải là hư danh hạng người.

"Bực này niên kỷ liền có thể đưa thân chân truyền, thiên phú tự nhiên là có."

Chung Vũ ngữ khí bình thản, nhưng từng chữ lộ ra hàn ý, "Có thể ta Thiên Bảo thượng tông lập phái ngàn năm, hạng người kinh tài tuyệt diễm nhiều không kể xiết? Ngươi ta đều gặp không ít, cuối cùng đâu? Phần lớn như lưu tinh quá cảnh, sáng chói nhất thời liền ảm đạm tan biến, có thể chân chính trưởng thành, gần đây trăm năm qua, ngoại trừ Nam sư huynh một người, còn có ai?"

Nguyễn Hoằng Xương lông mày khẽ nhúc nhích, nói: "Kẻ này tựa hồ đã bị Vạn Pháp phong La phong chủ thu làm ký danh đệ tử, truyền thụ thương pháp, La Chi Hiền người này, thực lực thâm bất khả trắc, như hắn nhúng tay. . .

"La sư bá?"

Chung Vũ lắc đầu nói: "Hắn người này tính tình cổ quái, một lòng truy tìm thương Đạo Cực gây nên, liền tự thân xuất thân Cửu Tiêu một mạch sự vụ đều chẳng muốn hỏi đến, há lại sẽ nhúng tay bốn mạch phân tranh, nhất là liên quan tới Chân Vũ một mạch sự tình?"

Nguyễn Hoằng Xương chậm rãi gật đầu: "Xác thực, La phong chủ tính cách cao ngạo, xác thực không giống sẽ nhúng tay loại này sự vụ người."

Hắn giống như là nhớ ra cái gì đó, cười lạnh nói: "Nói đến, kia Thẩm gia trở mặt ngược lại là thật nhanh."

Thẩm gia cùng Ngũ Đài phái chính là thế giao, việc này ba đạo đều biết.

Tại rất nhiều người xem ra, xuất thân Ngũ Đài phái Trần Khánh cùng Thẩm gia quan hệ lẽ ra mật thiết.

Nhưng mà, ngay tại Thẩm Cửu Hạc thọ yến phía trên, vị này gia chủ lại đối Chung Vũ biểu hiện ra thân thiện cùng lễ ngộ, viễn siêu bình thường tân khách.

Chung Vũ yếu ớt mà nói: "Lôi kéo được Trần Khánh, vậy thì đồng nghĩa với đắc tội ta Chung Vũ, đắc tội Nam sư huynh, đắc tội toàn bộ Cửu Tiêu một mạch! Thẩm gia kịp thời chuyển hướng, xem như làm ra lựa chọn sáng suốt nhất."

Thẩm gia làm ra như thế lựa chọn, đúng là trong dự liệu.

Dù sao, hắn cùng Trần Khánh quan hệ sớm đã xuất hiện vết rách, mà đổi thành một bên, thì là như mặt trời ban trưa Cửu Tiêu một mạch, cùng Chung Vũ, Nam Trác Nhiên hai vị này địa vị siêu nhiên đỉnh tiêm chân truyền.

Ngày đó bình sẽ khuynh hướng phương nào, không nói cũng hiểu.

"Thẩm gia thật là nhân họa đắc phúc."

Nguyễn Hoằng Xương nghiêm sắc mặt, "Chung hiền chất, ta Nguyễn gia cùng ngươi đồng khí liên chi, lợi ích cùng, ở đây, ta có thể đại biểu Nguyễn gia tỏ thái độ, vô luận khi nào, Nguyễn gia tất nhiên sẽ dốc hết toàn lực ủng hộ hiền chất ngươi!"

Nguyễn gia tại Thiên Bảo thượng tông nội bộ, cũng có chính mình một chút thế lực, mặc dù đại bộ phận lực lượng phân bố tại Ngọc Thần một mạch, nhưng cũng không thể khinh thường.

Chung Vũ nhìn xem Nguyễn Hoằng Xương, trên mặt rốt cục lộ ra một tia rõ ràng tiếu dung, nâng chén nói: "Tam gia ưu ái như thế, Chung Vũ ở đây đi đầu cám ơn."

Nguyễn Hoằng Xương vội vàng nâng chén đón lấy, vẻ mặt tươi cười, ngữ khí thân mật: "Hiền chất đây là nói gì vậy! Ngươi là ta Nguyễn gia ngàn chọn vạn chọn hiền tế, tự mình người làm gì nói cảm ơn? Linh tu nha đầu kia có thể gả cho ngươi làm vợ, là phúc khí của nàng, cũng là ta Nguyễn gia vinh hạnh! Chỉ mong hai người các ngươi vợ chồng hòa thuận, dắt tay tổng tiến, ngày khác cộng đồng chấp chưởng cái này tông môn phong vân."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, đem nước trà trong chén uống một hơi cạn sạch, hết thảy đều không nói bên trong.

Lại rảnh rỗi nói một lát, Nguyễn Hoằng Xương lợi dụng trong tộc còn có sự vụ làm lý do, đứng dậy cáo từ rời đi.

Nhã gian bên trong, chỉ còn lại Chung Vũ một người, cùng cái kia như cũ tại lượn lờ nhạc đệm nhạc sĩ cùng nhẹ nhàng nhảy múa vũ cơ.

Chung Vũ nụ cười trên mặt tại Nguyễn Hoằng Xương sau khi rời đi, cấp tốc thu liễm, hắn phất phất tay, tiếng nhạc cùng vũ bộ im bặt mà dừng, nhạc sĩ cùng vũ cơ nhóm nghiêm chỉnh huấn luyện khom mình hành lễ, lặng yên không một tiếng động lui xuống.

Qua ước chừng thời gian một nén nhang, hắn nhẹ nhàng gõ đánh một cái mặt bàn.

Một thân ảnh lặng yên xuất hiện tại nhã gian nơi hẻo lánh, chính là Nguyễn Linh Tu thiếp thân thị nữ, U Lan.

Nàng cúi đầu khom người, tư thái cung kính vô cùng.

"Phu nhân gần đây như thế nào?" Chung Vũ cũng không trở về, thanh âm bình thản hỏi.

U Lan trong lòng căng thẳng, cẩn thận nghiêm túc trả lời: "Hồi thiếu chủ, phu nhân một mực tại bế quan tiềm tu, cũng không ra ngoài, chỉ là. . . Nô tỳ ngẫu nhiên cảm giác phu người sống khí tức tựa hồ có chút dị thường, không giống thuần túy tu luyện bố trí, giống như là. . . Có chút mỏi mệt."

"Ừm?" Chung Vũ rốt cục xoay người, ánh mắt như điện, rơi trên người U Lan, "Có thể từng cẩn thận từng điều tra? Hoặc là mời y sư nhìn qua?"

U Lan đầu rủ xuống đến thấp hơn, "Nô tỳ âm thầm từng điều tra, phu nhân sinh hoạt thường ngày như thường, đã từng lấy cớ quan tâm, nghĩ mời quen biết y sư vì phu nhân mời mạch, nhưng phu nhân nói nói tu luyện đến chỗ mấu chốt, không thích quấy rầy, cự tuyệt."

Chung Vũ lông mày cau lại, trầm mặc một lát.

Nguyễn Linh Tu tu vi cao sâu, thân là chân truyền đệ tử, ngẫu nhiên bế quan cảm thấy mỏi mệt cũng thuộc về bình thường.

Có lẽ là chính mình đa tâm?

Nàng gần đây xác thực an phận, cũng không bất luận cái gì khác người tiến hành.

"Biết rõ." Chung Vũ phất phất tay, "Đi xuống đi, tiếp tục lưu ý, nếu có bất cứ dị thường nào, lập tức bẩm báo."

"Vâng." U Lan như được đại xá, liền vội vàng khom người, lặng yên không một tiếng động thối lui ra khỏi nhã gian..