Chương 322: Ba lần ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

Chương 322: Ba lần ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

Hắn dừng một chút, ngữ khí mang theo một tia cảm khái, cũng có một tia hướng tới: "Nếu có thể như kia công pháp tưởng tượng, ngưng tụ ra mười tám đạo hoàn toàn khác biệt lại hoà hợp như một thương ý, phân biệt gia trì ở thương này trận phía trên. . . Khi đó thương trận cùng một chỗ, Vạn Pháp đều phá, uy lực của nó. . . Đơn giản nghe rợn cả người."

Trần Khánh bình phục một cái khí tức, cười khổ nói: "Sư phó, mười tám đạo thương ý. . . . . Sao mà chi nạn."

Không nói đến tu luyện ra mười tám đạo thương ý bản thân tựu cần hiểu thông thập bát môn tuyệt thế thương pháp, cũng đem nó đẩy tới Cực Cảnh, ở trong đó thời gian, tinh lực, cơ duyên thiếu một thứ cũng không được.

Riêng là gom góp thập bát môn thuộc tính, ý cảnh không hoàn toàn giống nhau, lại có thể phối hợp lẫn nhau không xung đột tuyệt thế thương pháp, chính là một kiện gần như nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Mạnh như La Chi Hiền, tung hoành cả đời, sưu tập cũng tu luyện có thành tựu tuyệt thế thương pháp, cũng bất quá mười môn tả hữu.

La Chi Hiền tự nhiên sẽ hiểu trong đó khó khăn, gần như không có khả năng hoàn thành, một khi hoàn thành tất nhiên là kinh thiên động địa sát trận.

Hắn nhìn xem Trần Khánh nói: "Trận này căn cơ đã cố, biến hóa cũng đã đơn giản hình thức ban đầu, đợi một thời gian, tất thành đại khí . Bất quá, dưới mắt còn có một chỗ rõ ràng nhược điểm."

"Mời sư phó chỉ điểm." Trần Khánh khiêm tốn thỉnh giáo.

"Thần thức!"

La Chi Hiền chậm rãi nói, mắt sáng như đuốc, "Lão phu có thể nhìn ra được, ngươi thần thức trải qua uẩn dưỡng, đã không tính yếu hạng, thậm chí mạnh hơn cùng giai không ít, nhưng so với ngươi thương này trận nhu cầu, vẫn là yếu đi một chút."

"Mười tám đạo trưởng thương, điều khiển như cánh tay, điểm hợp biến hóa, đều cần thần thức tinh tế điều khiển, ngươi bây giờ còn không thể hoàn toàn làm được tâm ý khẽ động, thương trận thuấn biến tình trạng, nhất là tại đồng thời thôi động hai đạo thương ý lúc, thần thức vận chuyển đã thấy vướng víu."

Trần Khánh như có điều suy nghĩ gật gật đầu, điểm này chính hắn cũng có chỗ phát giác.

Điều khiển phức tạp như vậy thương trận, đối thần thức phụ tải cực lớn.

La Chi Hiền tiếp tục nói: "Động thiên hạch tâm khu vực, cứ nghe có rèn luyện ý chí chi hải, tăng trưởng thần thức kỳ dị hiệu quả, ngươi có thể đi thêm một hai, đối ngươi thương này trận tu luyện, rất có ích lợi."

Trần Khánh nghe vậy, trong lòng hơi động.

Động thiên hạch tâm khu vực. . . Lúc trước hắn bởi vì lo lắng lần nữa dẫn phát động tĩnh to lớn, một mực chưa từng xâm nhập thăm dò, chỉ ở biên giới khu vực gia tốc tu luyện.

Bây giờ xem ra, vì mau chóng tăng thực lực lên, ứng đối sang năm Huyền Dương Dung Linh đan tranh đoạt, cái này hạch tâm khu vực là không thể không đi.

"Đệ tử minh bạch, đa tạ sư phó đề điểm." Trần Khánh trịnh trọng nói.

Đúng lúc này, lão bộc bưng một cái nhỏ nồi đất đi tới, nồng đậm tươi hương lập tức tràn ngập ra, chính là hầm tốt Ngân Lân Bảo Ngư canh.

La Chi Hiền thần sắc hòa hoãn chút, đối Trần Khánh nói: "Cùng uống điểm."

"Vâng, sư phó." Trần Khánh không có chối từ.

Sư đồ hai người ngay tại trong viện bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống, lão bộc đựng hai bát màu trắng sữa canh cá.

Nước canh ngon dị thường, cổng vào ôn nhuận, hóa thành một dòng nước ấm tư dưỡng thân thể.

Uống xong canh cá, Trần Khánh lại bồi La Chi Hiền nói một một lát nói.

Mắt thấy sắc trời dần dần muộn, Trần Khánh liền đứng dậy cáo từ.

Đối Trần Khánh sau khi rời đi, La Chi Hiền nhìn qua cửa sân phương hướng, trầm mặc một lát, bỗng nhiên mở miệng: "Hắn gần đây tại trong tông, tình hình như thế nào?"

Một mực đứng yên một bên lão bộc nghe vậy, có chút khom người, đem trong tông môn liên quan tới Cửu Tiêu một mạch chèn ép, Chung Vũ kích thương Khúc Hà, cùng sang năm Huyền Dương Dung Linh đan phân tranh, đơn giản nói tóm tắt nói một lần.

Sau khi nói xong, lão bộc chần chờ một cái, nói khẽ: "Chủ nhân, thiếu chủ dù sao tuổi nhỏ, căn cơ còn thấp, bây giờ bị Cửu Tiêu một mạch như thế nhằm vào, kia Chung Vũ càng là buông lời muốn để Chân Vũ một mạch không thu hoạch được một hạt nào. . . Phải chăng. . . Muốn. . ."

Lão bộc không có đem nói cho hết lời, nhưng hắn biết rõ chủ nhân minh bạch hắn ý tứ.

La Chi Hiền từ trước đến nay rõ ràng biểu thị không tham dự bốn mạch phân tranh.

Nhưng Trần Khánh không giống, hắn có thể nhìn ra được, chính mình chủ nhân là thật coi Trần Khánh là thành truyền nhân y bát, dốc túi tương thụ.

Người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình?

Có thời điểm ngoài miệng nói không nhúng tay vào, nhưng sự đáo lâm đầu, chưa hẳn thật có thể hoàn toàn không đếm xỉa đến.

La Chi Hiền bưng chén trà tay dừng ở giữa không trung, nhìn qua trong chén lượn lờ dâng lên nhiệt khí, bắt đầu trầm mặc.

Trong đình viện, chỉ còn lại gió thổi lá trúc vang lên sàn sạt.

. . .

Hôm sau, sắc trời hơi hi.

Trần Khánh liền đứng dậy ly khai Chân Võ phong tiểu viện, trực tiếp tiến về chủ phong sau động thiên bí cảnh.

Nhà gỗ nhỏ trước, Hạng trưởng lão vẫn như cũ như thường ngày ngồi tại trên ghế trúc.

Nhìn thấy Trần Khánh, hắn mí mắt giơ lên, xem như bắt chuyện qua.

Trần Khánh cung kính hành lễ, đưa lên thân phận ngọc bài.

Hạng trưởng lão kiểm tra thực hư không sai, vung tay áo mở ra cổng vào, kia cỗ quen thuộc bàng bạc Nguyên Khí lần nữa tuôn ra.

"Đi vào đi." Hạng trưởng lão nhàn nhạt nói một câu, ánh mắt liền một lần nữa trở xuống thư quyển phía trên.

"Tạ trưởng lão."

Trần Khánh thu hồi ngọc bài, hít sâu một hơi, cất bước bước vào kia sóng nước nhộn nhạo cổng vào.

Cảnh tượng trước mắt biến ảo, lần nữa đưa thân vào cái này Nguyên Khí hóa sương mù phúc địa bên trong.

Hắn không có ở ngoại vi dừng lại, mà là mục tiêu rõ ràng, trực tiếp hướng về động thiên hạch tâm khu vực phương hướng bước đi.

Càng đi chỗ sâu, quanh mình Nguyên Khí càng thêm nồng đậm sền sệt, cơ hồ phải hóa thành thể lỏng, hô hấp ở giữa đều có thể cảm thấy chân nguyên ở trong kinh mạch vui sướng gia tốc lưu động.

Đồng thời, trong không khí kia cỗ áp lực vô hình cũng dần dần tăng cường, phảng phất toàn bộ không gian đều trở nên trở nên nặng nề.

Cùng trước đây ở ngoại vi lúc tu luyện bóng người thưa thớt khác biệt, càng đến gần hạch tâm khu vực, Trần Khánh phát hiện chung quanh ngồi xếp bằng tu luyện thân ảnh ngược lại nhiều hơn.

Những này thân ảnh phần lớn khí tức uyên thâm, quanh thân chân nguyên lưu chuyển không thôi, hiển nhiên đều là trong tông môn Chân Nguyên cảnh cao thủ, thậm chí khả năng không thiếu Địa Hành Vị trưởng lão cấp bậc nhân vật.

Địa Hành Vị trưởng lão đều là Chân Nguyên cảnh hậu kỳ, từng cái chân nguyên hùng hồn bành trướng, mà lại thần thức cũng là cực kì cường đại.

Mỗi người bọn họ chiếm cứ một chỗ, Mặc Mặc hấp thu nơi đây càng tinh khiết hơn Nguyên Khí, hoặc là dẫn động một tia mắt thường khó mà phát giác màu u lam ngọn lửa, cẩn thận nghiêm túc rèn luyện tự thân.

Đúng lúc này, Trần Khánh ánh mắt quét qua, thấy được một cái thân ảnh quen thuộc.

Người kia một thân Huyền Dương một mạch màu đỏ bào phục, thân hình khôi ngô, chính là từng bại vào dưới thương hắn Trương Bạch Thành.

Trương Bạch Thành tựa hồ cũng vừa vừa kết thúc một vòng điều tức, chính mở mắt ra, vừa lúc cùng Trần Khánh ánh mắt đối đầu.

Trên mặt hắn hiện lên một tia phức tạp, có kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền thu liễm, đứng người lên, đối Trần Khánh chắp tay nói: "Trần. . . . . Trần sư huynh!"

Hắn hiển nhiên đối với xưng hô thế này còn không quá quen thuộc, nhưng bên trong tông môn, đạt giả vi tiên, Trần Khánh bây giờ đứng hàng chân truyền thứ bảy, thực lực ở trên hắn, cái này âm thanh sư huynh là nhất định.

Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, khẽ vuốt cằm đáp lại: "Trương sư đệ."

Hắn ánh mắt đảo qua Trương Bạch Thành quanh thân, có thể cảm giác được hắn khí tức so với lần trước lúc giao thủ càng thêm cô đọng hùng hậu, hiển nhiên hơn một năm nay đến cũng không lười biếng, tu vi cũng có tinh tiến.

Tựa hồ rất nhanh liền có thể đi vào ba lần rèn luyện.

Hắn tại tiến bộ, đồng dạng người khác cũng không có lười biếng.

Trương Bạch Thành gặp Trần Khánh ánh mắt nhìn về phía hạch tâm khu vực chỗ sâu, chủ động mở miệng hỏi: "Trần sư huynh là lần đầu tiên đi vào cái này hạch tâm khu vực tu luyện?"

"Không sai." Trần Khánh gật đầu, cũng không che giấu.

Hắn mặc dù tiến vào động thiên nhiều lần, nhưng trước đó hoặc bởi vì tu vi không đủ, hoặc bởi vì kiêng kị trong đầu tử quang dị động, từ đầu đến cuối chưa từng chân chính bước vào cái này khu vực trung tâm.

Trương Bạch Thành nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, ngược lại là có chút nhiệt tâm giải thích nói: "Cái này động thiên trung ương, tục truyền chính là một chỗ thiên địa sinh thành nguyên khiếu, dựng dục một loại tên là 'Thực Thần U Hỏa' kỳ dị tồn tại, chúng ta Chân Nguyên cảnh tu vi tại này tu luyện, chủ yếu chính là mượn nhờ cái này lấm ta lấm tấm Thực Thần U Hỏa, đi rèn luyện ý chí chi hải, tăng tiến thần thức."

"Lợi dụng Thực Thần U Hỏa?".