Chương 323: Đánh cờ ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

Chương 323: Đánh cờ ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

Cố gia hai người sau khi rời đi, trong viện khôi phục yên tĩnh, chỉ còn lại tuyết rơi đầu cành rì rào nhẹ vang lên.

Trần Khánh đứng tại dưới hiên, nhìn qua bọn hắn biến mất phương hướng, ánh mắt trầm tĩnh.

Hắn quay người đối đứng hầu một bên Bạch Chỉ phân phó nói: "Đem Cố gia đưa tới đồ vật kiểm kê một cái, thích đáng cất kỹ. Mặt khác, chuẩn bị hai phần vừa vặn quà tặng trong ngày lễ, một phần mang đến Vạn Pháp phong sư phó chỗ, một phần đưa đi Bùi Thính Xuân trưởng lão nơi đó."

"Vâng, sư huynh." Bạch Chỉ cung kính đáp ứng, lập tức bắt đầu đi làm.

Trần Khánh hơi chút điều tức, đối Bạch Chỉ đem quà tặng chuẩn bị tốt, liền tự mình dẫn theo, đi trước Vạn Pháp phong.

La Chi Hiền cũng không tại, chỉ có lão bộc một người, Trần Khánh dâng lên lễ vật liền rời đi.

Từ Vạn Pháp phong ra, Trần Khánh lại đi Chân Võ phong Truyền Công điện.

Bùi Thính Xuân nhìn thấy hắn rất là cao hứng, lôi kéo hắn hàn huyên chút tông môn tình hình gần đây cùng tu luyện tâm đắc.

Trở lại Chân Võ phong tiểu viện lúc, sắc trời đã gần đến hoàng hôn.

Tuyết rơi đến nhỏ chút, nhưng sắc trời vẫn như cũ âm trầm.

Trần Khánh một chút suy nghĩ, phân phó nói: "Để Tử Tô đi chuẩn bị một phần bát bảo trân gà, muốn làm đến ngon miệng chút, lại chuẩn bị chút tốt nhất thức ăn chay, lô hàng hai cái hộp đựng thức ăn."

Hắc Thủy Uyên Ngục một đoạn thời gian không có đi, thừa dịp dưới mắt rảnh rỗi, vừa vặn tiến đến bái phỏng một phen Thất Khổ đại sư.

Về phần Khúc Hà sư huynh, Mạnh Thiến Tuyết, Thẩm Tu Vĩnh, Kiều Hồng Vân, Nhiếp San San những này ngày bình thường giao hảo cùng thế hệ, cửa ải cuối năm quà tặng trong ngày lễ vãng lai cùng ân cần thăm hỏi, ngược lại không cần hắn tự mình —— đến nhà.

Đến thời điểm chỉ cần phân phó Thanh Đại, Bạch Chỉ mấy người các nàng nha đầu, thay hắn tiến về đi lại một chuyến, truyền đạt tâm ý là đủ.

"Vâng, sư huynh." Bạch Chỉ lên tiếng, lập tức xoay người đi tìm Tử Tô truyền đạt phân phó.

Không bao lâu, hai cái tinh xảo hộp cơm liền chuẩn bị thỏa đáng.

Trần Khánh nhấc lên hộp cơm, liền hướng về Ngục Phong phương hướng bước đi.

Lần nữa bước vào Hắc Thủy Uyên Ngục kia âm trầm băng lãnh hành lang, nồng đậm sát khí đập vào mặt.

Tầng thứ nhất lối vào, Thất Khổ đại sư vẫn như cũ người khoác món kia không nhuốm bụi trần màu đen tăng bào, đứng yên tại sát khí cuồn cuộn biên giới, dáng vẻ trang nghiêm.

"Đại sư."

Trần Khánh tiến lên, cung kính hành lễ, sau đó đem bên trong một cái chứa thức ăn chay hộp cơm đưa lên, "Ngày tết sắp tới, ngục bên trong kham khổ, một chút thức ăn chay, trò chuyện tỏ tâm ý."

Thất Khổ đại sư chắp tay trước ngực, tuyên một tiếng phật hiệu: "A Di Đà Phật, Trần thí chủ có lòng."

Hắn tiếp nhận hộp cơm, thần sắc cũng không quá đại biến hóa, chỉ là ánh mắt đảo qua tĩnh mịch hành lang, chậm rãi nói: "Hàng năm lúc này, thiên địa dương khí mới sinh, âm sát chi khí lại nhất là xao động bất an, là không thể nhất thư giãn thời điểm, thường thường cũng là sát khí bộc phát nhất tấp nập thời kì."

Trần Khánh nghe vậy, trong lòng hơi động, thuận thế hỏi: "Đại sư, tại hạ một mực có chỗ nghi hoặc, cái này Hắc Thủy Uyên Ngục sát khí, đầu nguồn đến tột cùng vì sao? Chẳng lẽ lấy tông môn chi lực, cũng không cách nào đem nó triệt để ách chế tịnh hóa sao?"

Thất Khổ đại sư trầm mặc một lát, cặp kia không hề bận tâm trong mắt hình như có gợn sóng hiện lên, hắn chậm rãi nói: "Sát khí đầu nguồn, cùng hắn nói là nơi đây đặc thù, không bằng nói. . . . . Là cùng một người có quan hệ, hắn như còn tại, cái này sát khí đầu nguồn liền khó có thể trừ tận gốc."

"Một người?"

Trần Khánh chấn động trong lòng, có thể lấy sức một mình ảnh hưởng toàn bộ Hắc Thủy Uyên Ngục sát khí, người này tu vi cùng lai lịch đơn giản nghe rợn cả người, "Hắn là ai? Cỡ nào lai lịch?"

Thất Khổ đại sư ánh mắt thâm thúy, "Người này bị giam giữ tại tầng thứ năm, của hắn thân phận lai lịch, có chút phức tạp. . . Cùng núi tuyết lớn có chút nguồn gốc, bần tăng cũng chính là bởi vì hắn mà tới."

Tầng thứ năm!

Núi tuyết lớn!

Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ.

Núi tuyết lớn là Kim Đình tám bộ thánh địa, trong truyền thuyết ẩn giấu đi vô số bí mật cùng Cổ lão truyền thừa, năm đó Lý Thanh Vũ chính là phản bội chạy trốn ra Thiên Bảo thượng tông, đầu nhập vào cái này núi tuyết lớn.

Liền Thiên Bảo thượng tông bực này quái vật khổng lồ cũng giữ kín như bưng.

Thất Khổ chính là vì người này mà đến?

Người này đến cùng là ai?

Có cái gì thân phận, vì sao lại bị giam giữ tại Hắc Thủy Uyên Ngục ở trong?

Núi tuyết lớn đối đãi việc này thái độ lại là như thế nào?

Trần Khánh trong lòng sinh ra vô số nghi hoặc, nhưng là thấy Thất Khổ đại sư tựa hồ không muốn nhiều lời, hắn cũng không hỏi tới nữa, chỉ là đem tin tức này thật sâu ghi ở trong lòng.

"Lão nạp cần điều tức một lát, vậy làm phiền thí chủ dò xét." Thất Khổ đại sư nói.

"Đại sư xin cứ tự nhiên." Trần Khánh chắp tay, lập tức không còn lưu lại, trực tiếp hướng về tầng dưới đi đến.

Hắn vượt qua tầng hai, đi thẳng tới sát khí cơ hồ ngưng tụ thành thực chất tầng thứ ba.

Hình khuyên khu vực yên tĩnh im ắng, chỉ có sát khí lưu động mang theo yếu ớt tê minh.

Hắn đi đến giam giữ Tề Vũ cái gian phòng kia nặng nề thạch cửa nhà lao trước.

Còn chưa chờ hắn mở miệng, trong phòng giam liền truyền đến Tề Vũ thanh âm: "Ừm! ? Mùi vị kia. . . Là bát bảo trân gà?"

Tại Hắc Thủy Uyên Ngục cái này tối không thấy mặt trời, ẩm thực nước dùng quả nước địa phương ngây người lâu như vậy, nàng đối thức ăn ngon khứu giác trở nên bén nhạy dị thường.

"Không sai, mang cho ngươi tới." Trần Khánh ngữ khí bình thản, đem hộp cơm đặt ở cửa nhà lao trước.

"Hừ! Ngươi cẩu tặc kia, còn nhớ rõ việc này? Cái này đều đi qua bao lâu?" Tề Vũ thanh âm mang theo vài phần u oán cùng bất mãn, lần trước đề cập muốn ăn, chớp mắt đã là mấy tháng đi qua.

"Đây cũng không phải là bạch đái tới." Trần Khánh thản nhiên nói, trong giọng nói không có chút nào gợnsóng.

"Một phần bát bảo trân gà? Ngươi còn muốn chỗ tốt gì hay sao?" Tề Vũ cười nhạo một tiếng, tựa hồ đang giễu cợt Trần Khánh tiểu khí.

Nàng lần trước thế nhưng là cùng Trần Khánh điểm bát bảo trân gà cùng thủy tinh giò cái này hai đạo món chính, ai ngờ hắn ngược lại tốt, Trần Khánh chỉ đem về đồng dạng.

Trần Khánh lại không nhanh không chậm nói ra: "Cái này bát bảo trân gà ở bên ngoài là bát bảo trân gà, nhưng là tại Hắc Thủy Uyên Ngục, chính là khó được trân tu, huống chi, ta muốn, trong lòng ngươi rõ ràng."

Tề Vũ tại trong lao trầm mặc một lát, con mắt quay tít một vòng, thanh âm bỗng nhiên mang tới mấy phần dụ hoặc: "Ngươi muốn học ta Ma Môn vô thượng thần thông  « Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp » cũng không phải không được, chỉ cần. . . . ."

"Chỉ cần cái gì?" Trần Khánh thuận nàng hỏi.

"Chỉ cần ngươi gia nhập ta Ma Môn!"

Tề Vũ thanh âm mang theo một tia mê hoặc, "Lấy thiên tư của ngươi, nếu có thể nhập ta Thánh Môn, nhất định có thể được đến trọng điểm bồi dưỡng, đến thời điểm đừng nói  « Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp » chính là càng hạch tâm thần thông bí thuật, ta cũng chưa chắc không thể dạy ngươi!"

Trần Khánh nghe đến đó, trong lòng cười lạnh.

Hắn tại Thiên Bảo thượng tông căn cơ dần dần ổn, tiền đồ quang minh, làm sao có thể từ bỏ hết thảy, đi gia nhập kia giấu đầu lộ đuôi Ma Môn?

"Xem ra, ngươi là không muốn ăn cái này bát bảo trân gà." Trần Khánh ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo, làm bộ liền muốn nhấc lên hộp cơm ly khai.

Tề Vũ thấy thế, trong lòng quýnh lên.

Nội tâm của nàng vùng vẫy hồi lâu, mới bất đắc dĩ mở miệng: "Thôi thôi! Xem như ngươi lợi hại ! Bất quá, nghĩ muốn công pháp, ngươi phải đáp ứng ta, mỗi tháng chí ít cho ta đưa sáu lần dạng này ăn uống! Muốn đổi lấy hoa văn đến!"

Trần Khánh một chút suy nghĩ, liền đồng ý: "Có thể."

Gặp Trần Khánh đáp ứng, Tề Vũ lúc này mới phảng phất cắt thịt nói ra: "Vậy ngươi tìm đến giấy bút, ta viết cho ngươi bộ phận thứ nhất khẩu quyết! Đầu tiên nói trước, cái này chỉ là nhập môn điện cơ bộ phận!"

Trần Khánh sớm có chuẩn bị, từ trong túi trữ vật lấy ra giấy bút, từ cửa nhà lao phía dưới đặc chế khe hở nhét đi vào.

Bên trong truyền đến một trận tất tiếng xột xoạt tốt viết âm thanh.

Qua một một lát, mấy trương tràn ngập xinh đẹp chữ viết chỉ bị đẩy ra.

Trần Khánh cầm lấy, cấp tốc đảo qua.

Trên trang giấy nội dung xác thực giống như là một môn huyền ảo ma công khẩu quyết, Hành Khí pháp môn quỷ dị, cùng hắn biết thần thông bí thuật xác thực một trời một vực.

Nhưng mà, hắn cẩn thận đọc cũng lưu vào trí nhớ về sau, trong đầu kia đại biểu 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 bảng kim quang nhưng lại chưa như thường ngày lĩnh ngộ võ học lúc hiển hiện.

"Không đúng! Có vấn đề!" Trần Khánh trong lòng run lên, sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống.

Khẩu quyết này hoặc là không trọn vẹn đến không có chút giá trị, hoặc là căn bản chính là Tề Vũ thêu dệt vô cớ hoặc là xuyên tạc qua!

Lúc này, truyền đến Tề Vũ không kịp chờ đợi thúc giục: "Uy! Đã nói xong sự tình ta đã làm xong, kia bát bảo trân gà, ngươi dù sao cũng nên cho ta a?"

Trần Khánh âm thanh lạnh lùng nói: "Chờ một chút, ngươi cái này nhập môn yếu quyết tựa hồ có vấn đề."

Ừm

Trong phòng giam Tề Vũ trong lòng giật mình, không nghĩ tới Trần Khánh nhạy cảm như thế, nhưng nàng trên mặt lại là mang theo một chút tức giận, "Ngươi không tin tưởng ta! ? Ta Tề Vũ là hạng người như vậy sao? Cái này rõ ràng chính là  « Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp » nhập môn yếu quyết!"

"Hừ, còn muốn gạt ta?"

Trần Khánh không còn nói nhảm, trực tiếp nhấc lên kia chứa bát bảo trân gà hộp cơm, quay người liền đi.

"Uy! Ngươi chờ chút! Ta cái gì thời điểm lừa ngươi! Ngươi trở về!"

Tề Vũ vội vàng hô: "Đem kia bát bảo trân gà lưu lại, như vậy tiểu khí làm gì! ?"

Nhưng Trần Khánh căn bản không tuân theo, dần dần từng bước đi đến.

Nghe kia quyết tuyệt tiếng bước chân biến mất, Tề Vũ tức giận đến tại trong lao thẳng dậm chân, cắn răng nghiến lợi thấp giọng chửi mắng: "Cẩu tặc! Ác tặc! Gian hoạt như quỷ xú tặc! Muốn dùng điểm ấy cực nhỏ lợi nhỏ, liền đổi ta Ma Môn đỉnh tiêm thần thông? Nằm mơ đi thôi!"

Nàng nguyên bản định dùng giả khẩu quyết lừa gạt Trần Khánh, lại không nghĩ rằng lại bị đối vừa mới nhãn thức phá.

Cái này khiến nàng đã ảo não lại có chút kinh hãi, đối Trần Khánh cảnh giác cùng kiêng kị sâu hơn một tầng.

Cái này tiểu tặc tuyệt đối không phải như vậy dễ gạt gẫm, xem ra sau này cùng hắn liên hệ chính mình cũng muốn cẩn thận một chút.

Mà ly khai tầng thứ ba Trần Khánh, trong lòng cũng là cười lạnh.

Cùng cái này yêu nữ liên hệ, quả nhiên nửa phần cũng thư giãn không được.

Lại còn muốn dùng giả thần thông bí thuật hết ăn lại uống! ?

Bất quá, ngày sau còn dài, hắn cũng không sốt ruột..