Chương 326: Phá trận ( cầu nguyệt phiếu)

Chương 326: Phá trận ( cầu nguyệt phiếu)

Chói mắt lôi quang cùng nặng nề Huyền Hoàng chi quang điên cuồng giảo sát, tiêu tán khí tức lượng loạn lưu như là mất khống chế Giao Long, tại bên trong đại điện tùy ý va chạm, đem mặt đất cày mở từng đạo rãnh sâu.

Quang mang dần dần tán, chỉ gặp Sơn Hà Đại Ấn phía trên vết rạn dày đặc, linh quang ảm đạm, cuối cùng gào thét một tiếng, tiêu tán ở vô hình.

Mà cái kia đạo kinh khủng lôi trụ, cũng bị đại ấn cứ thế mà triệt tiêu tan hết.

Hai người cái này thần thông đối bính, đúng là cân sứcngang tài!

Chung Vũ sắc mặt âm trầm đến cơ hồ muốn chảy ra nước, hắn vuốt ve Kinh Lôi kiếm lạnh buốt thân kiếm, trong mắt ẩn tàng không ngừng hàn ý.

Hắn bỗng nhiên hất lên tay áo, ba đạo lưu quang bắn ra, trôi nổi tại trước người hắn, rõ ràng là ba thanh hàn quang lạnh thấu xương trường kiếm, mỗi một chuôi tản ra linh lực ba động, lại đều không kém hơn hắn trong tay Kinh Lôi kiếm!

Kinh thiên hàn ý nổ bắn ra mà lên, ấn trong điện khắp nơi đóng băng lạnh lẽo!

"Trần sư đệ, xem chừng!"

Chung Vũ thanh âm băng hàn, "Trận này tên là Tứ Cực Lôi Hoàng kiếm trận, chính là ta tại Vân Cốc nói đoạt được Thượng Cổ tàn trận, trải qua ta nhiều năm uẩn dưỡng cải tiến, hôm nay liền để ngươi kiến thức hắn uy!"

Lời còn chưa dứt, Kinh Lôi kiếm cùng ba thanh mới xuất hiện bảo kiếm đồng thời vù vù rung động, thân kiếm lôi quang nổ bắn ra, trong nháy mắt lấy một loại nào đó huyền ảo quỹ tích liên kết cùng một chỗ.

Bốn kiếm phân lập bốn phương, ẩn ẩn đối ứng Địa Thủy Hỏa Phong, nhưng lại thống ngự tại lôi đình phía dưới.

Vô số tinh mịn màu bạc điện xà tại bốn kiếm ở giữa chạy trốn nhảy vọt, cấu thành một tòa bao trùm phương viên mười trượng lập thể kiếm trận không gian.

Trận thành sát na, một cỗ lăng lệ vô song kinh khủng kiếm ý phóng lên tận trời, đem Trần Khánh một mực khóa chặt.

Kiếm trận bên trong, lôi quang như ngục, kiếm khí như nước thủy triều, không khí bị triệt để điện phân, phát ra đôm đốp bạo hưởng, phảng phất hóa thành một mảnh tuyệt vực.

"Thật là lợi hại kiếm trận!"

Trương Ngải trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, "Dẫn động Tứ Cực chi lực, thống ngự huy hoàng thiên lôi, mặc dù hơi có vẻ thô ráp, không được chân ý, nhưng ở này cảnh đã có thể xưng sát phạt đại thuật, miễn cưỡng có thể nhập 'Đại thần thông 'Liệt kê."

"Chung Vũ lại có như thế cơ duyên!" Một vị Cửu Tiêu trưởng lão sợ hãi thán phục.

"Chân truyền thứ ba quả nhiên là danh bất hư truyền!" Một người khác phụ họa.

Hoắc Thu Thủy, Trương Bạch Thành bọn người đều biến sắc, tự hỏi như thân ở trong kiếm trận tâm, tuyệt khó ngăn cản.

Thân ở kiếm trận khóa chặt phía dưới, Trần Khánh chỉ cảm thấy quanh thân lông tơ đứng đấy, thậm chí lưng đều ẩn ẩn sinh ra một chút hơi lạnh.

Chung Vũ thân là chân truyền thứ ba, hiển nhiên là có chính mình bản lĩnh cuối cùng.

Trần Khánh tâm niệm vừa động, Chu Thiên Vạn Tượng Đồ triệt để triển khai.

Ông

Mười tám Đạo Huyền màu đen lưu quang như là ngủ say hung thú thức tỉnh, từ trong hư vô nối đuôi nhau mà ra, trong nháy mắt bố thành Chân Vũ Đãng Ma Thương trận!

Hình hàn trong mắt tinh quang lóe lên.

"Trận đồ?"

Trong lòng hắn nóng lên.

Trận đồ chỉ có thể cất giữ linh bảo, tại thời khắc mấu chốt khốn địch giết địch.

Mà Trần Khánh cái này quyển trận đồ, có thể dung nạp mười tám chuôi linh bảo trường thương điều khiển như cánh tay, vận chuyển tự nhiên, hiển nhiên tính được là cực phẩm trận đồ.

Mười tám chuôi đồng nguyên linh bảo trường thương dựa theo huyền ảo trận đồ sắp xếp, ám trầm trên thân thương, Chân Vũ thương ý cùng Kinh Hồng thương ý đồng thời giao hòa.

Thương trận vận chuyển, không còn vẻn vẹn sâm nghiêm cùng giết chóc, càng nhiều một loại trấn áp tà ma, hoạch phân âm dương đạo vận.

Đạo đạo cô đọng như thực chất Ám Kim thương mang tại thương trận bên trong không ngừng phụt ra hút vào, lạnh lẽo hàn quang hội tụ thành một mảnh.

Thương trận thành hình sát na, một cỗ không chút nào kém hơn Tứ Cực Lôi Hoàng kiếm trận kinh khủng khí tức ngang nhiên bộc phát, thậm chí ẩn ẩn tăng thêm một phần nặng nề cùng trấn áp chi lực!

Ừm

Công Dã Chuyết một mực không hề bận tâm trên mặt rốt cục lộ ra động dung, "Đúng là Chân Vũ Đãng Ma kiếm trận? Không đúng. . . Là lấy thương đời kiếm, hóa thành thương trận! Kẻ này lại có như thế quyết đoán cùng ngộ tính? !"

Không chỉ có là hắn, Trương Ngải, Ngô trưởng lão, Lý trưởng lão, thậm chí hình hàn các loại tất cả biết hàng thế hệ trước cao thủ, trong lòng đều là sóng biển cuồn cuộn.

Chân Vũ Đãng Ma trận chính là Chân Vũ một mạch áp đáy hòm đại thần thông một trong, điều kiện tu luyện hà khắc đến cực điểm, không phải đại nghị lực, hiểu ra tính người không thể thành.

Trần Khánh không chỉ tu thành, càng đem nó cải tạo thành hoàn toàn phù hợp tự thân thương trận, uy lực của nó, chỉ là khí tức cảm ứng, đã khiến người ta run sợ.

"Trận này cùng một chỗ, Vạn Pháp đều phá. . . . ."

Một vị trưởng lão tự lẩm bẩm, nhớ tới liên quan tới trận này truyền thuyết.

Chung Vũ cảm nhận được thương trận truyền đến kinh khủng cảm giác áp bách, sắc mặt kịch biến, nhưng hắn tên đã trên dây không phát không được, khẽ quát một tiếng, đem toàn thân chân nguyên không giữ lại chút nào rót vào trong kiếm trận.

Tứ Cực luân chuyển! Lôi hoàng tịch diệt!

Bốn chuôi bảo kiếm quang hoa đại thịnh, kiếm trận trong không gian Lôi Đình kiếm khí trong nháy mắt ngưng tụ thành một đạo ngang qua thiên địa to lớn lôi hoàng kiếm cương, hướng phía thương trận trung ương Trần Khánh ngang nhiên đánh rớt!

Trần Khánh ánh mắt băng lãnh, thần thức cùng thương trận hoàn mỹ dung hợp, mười tám chuôi trường thương như cùng hắn tứ chi kéo dài.

Hắn cũng chỉ như thương, hướng về phía trước hư hư một điểm.

Đãng ma!

Mười tám chuôi huyền đen dài thương cùng kêu lên chấn minh, Chân Vũ cùng Kinh Hồng hai đạo thương ý triệt để giao hòa, hóa thành một đạo hình dạng xoắn ốc Ám Kim hồng lưu, hồng lưu bên trong, phảng phất có Chân Vũ Hiển Thánh, chân đạp quy xà, lại có Kinh Hồng vút không, vỡ vụn mây xanh.

Thương trận chi lực ngưng ở một điểm, phát sau mà đến trước, chính diện đụng phải kia lôi hoàng kiếm cương!

Oanh long long long ——! ! ! !

Lần này va chạm, viễn siêu chi tiền nhiệm gì một lần!

Phảng phất bầu trời nổ tung, địa mạch bốc lên!

Lôi hoàng kiếm cương ý đồ đem thương mang nghiền nát, màu trắng bạc lôi quang như là sóng dữ đánh thẳng vào màu vàng sậm thương trận.

Mà Loa Toàn thương mang thì lại lấy hắn không có gì sánh kịp lực xuyên thấu, cứ thế mà chui vào lôi hoàng kiếm cương hạch tâm!

Hai cỗ cực hạn lực lượng giao phong điểm, bộc phát ra so mặt trời càng chướng mắt gấp trăm ngàn lần quang mang, tùy theo mà đến là đủ để chấn vỡ màng nhĩ kinh khủng tiếng vang!

Khí tức loạn lưu triệt để mất khống chế, hóa thành vô số đạo sắc bén vô song kiếm khí cùng thương mang hướng chu vi tiêu xạ, đem hai người dưới chân cùng với xung quanh mặt đất triệt để đánh nát.

Cứng rắn mặt đất lộ ra càng sâu tầng đá, mà đá trên cũng trong nháy mắt hiện đầy sâu đạt vài thước vết cắt!

Một màn này nhìn thấy mà giật mình!

Công Dã Chuyết cùng mấy vị trưởng lão đồng thời xuất thủ, bàng bạc chân nguyên hóa thành to lớn lồng ánh sáng, mới miễn cưỡng đem hủy diệt tính sóng xung kích ước thúc ở trung ương khu vực, nhưng tiêu tán kình phong vẫn như cũ để trong điện một mảnh hỗn độn.

Tất cả mọi người ánh mắt đều gắt gao nhìn chằm chằm trong đụng chạm tâm, thần thức cảm ứng đến nơi đó khí tức biến hóa.

Quang mang cùng khí tức loạn lưu chậm rãi tán đi.

Chỉ gặp Trần Khánh cầm thương mà đứng, mười tám chuôi huyền đen dài thương lơ lửng sau lưng, thương trận mặc dù quang mang hơi có vẻ ảm đạm, nhưng như cũ vững chắc.

Hắn khí tức hơi có chập trùng, nhưng dáng người vẫn như cũ thẳng tắp như tùng.

Mà ở đối diện hắn, Chung Vũ nửa quỳ dưới đất, Kinh Lôi kiếm chống trên mặt đất, mới miễn cưỡng chèo chống thân thể.

Quanh người hắn áo quần rách nát, trên thân thình lình nhiều mấy cái nắm đấm lớn nhỏ huyết động, tiên huyết cốt cốt tuôn ra, đem mặt đất nhuộm đỏ.

Kia ba thanh phụ trợ bày trận trường kiếm, trong đó một thanh đã đứt gãy, mặt khác hai thanh cũng linh quang ảm đạm, rơi xuống trên mặt đất.

Hắn từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, nhìn về phía Trần Khánh trong ánh mắt tràn đầy khó có thể tin, phảng phất còn không có lấy lại tinh thần.

Thắng bại, đã phân!

Toàn bộ đại điện, lặng ngắt như tờ.

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!.