Chương 327: Cục diện ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

Chương 327: Cục diện ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

Cửu Tiêu một mạch mấy vị trưởng lão thấy cảnh này, con mắt đều nhanh trợn lồi ra, nhất là Chấp Pháp phong phong chủ hình hàn!

Hắn tự mình đến đây, chính là vì bảo đảm có thể được đến một viên Huyền Dương Dung Linh đan, xung kích cảnh giới cao hơn.

Mắt thấy đan dược sắp tới tay, lại tự nhiên đâm ngang, bị Trần Khánh một người tiệt hồ!

Quanh người hắn khí tức đều có chút ba động một cái.

Nhưng mà, hắn cuối cùng không có phát tác.

Giờ phút này tiến lên khó xử một tên tiểu bối, hơn nữa còn là tại đuối lý tình huống dưới?

Hắn hình hàn gánh không nổi người này!

Tranh đoạt đan dược vốn là tông môn ngầm đồng ý cạnh tranh cơ chế, đã Cửu Tiêu một mạch có thể trận thế để Chân Vũ một mạch không thu hoạch được một hạt nào, như vậy Chân Vũ một mạch xuất hiện thiên tài, trái lại để Cửu Tiêu một mạch tay không mà về, bọn hắn cũng nhất định phải nuốt vào cái này quả đắng!

Đây là bày ở ngoài sáng quy củ, hắn thân là Chấp Pháp phong phong chủ, càng không thể dẫn đầu phá hư.

Mấy vị khác Cửu Tiêu trưởng lão cũng là nắm đấm nắm chặt, trong lồng ngực bị đè nén đến sắp bạo tạc, lại đồng dạng không thể thế nhưng, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Trần Khánh đem đan dược thu hồi.

Một cỗ bầu không khí ngột ngạt, bao phủ tại Cửu Tiêu một mạch mấy người chung quanh.

Đúng lúc này, Đan Hà phong chủ điện truyền ra ngoài đến một trận dồn dập tiếng bước chân.

Phá vỡ trong chủ điện ngưng kết bầu không khí.

Đám người theo danh vọng đi, chỉ gặp lấy Bùi Thính Xuân cùng Khúc Hà cầm đầu, mấy Chân Vũ một mạch đệ tử bước nhanh đến.

Bọn hắn hiển nhiên tới vội vàng, những đệ tử kia trên mặt còn mang theo một tia kinh nghi cùng vội vàng.

Nguyên lai, tại Trần Khánh cùng Chung Vũ giao thủ không lâu, liền có nhãn tuyến đem Đan Hà phong trong chủ điện kinh người biến cố hoả tốc truyền về Chân Võ phong.

Một bước vào trong điện, Khúc Hà ánh mắt lập tức khóa chặt tại ngay tại thu lấy đan dược Trần Khánh trên thân, lập tức lại bỗng nhiên chuyển hướng cách đó không xa áo quần rách nát, trên thân mang máu, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy Chung Vũ.

Trước mắt cái này nhìn thấy mà giật mình một màn, để hắn cơ hồ không dám tin tưởng con mắt của mình.

"Trần sư đệ. . . Hắn. . . Hắn hẳn là thắng?"

Khúc Hà nội tâm nhấc lên thao thiên cự lãng, trong lúc nhất thời lại có chút hoảng hốt.

Hắn biết rõ Chung Vũ thực lực cỡ nào cường hoành, chính mình lần trước tại hắn thủ hạ thua thiệt tràng cảnh còn rõ mồn một trước mắt, vừa mới qua đi bao lâu?

Trần Khánh có thể chiến thắng, hơn nữa nhìn tình hình Chung Vũ còn bị thương không nhẹ!

Bùi Thính Xuân trưởng lão dù sao lịch duyệt thâm hậu, mặc dù trong lòng đồng dạng chấn động vạn phần, trên mặt lại cấp tốc ổn định thần sắc.

Hắn ánh mắt đảo qua toàn trường, đem mọi người thần sắc thu hết vào mắt, trong lòng đã sáng tỏ bảy tám phần. Hắn ho nhẹ một tiếng, dẫn đầu hướng ghế đầu Công Dã Chuyết phong chủ ôm quyền thi lễ, thanh âm trầm ổn: "Bùi Thính Xuân gặp qua Công Dã sư huynh, quấy rầy sư huynh thanh tĩnh."

Công Dã Chuyết khẽ vuốt cằm, ánh mắt lướt qua Trần Khánh, chậm rãi nói: "Hậu sinh khả uý, Chân Vũ một mạch, ra một cái khó lường hậu sinh a."

Lời vừa nói ra, không khác nào từ vị này địa vị tôn sùng Đan Hà phong phong chủ trong miệng, lần nữa xác nhận mới trận kia quyết đấu kết quả.

Bùi Thính Xuân trong lòng cuối cùng một tia không xác định cũng triệt để tiêu tán, thay vào đó là một loại kích động khó có thể dùng lời diễn tả được cùng vui mừng.

Hắn lần nữa khách khí một câu: "Phong chủ quá khen, tiểu bối lỗ mãng, để phong chủ chê cười."

Lập tức quay đầu nhìn về phía đã cất kỹ đan dược, chậm rãi đi tới Trần Khánh, lo lắng hỏi: "Tình huống như thế nào? Không có thụ thương a?"

Trần Khánh thần sắc bình tĩnh, lạnh nhạt nói: "Cực khổ Bùi trưởng lão quan tâm, không ngại, chỉ là hoạt động một phen tay chân."

Sống động tay chân. . . Nghe nói như thế, không chỉ có Khúc Hà góc miệng có chút run rẩy, liền liền một bên Hoắc Thu Thủy cùng Trương Bạch Thành đều có chút không nói gì.

Đem chân truyền thứ ba Chung Vũ đánh cho nôn ra máu bại lui, liền áp đáy hòm kiếm trận đều bị phá vỡ, cái này có thể gọi sống động tay chân?

Bùi Thính Xuân cũng là khóe mắt giật một cái, cảm thấy vừa buồn cười lại là tự hào, hắn kềm chế cảm xúc, nói: "Đã phân đan đã xong, chuyện chỗ này, chúng ta liền đi đầu trở về."

Nơi đây dù sao cũng là Đan Hà phong, Cửu Tiêu một mạch đám người vẫn còn, ở lâu vô ích.

Trần Khánh gật đầu: "Được."

Lập tức, Bùi Thính Xuân cùng Trần Khánh, Khúc Hà bọn người không còn lưu lại, đối Công Dã Chuyết cùng mấy vị Đan Hà phong trưởng lão lần nữa chắp tay về sau, liền tại từng đạo phức tạp ánh mắt nhìn chăm chú, ly khai chủ điện.

Bọn hắn vừa đi, trong điện bầu không khí ngột ngạt phảng phất mới buông lỏng một chút.

Chung Vũ tại mấy tên Cửu Tiêu một mạch đệ tử nâng đỡ, không nói một lời rời đi.

Trương Bạch Thành hít sâu một hơi, cũng vội vàng rời đi, hắn nhất định phải lập tức đem tin tức này bẩm báo cho Kỷ Vận Lương sư huynh.

Mà những cái kia tạp dịch đệ tử, thế lực khắp nơi nhãn tuyến, càng là cấp tốc đem cái này bạo tạc tính chất tin tức truyền bá ra, có thể đoán được, việc này sẽ dẫn phát bao lớn chấn động.

. . .

Trở lại Chân Võ phong Truyền Công điện.

Khúc Hà rốt cuộc kìm nén không được, hắn nhìn về phía Trần Khánh, thanh âm đều mang một tia không dễ dàng phát giác run rẩy: "Trần sư đệ. . . Ngươi, ngươi thật đánh bại Chung Vũ Chung sư huynh?"

Cứ việc tận mắt nhìn thấy, chính tai nghe thấy, hắn vẫn cảm giác đến như là mộng ảo.

Trần Khánh nhẹ gật đầu, không nói gì.

Cứ việc trong lòng sớm đã xác định, nhưng nghe đến Trần Khánh chính miệng thừa nhận, Khúc Hà vẫn là không nhịn được hít sâu một hơi, tâm thần khuấy động.

Hắn lui lại một bước, nghiêm sắc mặt, đối Trần Khánh trịnh trọng ôm quyền hành lễ, nghiêm nghị nói: "Trần sư huynh! Dựa theo tông môn quy củ, đạt giả vi tiên, ngươi đã đánh bại Chung Vũ, chính là mới chân truyền thứ ba! Ngày sau, ta làm xưng ngươi là sư huynh!"

"Khúc sư huynh không cần khách khí như thế, ngươi ta ở giữa, vẫn lấy sư huynh đệ tương xứng là đủ." Trần Khánh khoát tay áo.

"Không thể!"

Khúc Hà lại dị thường kiên trì, khắp khuôn mặt là nghiêm túc, "Tông môn quy củ không thể phế! Lễ pháp có thứ tự, mới có thể minh tôn ti, định lòng người, Trần sư huynh thực lực vi tôn, đây là ngươi nên được địa vị."

Trong lòng của hắn tràn ngập một loại như trút được gánh nặng tâm tình rất phức tạp.

Chân Vũ một mạch tại hắn trong tay nhiều năm biệt khuất, bây giờ rốt cục từ Trần Khánh phá vỡ cục diện bế tắc.

Bùi Thính Xuân trưởng lão cũng ở một bên gật đầu, ôn thanh nói: "Trần Khánh, Khúc Hà nói đến có lý, bên trong tông môn, cùng thế hệ ở giữa lấy thực lực định tự, đây là ngàn năm không đổi quy củ, ngươi thản nhiên tiếp nhận chính là, cái này không chỉ có liên quan đến cá nhân ngươi, cũng liên quan đến ta Chân Vũ một mạch chỉnh thể uy danh."

Gặp hai người đều kiên trì như vậy, Trần Khánh cũng không chối từ nữa, khẽ vuốt cằm, xem như chấp nhận cái này mới bài vị.

Hắn lập tức từ trong ngực lấy ra chứa Huyền Dương Dung Linh đan bình ngọc, đổ ra ba cái kim quang lưu chuyển, mùi thuốc xông vào mũi đan dược.

"Ta lưu ba cái dùng riêng đã đầy đủ, cái này ba cái, liền mời Bùi trưởng lão cùng khúc sư đệ nhận lấy."

Huyền Dương Dung Linh đan, phục dụng trước ba mai lúc dược hiệu nhất là rõ rệt.

Tuy nói lưu tại trong tay, vẫn có thể xem là một kiện vật trân quý, nhưng thêm ra cái này mấy cái dù sao cũng là từ Cửu Tiêu một mạch trong tay "Đoạt" tới.

Như ngày sau Cửu Tiêu một mạch có chỗ bắn ngược, phần này nhân quả đương nhiên sẽ không chỉ rơi vào Trần Khánh một người trên vai.

Huống chi, như hắn một người độc chiếm, người bên ngoài cho dù trong miệng không nói, trong lòng cũng khó tránh khỏi còn có khúc mắc.

Bùi Thính Xuân cùng Khúc Hà nhìn xem đưa tới trước mặt bảo đan, trong mắt đều là tinh quang lóe lên.

Nhất là Khúc Hà, hắn nhiều năm trước từng tại phân đan bên trong thu hoạch được một viên, biết rõ đan này đối nện vững chắc căn cơ, thuần Hóa Chân nguyên chỗ tốt to lớn, bây giờ lại được một viên, đối với hắn xung kích cảnh giới cao hơn rất có ích lợi.

Bùi Thính Xuân nhìn chằm chằm Trần Khánh liếc mắt, gặp hắn ánh mắt chân thành, tuyệt không phải dối trá khách sáo, lập tức cũng không già mồm, cười ha ha một tiếng, đưa tay tiếp nhận: "Tốt! Nếu là ngươi mộtphen tâm ý, lão phu liền mặt dày nhận!"

Khúc Hà cũng đè xuống trong lòng rung động, trịnh trọng tiếp nhận đan dược, nói: "Đa tạ Trần sư huynh!"

Thu hồi đan dược về sau, Bùi Thính Xuân nụ cười trên mặt chậm rãi thu liễm, thần sắc trở nên trịnh trọng lên, hắn nhìn xem Trần Khánh, trầm giọng nói: "Đan dược chúng ta thu, nhưng có mấy lời, lão phu nhất định phải nhắc nhở ngươi, lần này ngươi đánh bại Chung Vũ, giương ta Chân Vũ một mạch chi uy, cố nhiên là đại khoái nhân tâm."

"Nhưng Cửu Tiêu một mạch cường thế bá đạo đã lâu, lần này một viên đan dược cũng không đạt được, có thể nói mặt mũi mất hết, thế tất sẽ không từ bỏ ý đồ, chắc chắn dẫn phát rung chuyển thậm chí bắn ngược, ngươi phải có tâm lý chuẩn bị."

Khúc Hà ngữ khí mang theo thật sâu lo lắng: "Không sai, ngươi lần này chẳng khác gì là hung hăng đánh Cửu Tiêu một mạch mặt, kia Chung Vũ bất quá là bên ngoài đối thủ, sau lưng của hắn. . . . . Thế nhưng là Nam Trác Nhiên Nam sư huynh! Ngươi lần này ngọn gió quá thịnh, ta lo lắng. . . Nam sư huynh sợ rằng sẽ ngồi không yên."

"Nam Trác Nhiên. . . . ."

Trần Khánh ánh mắt ngưng lại, cái tên này, đại biểu cho Thiên Bảo thượng tông đương đại đệ tử một tòa đỉnh cao, không người nào có thể coi nhẹ.

Khúc Hà hít sâu một hơi, ngữ khí càng thêm nặng nề: "Nam sư huynh được vinh dự Thiên Bảo thượng tông trăm năm qua kiệt xuất nhất thiên tài, hắn đạt được Bàn Vũ tổ sư chân truyền, nắm giữ hắn thần thông, càng đáng sợ chính là, hắn đi là Bàn Vũ tổ sư con đường, đem chân nguyên rèn luyện đến mười một lần! Hắn tiềm lực chi kinh người, thực lực chi thâm bất khả trắc, viễn siêu chúng ta tưởng tượng."

"Tông môn trên dưới đều biết, một khi hắn thành công tấn thăng Tông Sư cảnh, cơ hồ chính là dự định tiếp theo giữ chức tông chủ mạnh mẽ nhất nhân tuyển!"

Trần Khánh lẳng lặng nghe, sắc mặt bình tĩnh không lay động.

Hắn sớm đã nghe qua rất nhiều liên quan tới Nam Trác Nhiên nghe đồn.

Nam Trác Nhiên trở thành chân truyền đệ tử đã gần đến hai mươi năm, ổn thỏa chân truyền đứng đầu bảo tọa cũng có hơn mười năm, hắn không chỉ có thiên phú tuyệt luân, tu hành cần cù khắc khổ, xử sự càng là quả quyết lão luyện, thủ đoạn cao siêu.

Trọng yếu nhất chính là hắn giao hữu rộng lớn, tại trong tông môn thậm chí cái khác đại tông đều rất có nhân mạch, rất được lòng người.

Trần Khánh nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Ta minh bạch, đa tạ Bùi trưởng lão, Khúc sư huynh nhắc nhở, ta sẽ xem chừng ứng đối."

Bùi Thính Xuân gặp Trần Khánh cũng không bởi vì thắng lợi mà choáng váng đầu óc, ngược lại tỉnh táo bình tĩnh, trong lòng an tâm một chút, lại dặn dò vài câu.

Trần Khánh từng cái đáp ứng.

Sau đó, mấy người lại rảnh rỗi hàn huyên một lát trong tông môn bên ngoài thế cục, Trần Khánh liền đứng dậy cáo từ, quay trở về tiểu viện của mình.

Vừa trở lại tiểu viện, nhận được tin tức Thanh Đại, Bạch Chỉ, Tử Tô, Tố Vấn tứ nữ liền lập tức ra đón, từng cái trên mặt đều tràn đầy không ức chế được mừng rỡ cùng sùng bái.

"Chúc mừng sư huynh!"

Tứ nữ nhẹ nhàng hạ bái, thanh âm thanh thúy động lòng người.

Hiển nhiên, liên quan tới Đan Hà phong tranh đoạt Huyền Dương Dung Linh đan tin tức các nàng cũng hiểu biết.

Chân truyền thứ ba, cái này tại trong tông môn đã là đỉnh tiêm tồn tại, địa vị tôn sùng.

Các nàng làm chính mình thiếp thân thị nữ, thân phận tự nhiên cũng theo đó nước lên thì thuyền lên, vô luận là tại trong tông môn hành tẩu, hay là tương lai nếu có cơ hội trở về gia tộc, địa vị đều đem hoàn toàn khác biệt.

Bất quá chúng nữ nội tâm cũng là có chỗ khác biệt.

Bạch Chỉ, Tử Tô, Tố Vấn tam nữ trong mắt cơ hồ muốn tràn ra sùng bái cùng mừng rỡ.

Mà Thanh Đại đáy mắt chỗ sâu thì có một vệt lo lắng, tính tình của nàng càng hơi trầm xuống hơn ổn, nghĩ đến cũng càng xa, nàng hiển nhiên đang vì mình mừng rỡ sau khi, càng lo lắng lần này triệt để đắc tội Cửu Tiêu một mạch, nhất là vị kia treo cao tại tất cả chân truyền đệ tử phía trên, thâm bất khả trắc chân truyền đứng đầu —— Nam Trác Nhiên.

Trần Khánh cũng cười cười, nói: "Ta cần điều tức một lát, các ngươi đi chuẩn bị chút cơm canh đi."

"Vâng, sư huynh!"

Chúng nữ đáp ứng, lập tức quay người bận rộn đi.

Trong phòng quay về yên tĩnh, chỉ còn lại đàn hương lượn lờ.

Trần Khánh khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên, chậm rãi vận chuyển  « Thái Hư chân kinh » bình phục trong cơ thể bởi vì kịch liệt chiến đấu mà hơi bốc lên khí huyết cùng chân nguyên.

Đánh với Chung Vũ một trận, hắn mặc dù thắng, nhưng tiêu hao cũng là không nhỏ, nhất là cuối cùng thôi động Chân Vũ Đãng Ma Thương trận, đối thần thức gánh vác cực lớn.

Điều tức ước chừng thời gian một nén nhang, cảm giác trạng thái khôi phục hơn phân nửa, Trần Khánh lúc này mới đem viên kia chứa Huyền Dương Dung Linh đan bình ngọc lấy ra ngoài.

Hắn đổ ra một viên tại lòng bàn tay, đan dược toàn thân vàng óng ánh, mặt ngoài có thiên nhiên vân văn lưu chuyển, linh quang mờ mịt, bề ngoài nhìn xem cực kì bất phàm.

"Huyền Dương Dung Linh đan. . . . ."

Trần Khánh ánh mắt bình tĩnh.

Đan này xác thực trân quý, đối với thuần Hóa Chân nguyên, tăng lên rèn luyện hiệu suất có kỳ hiệu.

Nếu không phải như thế, cũng khó có thể dẫn tới Địa Hành Vị trưởng lão tâm động..