Chương 328: Kinh biến ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)

Chương 328: Kinh biến ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)

Cửu Tiêu phong, Chung Vũ chỗ ở.

Trong nội viện Cổ Tùng cứng cáp, kỳ thạch la liệt, hoàn cảnh thanh u lịch sự tao nhã.

Nguyễn Linh Tu đang cùng Nguyễn Hoằng Xương ngồi tại buồng lò sưởi bên trong nói chuyện phiếm.

Nguyễn Hoằng Xương khẽ hớp một miệng trà, mang trên mặt quen có thong dong ý cười, chính nói đến đây lần Huyền Dương Dung Linh đan phân phối về sau, Nguyễn gia có thể nhờ vào đó cùng mấy vị Địa Hành Vị trưởng lão quan hệ thêm gần một bước, đối với gia tộc tương lai rất có ích lợi.

Nguyễn Linh Tu yên tĩnh nghe, có chút không quan tâm.

Đúng lúc này, ngoài viện bỗng nhiên truyền đến một trận gấp rút tạp nhạp tiếng bước chân, cùng nhóm đệ tử đè nén kinh hoảng thấp giọng hô.

"Sư huynh. . . Xem chừng!"

"Nhanh, đỡ sư huynh đi vào!"

Nguyễn Linh Tu trong lòng căng thẳng, bỗng nhiên đứng dậy.

Nguyễn Hoằng Xương cũng buông xuống chén trà, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Hai người bước nhanh đi ra buồng lò sưởi, đi vào tiền viện, một màn trước mắt để Nguyễn Linh Tu la thất thanh: "Phu quân! ? Đây là có chuyện gì? !"

Chỉ gặp Chung Vũ bị hai tên Cửu Tiêu một mạch đệ tử một trái một phải đỡ lấy, lảo đảo mà vào.

Hắn sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, góc miệng còn lưu lại chưa từng lau sạch vết máu.

Đâu còn có ngày thường nửa phần chân truyền thứ ba uy nghiêm cùng phong thái?

Nguyễn Hoằng Xương cũng là hít sâu một hơi, trên mặt thong dong diệt hết, hóa thành kinh ngạc: "Chung hiền chất! ? Ngươi. . . Ngươi đây là. . . ?"

Lấy Chung Vũ thực lực, tại cái này Thiên Bảo Thượng Tông thế hệ tuổi trẻ, ngoại trừ kia thâm bất khả trắc Nam Trác Nhiên cùng lâu không lộ phong mang Kỷ Vận Lương, ai có thể đem hắn thương đến nỗi này tình trạng?

Mấy tên đệ tử nhìn thấy Nguyễn Linh Tu cùng Nguyễn Hoằng Xương, liền vội vàng khom người, mang trên mặt nghĩ mà sợ cùng sợ hãi, ngập ngừng nói muốn nói lại thôi.

"Còn đứng ngây đó làm gì! Mau đỡ đi vào!" Nguyễn Linh Tu đè xuống trong lòng kinh đào hải lãng, vội vàng tiến lên, tự mình thay thế một tên đệ tử.

Mấy người hợp lực, đem Chung Vũ nâng về phòng ngủ, để hắn nằm thẳng ở trên giường.

Nguyễn Linh Tu lập tức lấy ra một cái bạch ngọc bình nhỏ, đổ ra một hạt màu xanh biếc viên đan dược, đây là bí chế Sinh Sinh Tạo Hóa đan, chữa thương hiệu quả cực giai.

Nàng êm ái nâng lên Chung Vũ đầu, đem đan dược cho ăn nhập hắn trong miệng, cũng lấy chân nguyên giúp đỡ tan ra dược lực.

Nhìn xem Chung Vũ ăn vào đan dược về sau, trên mặt thoáng khôi phục một tia huyết sắc, hô hấp cũng hơi vững vàng chút, Nguyễn Linh Tu lúc này mới thoáng nhẹ nhàng thở ra, nhưng trong mắt thần sắc lo lắng không chút nào giảm.

Nguyễn Hoằng Xương đứng ở một bên, cau mày, cho tới giờ khắc này, hắn mới trầm giọng dò hỏi: "Nói đi, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì? Là ai đem Chung hiền chất bị thương thành dạng này?"

Mấy tên đệ tử hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn trong đó một vị lá gan hơi lớn, kiên trì, đem Đan Hà phong trong chủ điện phát sinh hết thảy, từ đầu chí cuối nói tới.

Từ Trần Khánh đột nhiên hiện thân, đến cùng Chung Vũ ngôn ngữ giao phong, lại đến hai người kinh thiên động địa kịch chiến. . . Toàn bộ quá trình, đệ tử này nói đến tuy có chút khái bán, nhưng chỗ mấu chốt cũng không dám có chút bỏ sót.

Theo hắn tự thuật, Nguyễn Hoằng Xương trên mặt biểu lộ từ lúc ban đầu kinh nghi, dần dần biến thành khó có thể tin, cuối cùng triệt để hóa thành hiện lên vẻ kinh sợ cùng âm trầm!

"Ngươi. . . Ngươi nói Chung hiền chất là thua ở. . . Kia Chân Vũ một mạch Trần Khánh thủ hạ? ! Cái này sao có thể! ?"

Nguyễn Hoằng Xương nghe được tin tức này, trong mắt đều là khó có thể tin.

Chung Vũ thực lực, hắn nhưng là lại quá là rõ ràng!

Năm lần chân nguyên rèn luyện, tiếp cận sáu lần hùng hồn căn cơ, luyện hóa Thiên Cương Lôi Sát Cửu Tiêu Ngự Lôi Chân Quyết, tăng thêm cái kia uy lực tuyệt luân, có thể xưng đại thần thông hình thức ban đầu Tứ Cực Lôi Hoàng kiếm trận. . . Thực lực thế này, là hắn Nguyễn gia tỉ mỉ chọn lựa, đầu nhập to lớn tài nguyên áp chú rể hiền, là tương lai trong vòng mấy chục năm Cửu Tiêu một mạch thậm chí Thiên Bảo thượng tông quyền thế nhân vật một trong!

Nhưng bây giờ, hắn vậy mà bại?

Mà lại là thảm bại tại một cái nhập môn bất quá mấy năm nhân tài mới nổi, một cái trước đây cũng không bị bọn hắn Nguyễn gia chân chính để ở trong mắt Chân Vũ một mạch đệ tử trong tay?

Kia Trần Khánh. . . Vậy mà mạnh đến như thế tình trạng! ?

"Coi là thật! ?"

Nguyễn Linh Tu cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, tựa như sét đánh trời nắng trong đầu nổ vang.

Nàng trước đây cùng Trần Khánh tiến về Hắc Thủy cự thành, cho nên cũng coi như hiểu rõ cái sau thực lực.

Vừa mới qua đi bao lâu, lại có thể tổn thương nàng phu quân Chung Vũ! ?

Mấy người đệ tử liền vội vàng gật đầu xác nhận.

Nguyễn Hoằng Xương sắc mặt âm tình bất định, trong lòng trong nháy mắt chuyển qua vô số suy nghĩ, như là nhấc lên kinh đào hải lãng.

Chung Vũ đều không phải là đối thủ của hắn, kia kẻ này thiên phú, thực lực, tiềm lực. . . . . Đơn giản nghe rợn cả người!

Chân truyền thứ ba!

Đây chính là thật đánh ra tới xếp hạng, hàm kim lượng mười phần!

Dùng cái này tử kinh khủng như vậy quật khởi tốc độ, đợi một thời gian, hắn có thể hay không khiêu chiến Kỷ Vận Lương?

Thậm chí. . . Có khả năng hay không, uy hiếp được Nam Trác Nhiên kia chân truyền đứng đầu địa vị?

Cho dù cuối cùng chưa thể đăng đỉnh, một cái trẻ tuổi như vậy, tiềm lực vô tận chân truyền thứ ba, tại Thiên Bảo thượng tông nội bộ cũng chắc chắn có được cực lớn quyền nói chuyện cùng lực ảnh hưởng, uy vọng nhật long, tuyệt không phải tìm Thường trưởng lão có thể so sánh.

Hắn có thể hay không trở thành kế tiếp Nam Trác Nhiên thức nhân vật?

Vừa nghĩ đến đây, Nguyễn Hoằng Xương liền cảm thấy một cỗ hàn ý từ xương cột sống xông thẳng đỉnh đầu.

Bọn hắn Nguyễn gia, sớm đã cùng Chung Vũ, cùng Cửu Tiêu một mạch hiện hữu cách cục chiều sâu khóa lại, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Vì ủng hộ Chung Vũ, bọn hắn thậm chí tới một mức độ nào đó ngầm đồng ý hoặc gián tiếp tham dự đối Chân Vũ một mạch chèn ép.

Nhưng bây giờ, Chân Vũ một mạch đột nhiên xuất hiện một cái càng thêm thiên tài, càng tăng mạnh hơn thế, mà lại cùng Chung Vũ có rõ ràng khúc mắc Trần Khánh!

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa bọn hắn Nguyễn gia trước đó đầu tư, rất có thể đứng trước nguy hiểm to lớn!

Nguyễn Hoằng Xương sắc mặt biến đổi khó lường.

. . .

Cửu Tiêu phong phía sau núi, Thính Đào tiểu trúc.

Tiểu trúc chỗ sâu trong tĩnh thất, Lý Ngọc Quân chậm rãi thu công, quanh thân lượn lờ màu vàng kim nhạt hào quang như là Bách Xuyên Quy Hải, đều liễm nhập thể nội.

Nàng lần này tiến về Đông Cực thành, cũng xử lý một chút tông môn sự vật, trước đó không lâu mới trở về.

Tĩnh thất bên ngoài liền truyền đến thiếp thân thị nữ nhẹ nhàng bẩm báo âm thanh: "Mạch chủ, La Tử Minh La trưởng lão bên ngoài cầu kiến, nói là có chuyện quan trọng."

Lý Ngọc Quân khẽ vuốt cằm, đi lại ung dung đi ra tĩnh thất, đi vào phòng khách.

Thị nữ sớm đã chuẩn bị tốt ấm áp mật nước, dùng chính là Tây Vực tiến cống núi tuyết mật, điều hòa nhiều loại an thần bổ khí Linh Hoa lộ, là Lý Ngọc Quân ngày thường thường dùng đồ uống.

Nàng cạn nhấp một cái.

La Tử Minh đã cung kính đứng tại trong sảnh, hắn thân là Cửu Tiêu một mạch hạch tâm trưởng lão, lại là Lý Ngọc Quân đắc lực giúp đỡ, ngày bình thường khí độ trầm ổn, giờ phút này hai đầu lông mày lại mang theo một tia ngưng trọng.

"Tử Minh, chuyện gì để ngươi tự mình tới? Không phải là Ma Môn bên kia có động tác mới?"

Lý Ngọc Quân buông xuống chén ngọc, giương mắt nhìn về phía hắn.

Gần đoạn thời gian, Ma Môn bên kia mười phần yên tĩnh, không phải do nàng không chú ý.

La Tử Minh tiến lên một bước, ôm quyền trầm giọng nói: "Hồi mạch chủ, cũng không phải là Ma Môn sự tình, mà là. . . Hôm nay Đan Hà phong Huyền Dương Dung Linh đan khai lò, phân phối phía trên, ra chút biến cố."

Ồ

Lý Ngọc Quân đôi mi thanh tú chau lên, đệ tử ở giữa đan dược tranh đoạt, dưới cái nhìn của nàng bất quá là việc nhỏ, bình thường tình huống dưới, căn bản không cần báo đến nàng nơi này.

Có thể để cho La Tử Minh thần thái như thế đến đây, cái này biến cố chỉ sợ không nhỏ.

"Là Chung Vũ chưa thể đè xuống tràng diện, để Huyền Dương chiếm tiện nghi?"

Tại nàng nghĩ đến, lớn nhất khả năng chính là Chung Vũ chưa thể hoàn toàn chưởng khống phân phối.

Dù vậy, lấy Chung Vũ thực lực, hạch tâm lợi ích làm không về phần bị hao tổn.

La Tử Minh lắc đầu, trên mặt vẻ mặt ngưng trọng càng nặng: "Cũng không phải là như thế, Chung Vũ hắn. . . . . Bại."

"Bại?" Lý Ngọc Quân mí mắt nhỏ không thể thấy nhảy một cái, ngữ khí vẫn như cũ bình ổn, "Bại bởi ai? Kỷ Vận Lương tự mình xuất thủ?"

Tại nàng nhận biết bên trong, thế hệ tuổi trẻ có thể có hoàn toàn chắc chắn thắng qua Chung Vũ, ngoại trừ nàng kia như yêu nghiệt đệ tử Nam Trác Nhiên, liền chỉ có Huyền Dương một mạch Kỷ Vận Lương.

"Không phải Kỷ Vận Lương.".