Chương 329: Rèn luyện ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

Chương 329: Rèn luyện ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

Thu liễm suy nghĩ, Trần Khánh không lại trì hoãn, tiếp tục hướng về Thiên Bảo tháp phương hướng bước đi.

Không bao lâu, toà kia nguy nga đứng vững cự tháp liền xuất hiện ở trước mắt.

Thân tháp vẫn như cũ, nhưng lần nữa đứng tại tháp trước, trong đầu đoàn kia tử sắc quang đoàn trong lúc đó cũng biến thành sinh động.

Thủ tháp chấp sự sớm đã không phải lúc ban đầu vị kia, đổi một vị khuôn mặt hiền lành trung niên nhân.

Hắn hiển nhiên nhận ra Trần Khánh, nhìn thấy hắn đi tới, trên mặt lập tức chất đầy nhiệt tình mà cung kính tiếu dung, bước nhanh nghênh tiếp, khom mình hành lễ:

"Trần chân truyền! Ngài đã tới! Nhưng là muốn nhập tháp tu luyện?"

Trần Khánh đánh bại Chung Vũ, đăng lâm chân truyền thứ ba tin tức sớm đã truyền khắp tông môn, địa vị xưa đâu bằng nay, những này ngọn phía ngoài chấp sự tự nhiên không dám chậm trễ chút nào.

Trần Khánh sắc mặt như thường, khẽ vuốt cằm: "Làm phiền chấp sự."

"Không dám không dám, ngài mời!" Thủ tháp chấp sự vội vàng nghiêng người dẫn đường, tự thân vì Trần Khánh mở ra cửa tháp.

Nặng nề cửa tháp chậm rãi mở ra.

Trần Khánh không có nhiều lời, một bước bước vào, trực tiếp đi tới 34 tầng.

Trần Khánh một bước bước vào 34 tầng, hoàn cảnh đột biến.

Ba mươi ba tầng cùng loại cổ chiến trường, mà 34 tầng thì là một mảnh rừng cây.

Che trời cổ mộc chạc cây từng cục, che đậy phía trên khả năng tồn tại Thiên Quang, trong không khí tràn ngập một loại rất có cảm giác áp bách dã tính.

Ông

Một cỗ xa so với ba mươi ba tầng càng sâu uy áp như là thực chất núi cao, ầm vang đặt ở đầu vai của hắn, để quanh người hắn gân cốt phát ra một trận rất nhỏ đôm đốp tiếng vang.

Cái này uy áp không chỉ có tác dụng tại nhục thân, càng thẳng xâm ý chí.

Không đợi hắn hoàn toàn thích ứng cái này hoàn cảnh cùng uy áp, bên cạnh phía sau gió tanh đột khởi, lăng lệ vô song!

Trần Khánh con ngươi hơi co lại, dưới chân bộ pháp trong nháy mắt giẫm đạp, thân hình như như quỷ mị hướng bên cạnh phía trước trượt ra ba thước.

Cơ hồ là cùng một thời gian, một đạo to lớn bóng đen mang theo ác phong cùng hắn sượt qua người, "Xoẹt" một tiếng, hắn nguyên bản đứng thẳng chi địa không khí phảng phất đều bị kia lợi trảo xé rách, phát ra chói tai rít lên.

Trần Khánh ổn định thân hình, ngưng mắt nhìn lại.

Chỉ gặp cách đó không xa, một đầu Cự Hổ chậm rãi hiện hình.

Nó hình thể to lớn như Man Tượng, vai cao gần như một trượng, toàn thân da lông cũng không phải là bình thường lộng lẫy chi sắc, mà là bày biện ra một loại ám kim quỷ dị đường vân, phảng phất người khoác huyền thiết trọng giáp.

Da lông phía dưới, cơ bắp sôi sục như đồi núi, tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng.

Làm người khác chú ý nhất là nó cặp kia chuông đồng cự nhãn, thiêu đốt lên màu đỏ sậm hỏa diễm, không có tình cảm chút nào.

Tứ chi tráng kiện như cột cung điện, lợi trảo nhô ra, hàn quang lập loè, tuỳ tiện liền bẻ vụn dưới chân cứng rắn nham thạch.

Cái này dị thú khí tức mười phần cường hãn.

Nhưng mà, Trần Khánh nhạy cảm bắt được, cái này Cự Hổ mặc dù sinh động như thật, sát khí bức người, nhưng cũng không phải là chân thực huyết nhục chi khu.

"Tốt một cái ý niệm hóa hình, gần như thực chất! Cái này thiên bảo tháp quả nhiên thần diệu vô tận." Trần Khánh trong lòng thầm khen.

Hắn hít sâu một hơi, thể nội khí huyết bắt đầu gia tăng tốc độ lưu động, như là lòng đất trào lên nham tương.

« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tâm pháp lặng yên vận chuyển, dưới làn da ám kim quang trạch ẩn ẩn hiển hiện, lại giương cung mà không phát.

Hắn quyết định không sử dụng chân nguyên, muốn lấy thuần túy nhục thân lực lượng, đến kiểm nghiệm chính mình bây giờ Luyện Thể công pháp chất lượng, gặp một lần đầu này hổ dữ!

Rống

Ám kim Cự Hổ phát ra một tiếng đinh tai nhức óc gào thét, sóng âm như là thực chất xung kích, chấn động đến quanh mình cổ mộc hư ảnh đều tại chập chờn.

Nó thân thể cao lớn thể hiện ra cùng hắn hình thể không hợp kinh người nhanh nhẹn, chi sau bỗng nhiên đạp địa, mặt đất rạn nứt, hóa thành một đạo tia chớp màu vàng sậm, lần nữa đánh giết mà đến!

Miệng to như chậu máu mở ra, gió tanh càng sâu, thẳng phệ Trần Khánh đầu lâu.

Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ, không tránh không né, ngay tại miệng hổ sắp tới người sát na, hắn hông eo bỗng nhiên trầm xuống, trọng tâm hạ xuống, hai chân như là Lão Thụ Bàn Căn gắt gao đóng ở trên mặt đất.

Đồng thời, hắn nửa người trên có chút ngửa ra sau, tránh đi sắc bén nhất răng nanh, cánh tay phải cơ bắp trong nháy mắt từng cục phồng lên, ám kim chi sắc đại thịnh, một thức vô cùng đơn giản lại ngưng tụ lực lượng toàn thân 'Lập Địa Thông Thiên Pháo' ngang nhiên hướng lên oanh ra!

Ầm

Quyền phong cùng hổ hàm mãnh liệt va chạm, phát ra đúng là như là trọng chùy oanh kích ngột ngạt tiếng vang!

Một vòng vô hình khí lãng lấy Quyền Nha giao kích điểm làm trung tâm ầm vang khuếch tán, đem chung quanh mấy người ôm hết thô cổ mộc đều chấn động đến vặn vẹo tán loạn.

Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ như bài sơn đảo hải cự lực từ quyền diện truyền đến, cánh tay xương cốt phát ra nhỏ xíu vù vù, dưới chân mặt đất vỡ vụn thành từng mảnh, hai chân lâm vào nửa thước!

Nhưng hắn thân hình vững như bàn thạch, ám kim thân thể quang hoa lưu chuyển, đem luồng sức mạnh lớn đó cứ thế mà đạo nhập đại địa.

Kia ám kim Cự Hổ thì bị cái này ẩn chứa Long Tượng chi lực một quyền đánh cho đầu lâu hướng lên bỗng nhiên hả ra một phát, khí thế lao tới trước im bặt mà dừng, phát ra một tiếng gào thét.

Một kích gặp khó, Cự Hổ hung tính triệt để bộc phát.

Nó tráng kiện như roi thép đuôi dài mang theo thê lương tiếng xé gió, chặn ngang quét ngang, tốc độ nhanh đến chỉ còn một đạo tàn ảnh.

Cái này quét qua chi lực, đủ để đem tinh thiết trụ lớn đều chặn ngang đánh gãy!

Trần Khánh phản ứng thần tốc, Thính Phong phân biệt vị, tại đuôi dài gần người trong nháy mắt, thân thể như là không có xương cốt hướng về sau khẽ đảo, sử xuất một thức "Thiết Bản Kiều" phía sau lưng cơ hồ kề sát đất, hiểm lại càng hiểm để kia trí mạng đuôi dài từ trên chóp mũi phương đảo qua.

Lăng lệ kình phong tựa như đao kiếm đồng dạng, cơ hồ muốn đem da người da mở ra.

Đuôi dài quét sạch sẽ sát na, Trần Khánh eo hạch tâm cơ bắp quần trong nháy mắt phát lực, nguyên bản sau ngược lại thân thể như là kéo căng lò xo bỗng nhiên bắn lên.

Cùng lúc đó, hắn chân trái như là Độc Long xuất động, lặng yên không một tiếng động nhưng lại mau lẹ vô cùng hướng lên vẩy đá, mũi chân thẳng băng, tinh chuẩn địa điểm hướng Cự Hổ tương đối yếu ớt phần bụng uy hiếp —— Liêu Âm Thối!

Một cước này, ngưng tụ toàn thân cả kình, nhanh, chuẩn, hung ác!

Phốc

Một tiếng vang trầm.

Cự Hổ phần bụng ám kim da lông quang mang tránh gấp, hóa giải hơn phân nửa lực đạo, nhưng vẫn bị điểm đến thân thể run lên, phát ra một tiếng thống khổ buồn bực gào.

Nó thân thể cao lớn vô ý thức rúc về phía sau.

Trần Khánh đắc thế không tha người, dưới chân bộ pháp liên hoàn bước ra, như bóng với hình, chăm chú dính chặt triệt thoái phía sau Cự Hổ.

Hai cánh tay hắn triển khai, ý đồ khóa lại hổ chi, khi thì như vuốt rồng nhô ra, thẳng đến mắt hổ, cổ họng các loại yếu hại, khi thì lại hóa quyền là chưởng, ẩn chứa ám kình, đánh vào Cự Hổ kiên cố da lông phía trên, phát ra "Phanh phanh" trầm đục.

Rống! Ngao!

Cự Hổ gầm thét liên tục, lợi trảo vung vẩy, xé rách không khí, miệng to như chậu máu không ngừng cắn xé, gió tanh xông vào mũi.

Nó lực lượng cường hoành, mỗi một lần tấn công đều vừa nhanh vừa mạnh, phòng ngự kinh người, da lông có thể so với linh giáp.

Cái này dị thú thực lực, đã có thể so với Chân Nguyên cảnh ba lần rèn luyện tiêu chuẩn.

Nhưng Trần Khánh đem  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » lực lượng cùng tự thân tinh diệu quyền pháp kỹ xảo kết hợp, thân hình như Du Long, bộ pháp như quỷ mị, tránh đi trí mạng công kích, cũng lấy các loại xảo trá tàn nhẫn góc độ tiến hành phản kích.

Hắn không truy cầu nhất kích tất sát, mà là lợi dụng chính mình thân hình cùng tính linh hoạt, cùng đầu này cự thú tiến hành sát người triền đấu.

Phải biết, Trần Khánh quật khởitại không quan trọng, hắn chém giết gần người kinh nghiệm, có thể nói tàn nhẫn lão luyện đến cực điểm.

Mà bây giờ hắn khí huyết lao nhanh như Trường Giang sông lớn, tầng thứ sáu Long Tượng Bàn Nhược Công mang tới bàng bạc lực lượng phảng phất vô cùng vô tận.

Thể nội khí huyết càng là sống tại, đối tự thân lực lượng chưởng khống cũng càng thêm tinh diệu tỉ mỉ.

Rốt cục, tại triền đấu gần thời gian một nén nhang về sau, Trần Khánh bắt được một cái chớp mắt là qua cơ hội!

Cự Hổ bởi vì đánh lâu không xong, nóng nảy phía dưới đứng thẳng người lên, trước kia chi cự trảo thái sơn áp đỉnh vỗ xuống, ngực bụng cửa ra vào mở rộng!

Trần Khánh trong mắt tinh quang nổ bắn ra, thể nội khí huyết như là núi lửa phun trào, đều rót vào trong hữu quyền phía trên.

Nắm đấm kia trong nháy mắt trở nên như là ám kim rèn đúc.

Long Tượng hợp kích! Kim Cương Nộ Mục!

Dưới chân hắn mặt đất ầm vang nổ tung một cái hố sâu, thân thể như là như đạn pháo phóng lên tận trời, không lùi mà tiến tới, đón kia vỗ xuống cự trảo, đem toàn thân khí huyết hòa hợp một quyền, ngang nhiên đánh phía Cự Hổ mở rộng trái tim vị trí!

Đông

Cái này một quyền, rắn rắn chắc chắc khắc ở ám kim Cự Hổ trên lồng ngực.

Thời gian phảng phất tại giờ khắc này ngưng kết.

Ngay sau đó, một cỗ khó nói lên lời kinh khủng kình đạo thấu thể mà vào!

Cự Hổ bên ngoài thân tầng kia không thể phá vỡ ám kim quang mang như là như lưu ly vỡ vụn thành từng mảnh, thân thể cao lớn kịch liệt chấn động, cặp kia thiêu đốt lên đỏ sậm hỏa diễm trong con mắt lớn, quang mang trong nháy mắt ảm đạm.

Ầm ầm!

Cự Hổ thân thể cao lớn như là bị rút đi tất cả chèo chống, đẩy kim sơn đổ ngọc trụ hướng về sau đập ầm ầm rơi, đem mặt đất ném ra một cái hố sâu to lớn.

Nó giãy dụa lấy muốn đứng dậy, lại cuối cùng vô lực hồi thiên, thân thể bắt đầu trở nên trong suốt, cuối cùng tiêu tán tại 34 tầng bên trong.

Trần Khánh chậm rãi rơi xuống đất, có chút thở dốc, quanh thân bốc hơi lấy màu trắng khí huyết sóng nhiệt, như là hoả lò.

Hắn nắm đấm mặt ngoài ám kim quang trạch chậm rãi nội liễm, cảm thụ được trong cơ thể mặc dù tiêu hao to lớn lại càng thêm cô đọng mênh mông khí huyết chi lực, trong lòng một mảnh thoải mái.

"Thuần lấy nhục thân chi lực, chém giết như thế ý niệm dị thú, Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ sáu, quả nhiên không để cho ta thất vọng."

Hắn điều tức một lát, bình phục cuồn cuộn khí huyết, ánh mắt nhìn về phía thông hướng ba mươi lăm tầng cầu thang.

Trong đầu, đoàn kia thần bí tử sắc quang đoàn giờ phút này dị thường sinh động, nhảy lên không thôi, tản mát ra trận trận nóng rực.

"Tử quang cảm ứng kịch liệt như thế, hôm nay có lẽ liền có thể thăm dò tử quang một tia huyền bí."

Trần Khánh không do dự nữa, hướng về ba mươi lăm tầng đi đến..