Chương 333: Mệnh vẫn ( cầu nguyệt phiếu) (2)

Chương 333: Mệnh vẫn ( cầu nguyệt phiếu) (2)

Đặng Tử Hằng đóng giữ nơi đó, vốn là thân ở vòng xoáy trung tâm, bây giờ đột nhiên bỏ mình, chỉ sợ tuyệt không phải ngoài ý muốn đơn giản như vậy.

"Ta đi ra ngoài một chuyến."

Trần Khánh đối đứng hầu một bên Thanh Đại nói một tiếng, lập tức đứng dậy, trực tiếp hướng về Khúc Hà trụ sở đi đến.

Hoàng hôn dần dần chìm, Chân Võ phong trên đèn đuốc thứ tự sáng lên.

Trần Khánh đi vào Khúc Hà ở lại ngoài biệt viện, tiến lên gõ vang vòng cửa.

Một lát sau, cánh cửa "Kẹt kẹt" một tiếng mở ra, lộ ra thị nữ hơi có vẻ khẩn trương khuôn mặt.

"Trần sư huynh?" Thị nữ nhận ra Trần Khánh, liền vội vàng hành lễ.

"Khúc sư đệ có đó không?" Trần Khánh trực tiếp hỏi.

"Hồi Trần sư huynh, Khúc sư huynh đi ra, đến nay chưa về." Thị nữ cung kính trả lời.

Khúc Hà đi ra! ?

Trần Khánh nhẹ gật đầu, đang muốn quay người rời đi, đã thấy cách đó không xa một đạo thân ảnh quen thuộc chính vội vàng mà đến, chính là vừa trở về Khúc Hà.

Khúc Hà cũng nhìn thấy Trần Khánh, trên mặt vẻ mặt ngưng trọng chưa tiêu, tăng tốc bước chân đến gần.

"Trần sư huynh."

Khúc Hà trầm giọng nói: "Ngươi cũng là vì Đặng trưởng lão sự tình mà đến đây đi? Bên trong nói đi."

Trần Khánh khẽ vuốt cằm, không có nhiều lời, theo Khúc Hà cùng nhau tiến vào trong nội viện phòng khách.

Thị nữ dâng lên hai chén trà nóng về sau, liền thức thời lui xuống.

Trong phòng khách chỉ còn lại hai người, bầu không khí có vẻ hơi ngột ngạt.

"Ta vừa đi bái kiến sư phụ."

Khúc Hà hít sâu một hơi, nói: "Đặng trưởng lão bỏ mình tin tức, hiện nay đã truyền khắp toàn bộ tông môn, nghe nói chủ phong Lạc trưởng lão biết được về sau, đã hạ lệnh tra rõ."

Trần Khánh biết rõ, Đặng Tử Hằng là chủ phong trưởng lão, Lạc Bình phụ trách chủ phong liên quan công việc, hai người ngày thường quan hệ mật thiết, quan hệ cá nhân rất sâu đậm.

Một vị Chân Nguyên cảnh cao thủ, vẫn là trú Thủ Nhất phương thực quyền trưởng lão, như thế không rõ ràng vẫn lạc, về công về tư, Lạc Bình tức giận đều hợp tình hợp lí.

Nhất là tại Phù Ngọc sơn đảo thế cục khẩn trương cái này trong lúc mấu chốt, việc này càng là lộ ra phá lệ mẫn cảm.

"Đặng trưởng lão đến tột cùng là như thế nào ngộ hại?" Trần Khánh nhìn về phía Khúc Hà.

Khúc Hà lắc đầu, cau mày: "Trước mắt không ai biết rõ cụ thể tường tình, mệnh bài là đột nhiên vỡ vụn, ý vị này Đặng trưởng lão rất có thể tao ngộ cường địch, thậm chí là. . . . . Bị trong nháy mắt tuyệt sát, liền truyền lại tin tức cơ hội đều không có."

Hắn dừng một chút, ngữ khí càng thêm ngưng trọng: "Ta cùng sư phụ suy đoán, việc này tám thành cùng Ma Môn thoát không ra quan hệ, thậm chí khả năng cùng Yến Tử Ổ cũng có liên luỵ."

"Ồ? Vì sao như thế kết luận?" Trần Khánh truy vấn.

"Ngay tại trước đó không lâu, Đặng trưởng lão từng đưa qua tin tức về tông."

Khúc Hà giải thích nói, "Trong thư đề cập, Đông Cực thành chung quanh một chút thôn trấn, phát sinh đại quy mô tàn sát sự kiện, thủ đoạn tàn nhẫn, trải qua kiểm chứng, chính là Ma Môn người gây nên, ngươi cũng biết rõ, Ma Môn tro tàn lại cháy tốc độ cực nhanh, lần trước chúng ta mặc dù tiêu diệt hắn tại phụ cận một chỗ phân đàn, nhưng khó đảm bảo không có còn sót lại, hoặc là thế lực mới thấm vào. Huống hồ, một mực có nghe đồn, Yến Tử Ổ trong bóng tối là Ma Môn cung cấp tiện lợi cùng che chở."

Trần Khánh chậm rãi gật đầu, lâm vào trầm tư.

Ma Môn cái này thế lực, như là giòi trong xương, nếu không đem nó trừ tận gốc, xác thực khó mà ma diệt, luôn có thể tìm tới cơ hội gây sóng gió.

Đặng Tử Hằng đóng giữ Đông Cực thành, đả kích Ma Môn là hắn trọng yếu chức trách một trong, bởi vậy cùng Ma Môn kết xuống tử thù, bị hắn coi là cái đinh trong mắt cũng không đủ là lạ.

Khúc Hà tiếp tục nói: "Bởi vì sư phụ ít ngày nữa liền muốn khởi hành tiến về Thiên Tiều hải vực, xử lý Phù Ngọc sơn đảo liên quan công việc, mà Đặng trưởng lão lại xuất từ ta Chân Vũ một mạch, điều tra Đặng trưởng lão nguyên nhân cái chết liền rơi vào ta Chân Vũ một mạch trên vai."

Hắn nhìn về phía Trần Khánh, ánh mắt trịnh trọng: "Trần sư huynh, lần này tiến về Đông Cực thành điều tra, sư phụ điểm danh, để ngươi cùng nhau tiến về, đến lúc đó, để cho ngươi chủ yếu phụ trách điều tra Đặng trưởng lão ngộ hại một chuyện."

Trần Khánh là từ Đặng Tử Hằng dẫn vào Chân Vũ một mạch, hai người có phần này hương hỏa tình tại, mà lại trước đây từng cùng nhau đi tới Đông Cực thành, đối nơi đó tình huống tương đối quen thuộc.

Lại thêm Trần Khánh bây giờ đã là chân truyền thứ ba, thực lực đủ để một mình đảm đương một phía, từ hắn phụ trách điều tra, đúng là người chọn lựa thích hợp nhất.

Nhưng mà, Trần Khánh nghe nói lời ấy, nhìn về phía Khúc Hà, ngữ khí bình tĩnh nói: "Mạch chủ để cho ta tiến đến, chỉ sợ. . . Không đơn thuần là vì điều tra Đặng trưởng lão sự tình a?"

Hắn cảm giác Hàn Cổ Hi tại thời gian này điểm phái hắn ly khai tông môn hạch tâm, viễn phó phân loạn chi địa, có lẽ có thâm ý khác.

Khúc Hà nghe vậy, trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ cười khổ, thấp giọng: "Quả nhiên không thể gạt được sư huynh. Sư phụ hắn lão nhân gia. . . Xác thực có khác suy tính, Nam Trác Nhiên Nam sư huynh, sắp trở về."

Hắn dừng một chút, thanh âm thấp hơn: "Sư phụ lần này để ngươi tiến đến Đông Cực thành, cố nhiên là tín nhiệm ngươi năng lực, hi vọng ngươi có thể tra rõ Đặng trưởng lão nguyên nhân cái chết, nhưng một phương diện khác, cũng là nghĩ để ngươi tạm thời tránh đi trong tông môn vòng xoáy, phòng ngừa tại Nam sư huynh sau khi trở về, cùng hắn phát sinh chính diện va chạm."

Trần Khánh ánh mắt ngưng lại, trong nháy mắt minh bạch Hàn Cổ Hi dụng tâm lương khổ.

Hắn vừa mới đánh bại Chung Vũ, đăng lâm chân truyền thứ ba, để Cửu Tiêu một mạch mất hết thể diện, danh tiếng đang thịnh.

Mà Nam Trác Nhiên làm Cửu Tiêu một mạch chân truyền đứng đầu, tông môn Đại sư huynh, vô luận là vì giữ gìn Cửu Tiêu một mạch uy nghiêm, vẫn là ra ngoài cái khác suy tính, trở về sau đều vô cùng có khả năng đối Trần Khánh có hành động.

Hàn Cổ Hi đây là lo lắng Trần Khánh căn cơ còn thấp, tại Nam Trác Nhiên áp lực dưới ăn thiệt thòi, cho nên điều tạm tra Đặng Tử Hằng sự tình, để hắn tạm thời ly khai chỗ thị phi này, giấu tài.

Giờ phút này cùng như mặt trời ban trưa Nam Trác Nhiên ngạnh bính, xác thực cũng không phải là cử chỉ sáng suốt.

"Ta minh bạch."

Trần Khánh chậm rãi gật đầu, tiếp nhận cái này an bài, "Khi nào khởi hành?"

"Hai ngày sau."

Khúc Hà nói: "Đến lúc đó sẽ có một nhóm vật tư cùng nhân viên cùng nhau đi tới Đông Cực thành, sư huynh theo chúng xuất phát là đủ."

"Tốt, ta biết rõ." Trần Khánh đáp.

Hai người lại liền Đông Cực thành thế cục, cùng cần trọng điểm chú ý thế lực nói chuyện phiếm chỉ chốc lát.

Ngoài cửa sổ bóng đêm càng thâm, chấm nhỏ thưa thớt.

Gặp không còn sớm sủa, Trần Khánh liền đứng dậy cáo từ.

Hắn trở lại tiểu viện, liền đem hai ngày sau cần đi tới đông đá ngầm san hô hải vực một chuyện cáo tri Thanh Đại, để nàng hỗ trợ thu thập chút cần thiết hành lý.

Thanh Đại nghe nói việc này, gặp Trần Khánh thần sắc trầm ngưng, trong lòng biết không thể coi thường, lập tức cùng Bạch Chỉ, Tử Tô bọn người cùng nhau cẩn thận chuẩn bị.

Hai ngày thời gian thoáng qua liền mất.

Sáng sớm, Chân Võ phong trên không, vài đầu phi hành dị thú vỗ cánh xoay quanh, dẫn tới không ít đệ tử ngẩng đầu quan sát.

Trần Khánh đứng ở một đầu thần tuấn phi phàm Kim Vũ Ưng trên lưng, này Ưng cánh chim kim quang lưu chuyển.

Cách đó không xa, Khúc Hà cũng đáp lấy một đầu Kim Vũ Ưng, mặc dù cũng thần tuấn, nhưng so với Trần Khánh đầu kia, khí thế trên tựa hồ hơi kém một chút.

Hai vị tùy hành Chân Vũ một mạch chấp sự trưởng lão, đồng dạng riêng phần mình khống chế lấy một đầu Kim Vũ Ưng.

Mà làm người khác chú ý nhất, thì là phía trước con dị thú kia.

Nó cũng không phải là chim ưng chi thuộc, hình dáng tướng mạo càng giống như trong truyền thuyết Tranh Thú, đầu sinh độc giác, toàn thân bao trùm lấy màu đỏ sậm lân giáp.

Đây chính là một loại cực kì cường hãn dị thú Xích Vân Tranh, chính là Hàn Cổ Hi trước đây chỗ hàng phục.

Chân Vũ mạch chủ bình yên ngồi tại đầu này Xích Vân Tranh trên lưng.

"Mạch chủ!" Trần Khánh khu động Kim Vũ Ưng tới gần một chút, đối Hàn Cổ Hi ôm quyền hành lễ..