Chương 333: Mệnh vẫn ( cầu nguyệt phiếu)

Chương 333: Mệnh vẫn ( cầu nguyệt phiếu)

Hàn Cổ Hi khẽ vuốt cằm, ánh mắt đảo qua Trần Khánh, chậm rãi nói: "Người đều đến đông đủ, an tâm chớ vội, còn có một người muốn cùng ta các loại cùng nhau tiến đến."

"Sư phụ, người này là ai?" Khúc Hà ở một bên hiếu kì hỏi.

Hắn trước đó cũng không nghe nói còn có người bên ngoài gia nhập.

Đúng lúc này, chân trời truyền đến một tiếng réo rắt kéo dài kêu to, hắn âm thanh xuyên kim liệt thạch.

Chỉ một thoáng, Trần Khánh tọa hạ Kim Vũ Ưng bất an xao động một cái, phát ra một tiếng trầm thấp nghẹn ngào.

Khúc Hà cùng hai vị chấp sự trưởng lão Kim Vũ Ưng càng là phản ứng kịch liệt, toàn thân lông vũ nổ lên, run lẩy bẩy, nếu không phải hắn chủ nhân toàn lực ước thúc, chỉ sợ sớm đã tứ tán kinh bay.

Liền Hàn Cổ Hi tọa hạ Xích Vân Tranh, cũng có chút nghiêng đầu, đỏ thẫm đôi mắt bên trong hiện lên một tia cảnh giác.

Chỉ gặp phương xa chân trời, một đạo màu xanh Lưu Quang nhanh nhẹn mà đến, tốc độ nhìn như không nhanh, lại trong chớp mắt liền đến phụ cận.

Kia rõ ràng là một đầu thần dị phi phàm Thanh Điểu!

Hắn hình thể so Kim Vũ Ưng càng thêm ưu nhã thon dài, toàn thân lông vũ bày biện ra một loại ôn nhuận mà thâm thúy màu xanh, phảng phất nhất thượng đẳng Thanh Ngọc Lưu Ly, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Thanh Điểu trên lưng, một đạo trắng thuần thân ảnh đón gió mà đứng, tay áo bồng bềnh, tóc đen như mực, dung nhan thanh lệ tuyệt luân, không phải Từ Mẫn là ai?

"Hàn mạch chủ, chư vị, ta đến chậm, thứ lỗi."

Từ Mẫnđứng ở Thanh Điểu phía trên, đối Hàn Cổ Hi bọn người ôm quyền cười một tiếng, thanh âm vẫn như cũ êm tai.

Là nàng! ?

Trần Khánh nhìn người tới, trong lòng lần nữa dâng lên kinh ngạc.

Không nghĩ tới Hàn Cổ Hi trong miệng muốn đồng hành người, đúng là vị này Từ Mẫn.

Hàn Cổ Hi trên mặt lộ ra một tia cười ôn hòa ý, khoát tay nói: "Không muộn, chúng ta cũng là mới chuẩn bị kỹ càng, đã người đến đông đủ, cái này liền lên đường thôi."

"Được." Từ Mẫn gật đầu, ánh mắt đảo qua Trần Khánh, khẽ vuốt cằm, xem như đánh qua chào hỏi.

Lập tức, một đoàn người hóa thành số đạo lưu quang, hướng về Thiên Tiều hải vực phương hướng mau chóng đuổi theo.

Phi hành trên đường, Trần Khánh trầm mặc không nói, trong lòng còn tại suy nghĩ Đặng Tử Hằng sự tình cùng Từ Mẫn xuất hiện.

Nhưng mà, làm hắn ngoài ý muốn chính là, phía trước Từ Mẫn lại chủ động để Thanh Điểu chậm lại tốc độ, cùng hắn sóng vai mà đi.

"Chúng ta lại gặp mặt." Từ Mẫn nghiêng đầu, khóe môi hơi gấp, lộ ra một vòng cười yếu ớt, cùng nàng lần trước tại hồng kiều trên băng lãnh tưởng như hai người.

Ánh nắng xuyên thấu qua nàng quanh thân nhàn nhạt màu xanh hào quang, chiếu rọi tại tấm kia tuyệt mỹ gương mặt bên trên, tăng thêm mấy phần ôn nhuận.

Trần Khánh tập trung ý chí, về lấy cười một tiếng: "Đúng vậy a."

Hắn dừng một chút, cảm thụ được trên người đối phương rõ ràng hòa hoãn rất nhiều khí tức, thử thăm dò nói ra: "Xem ra Từ sư tỷ hôm nay tâm tình rất không tệ."

Từ Mẫn nghe vậy, đôi mắt bên trong hiện lên một tia không dễ dàng phát giác phức tạp, lập tức cười cười, "Thế sự như thời tiết, âm tình khó định, tâm tình tự nhiên cũng là như thế."

Nàng tựa hồ không muốn nói chuyện nhiều cái đề tài này, lời nói xoay chuyển, nói: "Nghe nói Trần sư đệ lần này là muốn đi Đông Cực thành điều tra Đặng trưởng lão sự tình? Nơi đó bây giờ ngư long hỗn tạp, sư đệ còn cần nhiều hơn xem chừng."

"Đa tạ sư tỷ nhắc nhở, Trần Khánh tự sẽ cẩn thận." Trần Khánh gật đầu.

Từ Mẫn "Ừ" một tiếng, liền không cần phải nhiều lời nữa, nhẹ nhàng vỗ Thanh Điểu cái cổ.

Kia Thanh Điểu phát ra một tiếng êm tai kêu khẽ, hai cánh giãn ra, quanh thân Thanh Hà hơi trướng, tốc độ khoan thai tăng lên, lại đem Trần Khánh bọn người bỏ lại đằng sau.

Lúc này, Khúc Hà khu động Kim Vũ Ưng xích lại gần Trần Khánh, khắp khuôn mặt là vẻ tò mò, thấp giọng hỏi: "Trần sư huynh, ngươi biết người này?"

Trần Khánh lắc đầu, nói rõ sự thật: "Từng có vài lần duyên phận, nhưng nói không lên quen thuộc, đối hắn lai lịch thân phận, ta cũng hoàn toàn không biết gì cả."

Hắn nhìn về phía Khúc Hà, "Liền khúc sư đệ ngươi cũng không biết rõ?"

Khúc Hà lắc đầu nói: "Trong tông môn Chân Nguyên cảnh trở lên nữ tử, nhất là trẻ tuổi như vậy. . . Hoặc là nói nhìn trẻ tuổi như vậy, ta cơ bản đều có ấn tượng, nhưng người này, xác thực lạ lẫm cực kì."

Trần Khánh trong lòng kinh ngạc càng sâu.

Liền Khúc Hà bực này tại tông môn nhiều năm chân truyền đều không biết rõ, lại liên tưởng đến trước đây Hạng trưởng lão kia giữ kín như bưng thái độ, xem ra cô nàng này bối cảnh, xa so với hắn tưởng tượng còn muốn không đơn giản.

Đúng vào lúc này, Hàn Cổ Hi tựa hồ phát giác được phía sau hai người trò chuyện, khu động Xích Vân Tranh thoáng chậm dần tốc độ, cùng hai người song hành.

Khúc Hà nhịn không được trong lòng hiếu kì, mở miệng lần nữa hỏi thăm: "Sư phụ, vị này Từ cô nương đến tột cùng ra sao thân phận? Nhìn hắn tọa hạ Thanh Điểu, tuyệt không phải bình thường dị thú, chỉ sợ lai lịch phi phàm a?"

Hàn Cổ Hi nghe vậy, chậm rãi nói: "Thân phận của nàng cùng lai lịch. . . Xác thực đặc thù, liên quan đến một chút tông môn chuyện xưa cùng bí ẩn, không tiện nói tỉ mỉ."

Hắn ngữ khí hơi ngừng lại, "Tóm lại, các ngươi chỉ cần nhớ kỹ, cùng nàng ở chung, bảo trì tôn trọng là được, nếu có thể kết xuống thiện duyên, đối với các ngươi tương lai có lẽ có ích lợi, chớ có truy đến cùng, cũng không thể lãnh đạm."

Gặp liền mạch chủ đều như thế giữ kín như bưng, Khúc Hà mặc dù trong lòng nghi hoặc càng nặng, nhưng cũng thức thời không hỏi thêm nữa.

Trần Khánh thì là Mặc Mặc đem Hàn Cổ Hi ghi ở trong lòng.

Liền một mạch chi chủ đều thái độ như thế, nàng này thân phận chỉ sợ liên lụy cực lớn, có lẽ là một vị nào đó ẩn thế không ra cao nhân tiền bối chi đồ, thậm chí khả năng cùng tông môn sáng lập ra môn phái tổ sư kia một đời còn sót lại có liên quan gì?

Trong đầu hắn hiện lên tại động thiên bên trong nhìn thấy cái kia đạo mơ hồ bóng người cùng đạt được  « Thái Hư chân kinh » chẳng lẽ nói cái này Từ Mẫn xuất hiện, cũng không phải là ngẫu nhiên! ?

Một đoàn người đi cả ngày lẫn đêm, hai ngày sau, dưới chân sông núi hình dạng mặt đất thay đổi dần, ướt át gió biển khí tức đập vào mặt, bọn hắn đã tiến vào tiếp giáp Đông Hải Cầu Long đạo địa giới.

Hàn Cổ Hi ra hiệu đám người hạ thấp độ cao, tại một mảnh Vân Vụ lượn lờ dãy núi trên không dừng lại.

"Trần Khánh."

Hàn Cổ Hi nhìn về phía Trần Khánh, thần sắc nghiêm nghị, "Phía trước không xa chính là Đông Cực thành, ngươi liền ở chỗ này cùng chúng ta tách ra, tiến về Đông Cực thành, điều tra Đặng trưởng lão ngộ hại chân tướng, có bất luận phát hiện gì, kịp thời thông qua tông môn bí pháp đưa tin."

Trần Khánh chắp tay trầm giọng nói: "Đệ tử minh bạch, ổn thỏa dốc hết toàn lực, tra rõ chân tướng!"

Phù Ngọc sơn đảo phụ cận nơi đó cao thủ tụ tập, thế cục phức tạp, ở vào trung tâm phong bạo, rời xa nơi đó cũng là chuyện tốt.

Mặc dù Đặng trưởng lão cái chết khả năng đồng dạng liên lụy đến âm mưu to lớn cùng nguy hiểm, nhưng tương đối tới nói vẫn là an toàn một chút.

"Làm việc nhớ lấy cẩn thận, như gặp không lường được nguy hiểm, lúc này lấy bảo toàn tự thân làm đầu, không thể liều lĩnh. Có bất luận phát hiện gì, lập tức thông qua tông môn bí pháp cùng ta liên lạc."

Hàn Cổ Hi cuối cùng nhắc nhở..