Chương 334: Ma tung ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 334: Ma tung ( cầu nguyệt phiếu! )

Trần Khánh nghe vậy, ôm quyền trịnh trọng nói: "Đa tạ Cố gia chủ cáo tri."

Cố Vân Chu vội vàng khoát tay: "Trần chân truyền quá khách khí, tiêu diệt Ma Môn, giữ gìn nơi đây an bình, cũng là ta Cố gia chuyện bổn phận."

Hắn lời nói xoay chuyển, ngữ khí trở nên cực kì thành khẩn, "Nhà ta lão tổ cố ý phân phó, Trần chân truyền ở đây điều tra trong lúc đó, phàm là có dùng đến lấy Cố gia địa phương, ta Cố gia ổn thỏa dốc hết toàn lực, phối hợp chân truyền hết thảy hành động!"

Lời nói này bên trong thâm ý, để Trần Khánh trong lòng không khỏi khẽ động.

Cố gia lão tổ chú ý đi, đây chính là Chân Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ, là Cố gia chân chính định hải thần châm.

Hắn tự mình lên tiếng toàn lực phối hợp, cái này phân lượng cực nặng.

Có vị này địa đầu xà đỉnh cấp cao thủ ở sau lưng ủng hộ, không thể nghi ngờ có thể vì hắn tiếp xuống hành động giảm bớt rất nhiều phiền toái không cần thiết, thậm chí khả năng tại một ít thời khắc mấu chốt đưa đến tính quyết định tác dụng.

"Cố lão tổ hậu ý, Trần mỗ vô cùng cảm kích." Trần Khánh trầm giọng nói.

Lại trò chuyện một lát, Trần Khánh liền đứng dậy cáo từ.

Cố Vân Chu tự mình đem hắn đưa ra cửa phủ.

Trần Khánh về tới cứ điểm, đem Cố gia cung cấp liên quan tới Vạn Lưu hải thị cùng gần đây Ma Môn khả năng hoạt động tin tức, đơn giản cáo tri Hoàng Mai.

"Vạn Lưu hải thị. . . . ." Hoàng Mai nghe vậy tự nói bắt đầu.

Trần Khánh lắc đầu, ánh mắt trầm tĩnh: "Ta dự định tiến đến điều tra một phen, cứ điểm bên này còn cần Hoàng chấp sự tọa trấn, cân đối các phương, nếu có đầu mối mới, kịp thời dùng tông môn bí pháp liên hệ ta."

Mà lại cái này Vạn Lưu hải thị danh xưng 'Trên biển minh châu, vạn lưu quy khư' là ngoại hải lớn nhất mậu dịch nơi tụ tập, hắn cũng muốn đi gặp một phen hắn cảnh tượng phồn hoa.

Hoàng Mai cung kính nói: "Thuộc hạ minh bạch, chân truyền hết thảy xem chừng, thuộc hạ sẽ lập tức chuẩn bị kỹ càng tiến về Vạn Lưu hải thị Hải Đồ, thông hành bằng chứng cùng một chút ngay tại chỗ khả năng dùng tới tài vật."

Trần Khánh nhẹ gật đầu: "Làm phiền."

. . .

Cùng lúc đó, Vạn Lưu hải thị khu vực, một tòa cũng không thu hút đảo nhỏ chỗ sâu.

Hào hoa phòng khách bên trong, Kiều Liêm Chính đại mã kim đao ngồi tại chủ vị phía trên, quanh thân kia cỗ hung lệ khí tức cho dù thu liễm.

Hắn phía dưới đứng đấy hai người, đều là hắn thủ hạ đắc lực, một người thân hình cao gầy, sắc mặt hung ác nham hiểm, tên là Ảnh Bức.

Một người khác thì thể trạng cường tráng, ánh mắt hung ác, tên là Huyết Sa.

"Tứ trưởng lão." Ảnh Bức tiến lên một bước, thanh âm trầm thấp, "Căn cứ chúng ta xếp vào tại Đông Cực thành cùng Thiên Bảo thượng tông nội bộ nhãn tuyến truyền về tin tức, Thiên Bảo thượng tông quả nhiên phái người đến điều tra Đặng Tử Hằng bỏ mình sự tình, mà lại, tới không phải người khác, chính là cái kia tân tấn chân truyền thứ ba —— Trần Khánh!"

"Trần Khánh?" Kiều Liêm Chính thô kệch lông mày nhướn lên, trong mắt trong nháy mắt nổ bắn ra doạ người hàn quang, "Chính là cái kia trước đây tại Long Trạch hồ, giết lão Lữ tiểu bối? Bây giờ càng là đánh bại Chung Vũ, danh tiếng đang thịnh cái kia?"

Huyết Sa ồm ồm tiếp lời nói: "Không sai, Tứ trưởng lão, chính là hắn! Nghe nói kẻ này tiến cảnh tu vi cực nhanh, thủ đoạn tàn nhẫn, không thể khinh thường."

Ảnh Bức nói bổ sung, ngữ khí mang theo một tia cẩn thận: "Tứ trưởng lão, chúng ta lần trước hành động, mặc dù tận lực xóa đi vết tích, nhưng khó đảm bảo không có sơ hở, Đặng Tử Hằng trước khi chết, chúng ta người tại triều bình hạp phụ cận hoạt động tấp nập, có lẽ đã đưa tới một chút chú ý."

"Trần Khánh này đến, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ tra được Vạn Lưu hải thị bên này. Nơi đây mặc dù lớn, nhưng chúng ta trong khoảng thời gian này vì gom góp vật tư cùng tìm hiểu tin tức, hoạt động cũng không tính hoàn toàn bí ẩn. Là ổn thỏa lý do, thuộc hạ đề nghị, chúng ta phải chăng ứng tạm lánh phong mang, lập tức chuyển di?"

Dựa theo Ma Môn một quan tác phong, giảo hoạt thỏ ba hang, hành tung phiêu hốt, tại khả năng bại lộ phong hiểm lúc trước tiên chuyển di, là cơ bản nhất an toàn chuẩn tắc.

Nhưng mà, Kiều Liêm Chính nghe xong, hừ lạnh một tiếng.

Hắn phản hỏi: "Ảnh Bức, ngươi nếu là kia Trần Khánh, biết được chúng ta khả năng ở chỗ này lọt hành tung, ngươi sẽ như thế nào làm?"

Ảnh Bức sửng sốt một cái, vô ý thức trả lời: "Tự nhiên là. . . Thuận manh mối, đến đây Vạn Lưu hải thị điều tra?"

"Không tệ!" Kiều Liêm Chính bỗng nhiên vỗ chỗ ngồi lan can, cười lạnh nói: "Hắn nhất định sẽ tới!"

Lọt hành tung, vốn là tại dự liệu của hắn bên trong, thậm chí có thể nói là hắn cố ý lưu lại con mồi một bộ phận.

Nếu là tới Thiên Bảo thượng tông là lão luyện thành thục Địa Hành Vị trưởng lão, hoặc là đại đội nhân mã, hắn Kiều Liêm Chính căn bản sẽ không do dự, đã sớm mang người biến mất vô ảnh vô tung.

Đối với chân chính nguy hiểm, hắn có như dã thú trực giác cùng nhận biết, thời khắc chuẩn bị đổi địa phương.

Nhưng là, tới là Trần Khánh!

Một cái nhập môn bất quá mấy năm tiểu bối!

Dù là hắn đỉnh lấy chân truyền thứ ba tên tuổi, đánh bại Chung Vũ, tại Kiều Liêm Chính bực này lão ma trong lòng, vẫn như cũ là một cái tiềm lực to lớn nhưng 'Kinh nghiệm còn thấp' con mồi.

Lữ hãn âm chết, để hắn đối Trần Khánh sớm có sát tâm.

Mà bây giờ, Trần Khánh thân phận cùng tiềm lực, càng làm cho trong lòng của hắn dâng lên một cái cực kỳ lớn gan mà mê người ý nghĩ!

Ma Môn bây giờ vì sao khắp nơi bị động?

Ngoại trừ thực lực chưa hoàn toàn khôi phục, một cái khác cực kỳ trọng yếu nguyên nhân, chính là môn chủ chi nữ Tề Vũ bị bắt, giam giữ tại Thiên Bảo thượng tông Hắc Thủy Uyên Ngục, cái này khiến Ma Môn sợ ném chuột vỡ bình, rất nhiều hành động bó tay bó chân.

Nếu như. . . . . Nếu như hắn Kiều Liêm Chính có thể đi ngược lại con đường cũ, không chỉ có không tránh, ngược lại thiết hạ cạm bẫy, đem cái này Thiên Bảo thượng tông ngọn gió thịnh nhất chân truyền thứ ba bắt được!

Vậy sẽ là bực nào to lớn công lao?

Một cái đủ để cùng môn chủ chi nữ phân lượng tướng so sánh, thậm chí tại một số phương diện càng có giá trị thẻ đánh bạc!

Nghĩ đến đây, Kiều Liêm Chính cảm giác buồng tim của mình cũng nhịn không được "Thình thịch" nhảy loạn bắt đầu, một cỗ hỏa nhiệt nước vọt khắp toàn thân.

Cái này đem là một cái công lớn, đủ để cho hắn tại trong môn địa vị tiến thêm một bước, thậm chí đạt được môn chủ trước nay chưa từng có trọng thưởng!

"Tránh? Vì sao muốn tránh?"

Kiều Liêm Chính thanh âm mang theo vẻ hưng phấn, hắn quét mắt hai tên thủ hạ, "Chúng ta không những không đi, còn muốn đi ngược lại con đường cũ! Ngay tại trước đây hướng Vạn Lưu hải thị phải qua trên đường, thiết hạ mai phục, đem hắn bắt được!"

"Cái gì? Cầm nã Trần Khánh?" Ảnh Bức cùng Huyết Sa nghe vậy, đều là trong lòng giật mình, mặt lộ vẻ hãi nhiên.

Huyết Sa nhịn không được nói: "Tứ trưởng lão, không thể chủ quan a! Ta nghe nói cái này Trần Khánh thực lực cực kỳ ghê gớm, càng nắm giữ Chân Vũ Đãng Ma Thương trận, liền Chung Vũ đều thua ở tay hắn, thực lực tuyệt không phải bình thường chân truyền nhưng so sánh!"

Bọn hắn mặc dù đối Kiều Liêm Chính thực lực có lòng tin, nhưng Trần Khánh chiến tích cũng là bưu hãn, không phải do bọn hắn không lo lắng.

"Ta tự nhiên biết rõ cái này tiểu tử có mấy phần năng lực!"

Kiều Liêm Chính cười lạnh nói, hắn mặc dù cuồng ngạo, nhưng cũng không phải là không não hạng người, "Chỉ bằng vào chúng ta, muốn bắt sống hắn, có lẽ có thể thành, nhưng phong hiểm không nhỏ, động tĩnh quá lớn, dễ dàng kinh động Vạn Lưu hải thị thế lực khác, cho nên. . ."

Trong mắt của hắn hiện lên một tia quỷ quyệt quang mang: "Cho nên chúng ta muốn mời người hỗ trợ, mới có thể tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn."

"Mời người hỗ trợ?"

Ảnh Bức cùng Huyết Sa liếc nhau, đều thấy được sự nghi hoặc trong mắt đối phương.

Tại Vạn Lưu hải thị cái này địa phương, Ma Môn mạng lưới quan hệ mặc dù phức tạp, nhưng có thể mời được lại tín nhiệm, có thực lực nhúng tay chuyện như thế 'Giúp đỡ' cũng không nhiều..