Chương 336: Súng ống (2)

Chương 336: Súng ống (2)

Cái này họ Vương thình lình cũng là một vị sáu lần chân nguyên rèn luyện, mà lại căn cơ so Kiều Liêm Chính còn muốn vững chắc, hùng hậu.

"Ừm?" Trần Khánh trong lòng nghiêm nghị, "Đây là cái gì quỷ dị pháp môn? Có thể hấp thu hóa giải đối thủ thế công dư ba?"

Ngay tại Trần Khánh trì trệ trong nháy mắt ——

"Tốt cơ hội!"

Kiều Liêm Chính sao lại bỏ lỡ bực này cơ hội tốt?

Trong mắt của hắn hung quang nổ bắn ra, súc thế đã lâu song chưởng đột nhiên ở trước ngực khép lại, đỏ thẫm như máu chân nguyên điên cuồng hội tụ, lập tức song chưởng bỗng nhiên đẩy ra!

Một đạo đủ để đốt tài chính sắt đỏ thẫm huyết diễm cột sáng, như là ẩn núp đã lâu Độc Xà, bắt lấy Trần Khánh khí tức chuyển đổi vi diệu khoảng cách, xảo trá tàn nhẫn đánh thẳng hắn sau lưng yếu hại!

Kiều Liêm Chính cùng họ Vương lão giả phối hợp, nắm bắt thời cơ kỳ diệu tới đỉnh cao, một trấn một công, khẽ hấp một giết, tạo thành tuyệt sát chi cục!

Đối mặt trước đây sau giáp công, cơ hồ tránh cũng không thể tránh hiểm cảnh, Trần Khánh đôi mắt nhíu lại.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, trong cơ thể hắn chân nguyên lấy một loại kỳ dị mà huyền ảo lộ tuyến trong nháy mắt bộc phát, hai chân nhìn như không nhúc nhích, thân hình lại đột nhiên trở nên mơ hồ!

Thần thông —— Cửu Ảnh Độn Không Thuật!

Đây là Lệ Bách Xuyên chỗ thụ bảo mệnh Độn Thuật thần thông, huyền diệu phi thường!

Có thể công sát, cũng có thể thoát khốn.

Trong chốc lát, tại chỗ phảng phất xuất hiện hai cái "Trần Khánh" !

Một đạo ngưng thực như chân thân thân ảnh, cầm trong tay Huyền Long thương, không chút do dự quay người, một thương "Liệu Nguyên hỏa" mang theo quyết tuyệt Kinh Hồng thương ý, chính diện đón lấy Kiều Liêm Chính kia Phần Thiên Huyết Diễm cột sáng!

Mà đổi thành một đạo như là tàn ảnh thân ảnh, lại lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị, như như quỷ mị lướt về phía chính chuẩn bị lại lần nữa xuất thủ trấn áp họ Vương lão giả!

"Điêu trùng tiểu kỹ! Cũng dám đẩy?"

Kiều Liêm Chính gặp kia đón lấy chính mình "Trần Khánh" khí thế hùng hổ, coi là đây là Trần Khánh toàn lực ứng đối chân thân của mình, mà lướt về phía Vương huynh cái kia đạo bất quá là mê người tai mắt tàn ảnh.

Hắn cười lạnh một tiếng, trong bàn tay huyết diễm cột sáng càng tăng lên ba phần, ý đồ nhất cử đem cái này "Chân thân" trọng thương thậm chí thiêu huỷ.

Nhưng mà, một giây sau, dị biến nảy sinh!

Kia lướt về phía họ Vương lão giả "Tàn ảnh" đang đến gần trong nháy mắt, trong tay lại cũng ngưng tụ ra một cây gần như thực chất Huyền Long thương hư ảnh, một thức Hoành Tảo Thiên Quân, tựa như kình thiên cự trụ sụp đổ, mang theo xé rách không khí kinh khủng rít lên, ngang nhiên quét về phía họ Vương lão giả!

Một kích này, mặc dù không bằng bản tôn toàn lực hành động, nhưng cũng ẩn chứa Trần Khánh bộ phận chân nguyên cùng thương ý, uy lực không thể khinh thường!

Họ Vương lão giả quá sợ hãi, hắn vốn cho rằng kia chỉ là hư ảnh, lực chú ý hơn phân nửa đặt ở trấn áp bản tôn bên trên, vội vàng ở giữa đành phải đem mới hấp thu bộ phận dư ba hỗn hợp tự thân chân nguyên, hóa thành một mặt tối tăm mờ mịt khí thuẫn ngăn tại trước người.

Oanh

Thương ảnh quét vào khí thuẫn phía trên, phát ra kịch liệt oanh minh.

Họ Vương lão giả dù chưa bị kích thương, lại bị bất thình lình một kích đánh cho khí huyết sôi trào, đến tiếp sau thế công lập tức trì trệ.

Mà đổi thành một bên, Kiều Liêm Chính cười lạnh ngưng kết ở trên mặt.

Cái kia nhất định phải được một kích, cùng chào đón "Trần Khánh" ầm vang đụng nhau.

Trong dự đoán tồi khô lạp hủ cục diện cũng không xuất hiện, kia "Trần Khánh" thương thế lăng lệ vô cùng, lại cứ thế mà đem hắn huyết diễm cột sáng từ đó dẫn bạo!

"Cái gì? !" Kiều Liêm Chính con ngươi đột nhiên co lại, lúc này mới giật mình, cái này đón lấy chính mình, lại cũng không phải thuần túy tàn ảnh, mà là ẩn chứa tương đương lực lượng hóa thân!

Phốc

Ngay tại hắn tâm thần kinh hãi sát na, kia nguyên bản công hướng họ Vương lão giả "Tàn ảnh" tại sau một kích bỗng nhiên tiêu tán, mà chân chính sát chiêu, đến từ hắn bên cạnh phía sau!

Trần Khánh bản tôn, lợi dụng Cửu Ảnh Độn Không Thuật chế tạo ngắn ngủi mê hoặc, trong nháy mắt xuất hiện tại Kiều Liêm Chính phòng ngự yếu nhất cánh!

Huyền Long thương như Độc Long xuất động, không có chút nào ánh sáng tiết ra ngoài, tất cả lực lượng ngưng tụ tại một điểm, nhanh đến mức siêu việt tư duy, một cái "Lược ảnh đâm" thẳng đến hắn dưới xương sườn không môn!

Kiều Liêm Chính vong hồn đại mạo, đem hết toàn lực quay thân né tránh, đồng thời đỏ thẫm chân nguyên điên cuồng tuôn hướng dưới xương sườn ý đồ phòng ngự.

Xoẹt

Mặc dù hắn phản ứng đã là cực nhanh, hộ thể chân nguyên vẫn như cũ bị Huyền Long thương kia cô đọng đến cực hạn thương mang xé rách!

Mũi thương xẹt qua, mang theo một chùm nóng bỏng tiên huyết, lưu lại một đạo sâu đủ thấy xương vết thương!

Kiều Liêm Chính cả người như là bị cự chùy đập trúng, tà phi ra ngoài, trong miệng một đạo huyết tiễn phun ra, khí tức trong nháy mắt uể oải không ít.

"Cái này sao có thể? !"

Họ Vương lão giả ổn định thân hình, nhìn thấy Kiều Liêm Chính trong nháy mắt trọng thương, mang trên mặt một tia ngạc nhiên, "Tàn ảnh có thể có như thế lực công kích? Hư thực chuyển đổi, khó phân thật giả. . . Đây là cỡ nào huyền ảo bí pháp? !"

Hắn tung hoành nhiều năm, cũng chưa từng gặp qua quỷ dị như vậy thân pháp thần thông!

Nhưng mà, Trần Khánh đắc thủ về sau, cũng không truy kích Kiều Liêm Chính, bởi vì hắn biết rõ, thi triển Cửu Ảnh Độn Không Thuật đối chân nguyên cùng thần thức tiêu hao cực kỳ to lớn.

Hắn không chút do dự lật tay lấy ra một viên hồi phục chân nguyên đan dược đặt vào trong miệng, đan dược vào miệng tức hóa, hóa thành cuồn cuộn dòng nước ấm bổ sung tiêu hao.

"Cùng một chỗ xuất thủ! Đừng có lại cho hắn cơ hội!" Kiều Liêm Chính cố nén kịch liệt đau nhức, lau đi góc miệng tiên huyết.

Giờ phút này, làm sơ điều tức Huyết Sa cùng Ảnh Bức cũng biết rõ đến sống chết trước mắt, nghe vậy cưỡng đề chân khí, phối hợp với Kiều Liêm Chính cùng họ Vương lão giả, từ ba phương hướng đồng thời hướng Trần Khánh phát khởi tấn công mạnh!

Huyết Sa rống giận, lần nữa thi triển huyết hải cuồng cá mập quyền, quyền phong mang theo mùi tanh, huyễn hóa ra cự sa hư ảnh, cắn xé mà tới.

Ảnh Bức thân ảnh phiêu hốt, vô số ngâm độc ám khí như là cá diếc sang sông, bao phủ Trần Khánh quanh thân yếu hại.

Kiều Liêm Chính mặc dù bị thương, vẫn như cũ cắn răng thôi động Phần Thiên Huyết Chưởng, chưởng phong hừng hực.

Mà họ Vương lão giả lại lần nữa thi triển cái kia quỷ dị chưởng pháp, nặng nề như núi áp lực từ đỉnh đầu giáng lâm, hạn chế Trần Khánh hành động, cũng tùy thời hấp thu tiêu tán khí tức.

Đối mặt bốn người liên thủ, thế công như mưa to gió lớn!

Trần Khánh tâm niệm vừa động, trong cơ thể chân nguyên trào lên, một đạo dày đặc vô cùng, bên trên có huyền ảo mai rùa đường vân màu vàng đất quang thuẫn trong nháy mắt hiển hiện, đem hắn quanh thân hộ đến cực kỳ chặt chẽ —— Huyền Quy Linh Giáp Thuật!

"Phanh phanh phanh!"

Huyết Sa quyền kình, Ảnh Bức ám khí đụng vào quang thuẫn phía trên, kích thích trận trận gợn sóng, lại chưa thể lập tức phá phòng.

Nhưng mà, Kiều Liêm Chính Phần Thiên Huyết Chưởng lần nữa quay đến, kia đỏ thẫm chưởng ấn rơi vào quang thuẫn bên trên, cũng không lập tức nổ tung, ngược lại như là giòi trong xương dính phụ trên đó, trong lòng bàn tay ẩn chứa một sợi ngọn lửa màu vàng kim nhạt, điên cuồng thiêu đốt!

"Ta cái này thần thông bí thuật hỏa diễm ẩn chứa Ly Hỏa Chi Tinh, chuyên khắc chân nguyên phòng hộ, có thể thiêu đốt chân nguyên, nhìn ngươi cái này mai rùa có thể chống bao lâu!" Kiều Liêm Chính cười lạnh nói.

Trần Khánh lập tức cảm giác được, duy trì Huyền Quy Linh Giáp Thuật chân nguyên đang bị kia ngọn lửa màu vàng kim nhạt phi tốc tiêu hao, quang thuẫn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên ảm đạm, mặt ngoài mai rùa đường vân cũng bắt đầu mơ hồ, vỡ tan!

"Thật quỷ dị Ly Hỏa!" Trần Khánh trong lòng âm thầm cảm thán, cái này Ma Môn trưởng lão quả nhiên thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

Đúng lúc này, họ Vương lão giả thế côngcũng đến!

Hắn cũng không trực tiếp công kích quang thuẫn, mà là xa xa một chỉ điểm ra, một đạo tối tăm mờ mịt chỉ kình, như là một đầu âm lãnh độc mãng, lặng yên không một tiếng động vòng qua quang thuẫn chính diện, trực tiếp đánh úp về phía Trần Khánh mi tâm ý chí chi hải!

Một kích này, ác độc đến cực điểm, đúng là trực tiếp nhằm vào thần thức!

Như đổi lại bình thường Chân Nguyên cảnh cao thủ, dù là chân nguyên hùng hậu, thần thức không đủ cô đọng, tại một chỉ này phía dưới, ý chí chi hải chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ thụ trọng thương, nhẹ thì đứng chết trân tại chỗ, nặng thì thần hồn băng diệt!

Nhưng mà, Trần Khánh ý chí chi hải trải qua Dưỡng Hồn mộc trường kỳ ôn dưỡng, Uẩn Thần Dưỡng Phách đan tẩm bổ, nhất là tại Thiên Bảo tháp ba mươi lăm tầng bị Thực Thần U Hỏa lặp đi lặp lại rèn luyện, sớm đã trở nên cứng cỏi vô cùng!

Kia màu xám chỉ kình xâm nhập ý chí chi hải sát na, xác thực dẫn động gợn sóng.

Nhưng rất nhanh, kia xâm lấn dị chủng lực lượng thần thức tầng tầng nghiền nát!

Trần Khánh chỉ là nhíu mày, ánh mắt như cũ thanh tĩnh lạnh lẽo, phảng phất chỉ là bị gió nhẹ lướt qua.

"Cái gì? ! Ngay cả ta 'Thực thần chỉ' đều có thể ngăn trở? !"

Họ Vương lão giả lần này là chân chính quá sợ hãi, trên mặt viết đầy hãi nhiên cùng không thể tưởng tượng nổi.

Hắn cái này bí ẩn sát chiêu, từng ám toán qua không ít cường địch, không có gì bất lợi, hôm nay lại một tên tiểu bối trên thân mất đi hiệu lực?

Hắn chẳng thể nghĩ tới cái này ba lần chân nguyên rèn luyện tiểu tử, vậy mà như thế khó mà cầm xuống!

Thật to vượt quá đoán trước!

Lúc này, Kiều Liêm Chính lạnh lùng mà nói: "Đừng nóng vội, Vương huynh, trước khi tới ta đã cho trong môn hộ pháp đưa đi mật tín!"

Nghe được cái này, họ Vương lão giả có chút nhẹ nhàng thở ra.

Liên tiếp gặp khó, cường địch vây quanh, Huyền Quy Linh Giáp Thuật sắp vỡ vụn. . . Trần Khánh trong lòng sát ý sôi trào, biết không thể lại có giữ lại chút nào, chính chuẩn bị không để ý đại giới, phát động kia không phải sống chết trước mắt tuyệt không tuỳ tiện vận dụng át chủ bài —— Thái Hư Yên Thần Quang!

Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc ——

Thu

Một đạo réo rắt kéo dài tiếng kêu to, trong nháy mắt vang vọng toàn bộ hải vực!

Ừm

Họ Vương lão giả nhìn về phía Kiều Liêm Chính, trong mắt mang theo một tia nghi hoặc.

Trần Khánh thì vội vàng thu hồi Thái Hư Yên Thần Quang..