Chương 337: Thanh Điểu (1)

Chương 337: Thanh Điểu (1)

Ở đây mấy người không tự chủ được thuận nơi phát ra nhìn lại.

Chỉ gặp chân trời một đầu thần tuấn phi phàm Thanh Điểu nhanh nhẹn mà đến, hắn cánh chim tỏa ra ánh sáng lung linh, tựa như Thanh Ngọc Lưu Ly.

Chim trên lưng, một vị thân mang trắng thuần váy dài nữ tử ngồi xếp bằng, dung nhan tuyệt mỹ, không phải Từ Mẫn là ai?

"Người của Ma môn, vẫn là không có dài trí nhớ!"

Từ Mẫn thanh âm không cao, lại rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai.

"Thiên Bảo thượng tông giúp đỡ?" Kia họ Vương cao thủ chau mày, trong lòng còi báo động đại tác.

Hắn mặc dù nhìn không ra nữ tử này cụ thể sâu cạn, nhưng đối phương có thể khống chế như thế linh cầm, lại tại lúc này xuất hiện, tuyệt không phải dễ tới bối.

Một cỗ mãnh liệt cảm giác bất an xông lên đầu, nhiều năm đầu đao liếm máu kinh nghiệm nói cho hắn biết, thế cục đã mất khống chế, thoái ý trong nháy mắt nảy sinh.

Ma Môn Tứ trưởng lão Kiều Liêm Chính càng là trong lòng trầm xuống, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Hắn tỉ mỉ bày ra lần này phục sát, lợi dụng tình báo ưu thế, bày ra thiên la địa võng, vốn cho rằng có thể nhẹ nhõm cầm xuống hoặc đánh giết Trần Khánh phần này "Đại lễ" nào có thể đoán được Trần Khánh thực lực viễn siêu dự đoán, đánh mãi không xong, bây giờ đối phương viện quân lại đến. . . Nguyên bản ưu thế không còn sót lại chút gì, thậm chí khả năng lâm vào vây đánh.

Chạy

Kiều Liêm Chính quyết định thật nhanh, không chút do dự.

Hắn bỗng nhiên giậm chân một cái, chấn vỡ dưới chân đá ngầm, thân hình như một đạo màu đỏ lưu tinh, hướng phía cùng Thanh Điểu đột kích phương hướng ngược nhau điên cuồng bay vút mà đi, thậm chí liền câu ngoan thoại đều không để ý tới lưu lại.

Chủ tâm cốt vừa trốn, Huyết Sa cùng Ảnh Bức càng là hồn phi phách tán, riêng phần mình sử xuất đào mệnh thủ đoạn, hướng về nơi xa chạy trốn mà đi.

"Ma Môn giao cho ngươi, cái này giao cho ta!" Từ Mẫn ánh mắt đảo qua giữa sân, đối Trần Khánh nhanh chóng nói, ngữ khí gọn gàng mà linh hoạt.

Nàng ngón tay ngọc điểm nhẹ, tọa hạ Thanh Điểu thanh gáy một tiếng, hóa thành một đạo tia chớp màu xanh, lao thẳng tới kia ý đồ bỏ chạy họ Vương lão giả.

Thanh Điểu hai cánh huy sái ra từng mảnh màu xanh hào quang, như là như lưỡi dao cắt chém không khí, phong tỏa họ Vương lão giả tất cả đường lui, Từ Mẫn bản thân thì đã từ trên lưng chim nhanh nhẹn nhảy xuống.

Trần Khánh nhẹ gật đầu, đối Từ Mẫn phân phối cũng không dị nghị.

Hắn ánh mắt lạnh như băng khóa chặt ý đồ chạy trốn Huyết Sa cùng Ảnh Bức.

Tay áo nhìn như tùy ý vung lên ——

"Hưu! Hưu!"

Hai cái đen nhánh Tang Môn Đinh như là Độc Xà xuất động, mang theo chói tai tiếng xé gió, phân biệt bắn về phía Huyết Sa cùng Ảnh Bức hậu tâm yếu hại.

Cái này ám khí thủ pháp chính là Phù Quang Lược Ảnh Thủ, tàn nhẫn xảo trá, tốc độ cực nhanh.

Ảnh Bức vốn là lấy khinh công cùng thân pháp tăng trưởng, mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, nghe được sau lưng ác phong đánh tới, thân thể trên không trung quỷ dị uốn éo, như là không có xương cốt, hiểm lại càng hiểm tránh đi hai đạo ô quang.

Trong lòng của hắn vừa lỏng nữa sức lực, coi là đã tránh thoát ——

Nhưng mà, Trần Khánh ám khí thủ pháp sao lại đơn giản như vậy?

Hai cái kia Tang Môn Đinh lại giữa không trung nhỏ bé không thể nhận ra lẫn nhau va chạm, quỹ tích phát sinh nhỏ bé lệch gãy, mà chân chính sát chiêu, là giấu ở đợt công kích thứ nhất về sau, tốc độ càng nhanh, lặng yên không tiếng động quả thứ ba Thấu Cốt Châm!

"Không được!" Ảnh Bức chung quy là chậm nửa phần, đối hắn phát giác được kia sợi cơ hồ bé không thể nghe hàn ý lúc, Thấu Cốt Châm đã gần người!

"Phốc phốc!"

Huyết quang tóe hiện, Thấu Cốt Châm vô cùng tinh chuẩn xuyên thủng hắn cổ họng.

Ảnh Bức thân hình cứng đờ, trong mắt tràn đầy khó có thể tin hoảng sợ cùng tuyệt vọng, lập tức khí tức đoạn tuyệt, như là diều đứt dây cắm hướng phía dưới mặt biển, tóe lên một đoàn bọt nước.

Một bên khác, Huyết Sa gặp Ảnh Bức trong nháy mắt mất mạng, càng là dọa đến sợ vỡ mật.

Hắn biết rõ chính mình trên đất bằng tốc độ không kịp, không chút do dự một cái lặn xuống nước đâm vào nước biển bên trong, bằng vào hắn lâu dài tại thuỷ vực hoạt động luyện thành nín thở công phu cùng thuỷ tính, như là một đầu chân chính Sa Ngư, phồng lên chân nguyên, tại dưới nước điên cuồng hướng chỗ sâu, hướng phương xa bỏ chạy, chỉ muốn mau chóng thoát đi nơi đây.

"Muốn đi?" Trần Khánh hừ lạnh một tiếng, há lại cho hắn đào thoát.

Hắn chập ngón tay như kiếm, cách không đánh ra!

Phương pháp này cũng không phải là thực thể chưởng ấn, mà là một đạo cô đọng đến cực điểm Cửu Tiêu Kinh Lôi Chỉ chỉ kình!

Xùy

Chân nguyên không nhìn nước biển lực cản, trong nháy mắt không có vào Huyết Sa trốn chạy phương hướng dưới mặt nước.

Sau một khắc, kia phiến nguyên bản đục ngầu nước biển bỗng nhiên hướng lên cuồn cuộn, một đoàn chói mắt huyết hoa ầm vang nổ tung, cấp tốc khuếch tán ra đến, đem chung quanh nước biển nhuộm đỏ.

Huyết Sa tại dưới nước phát ra một tiếng trầm muộn rú thảm, trốn chạy thân ảnh im bặt mà dừng, vùng vẫy hai lần, liền lại không động tĩnh, chậm rãi chìm hướng đáy biển.

Đây hết thảy nói rất dài dòng, kì thực đều phát sinh ở trong chớp mắt.

Trần Khánh giải quyết hết hai tên Ma Môn cao thủ, ánh mắt lập tức khóa chặt đã chạy ra mấy trăm trượng Kiều Liêm Chính.

"Chạy đi đâu!"

Trần Khánh khẽ quát một tiếng, dưới chân chân nguyên bộc phát, lướt sóng trục sóng, tốc độ tăng vọt, như là như mũi tên rời cung đuổi theo.

Hai người một chạy một đuổi, trên mặt biển vạch ra hai đạo trưởng dài bạch tuyến.

Mắt thấy cự ly rút ngắn, Trần Khánh cánh tay rung lên, Huyền Long thương phát ra một tiếng sục sôi long ngâm, màu xanh đen thương mang tăng vọt, một thức lăng lệ vô song 'Tiên Nhân Chỉ Lộ' thẳng đến Kiều Liêm Chính hậu tâm!

Kiều Liêm Chính cảm nhận được sau lưng trí mạng thương mang, bản năng cầu sinh dưới, hắn bỗng nhiên trở lại, song chưởng đỏ thẫm như bàn ủi, Phần Thiên Huyết Chưởng toàn lực đánh ra, ý đồ ngăn cản cái này tất giết một thương.

Oanh

Thương chưởng giao kích, khí kình bốn phía.

Kiều Liêm Chính mượn lực lần nữa bay ngược về đằng sau, trong mắt hung quang không giảm, ngược lại càng thêm điên cuồng.

Hắn biết rõ hôm nay khó mà thiện, chỉ có liều mạng một lần!

"Đây là ngươi bức ta!" Kiều Liêm Chính quanh thân khí tức trở nên cực kỳ không ổn định, dưới làn da ẩn hiện vết rạn, lộ ra doạ người hồng mang.

Trong cơ thể hắn chân nguyên bộc phát, toàn thân giống như hỏa diễm cổ động mà lên, quanh mình không khí phảng phất đều bóp méo.

Tứ Tượng hỏa lao!

Trần Khánh quanh thân phương viên mấy chục trượng trên mặt biển, đột nhiên trống rỗng dâng lên bốn đạo màu đỏ thẫm hỏa trụ!

Hỏa trụ ở giữa từ hỏa diễm nóng rực xiềng xích kết nối, trong nháy mắt cấu thành một tòa lập thể hỏa diễm lồng giam, đem Trần Khánh vây ở trung ương.

Đây chính là hắn chuẩn bị ở sau, dù cho không thể chém giết Trần Khánh, cũng có thể để cho mình toàn thân trở ra.

"Ngươi đi không được!" Trần Khánh trong lòng sát ý đã quyết.

Thần thông! Cửu Ảnh Độn Không Thuật!

Trong chốc lát, hỏa diễm lồng giam bên trong phảng phất đồng thời xuất hiện hai đạo Trần Khánh thân ảnh, hư thực khó phân biệt!

Trong đó một thân ảnh cầm thương đối cứng hỏa trụ, hấp dẫn đại bộ phận hỏa lực, mà đổi thành một đạo trực tiếp xuất hiện tại hỏa lao bên ngoài, vừa lúc ngăn ở Kiều Liêm Chính tiếp tục trốn chạy lộ tuyến lên!

Trần Khánh tâm niệm vừa động, Chu Thiên Vạn Tượng Đồ trong nháy mắt triển khai!

Ông

Mười tám đạo màu đen nhánh lưu quang từ trong hư vô nối đuôi nhau mà ra, phát ra trầm thấp vù vù, trong nháy mắt bố thành Chân Vũ Đãng Ma Thương trận!

Mười tám chuôi trường thương dựa theo huyền ảo trận đồ sắp xếp, ám trầm trên thân thương, Chân Vũ thương ý cùng kinh hồng thương ý giao hòa, đạo đạo cô đọng như thực chất ám kim thương mang không ngừng phụt ra hút vào, lạnh lẽo hàn quang hội tụ thành một mảnh, một cỗ trấn áp tà ma, hoạch phân âm dương kinh khủng khí tức ngang nhiên bộc phát, đem Kiều Liêm Chính một mực khóa chặt ở trong trận!

Thương trận thành hình sát na, phảng phất tự thành một phương lĩnh vực, không khí trở nên sền sệt nặng nề, áp lực vô hình từ xung quanh bốn phương tám hướng đè ép hướng Kiều Liêm Chính.

"Chân Vũ Đãng Ma kiếm trận? ! Không đúng! Là thương trận!"

Kiều Liêm Chính dám mai phục Trần Khánh, tự nhiên đối với hắn thực lực giải rõ rõ ràng ràng, biết rõ hắn không chỉ có nhục thân cường hãn, mà lại đem Chân Vũ Đãng Ma kiếm trận đổi thành thương trận.

Trần Khánh cũng chỉ như thương, hướng về phía trước hư hư một điểm.

Mười tám chuôi huyền đen dài thương cùng kêu lên chấn minh, thương trận chi lực trong nháy mắt bị dẫn động!

Không còn là phân tán công kích, mà là ngưng tụ thành một đạo hình dạng xoắn ốc ám kim hồng lưu, hồng lưu bên trong, phảng phất có Chân Vũ Hiển Thánh, chân đạp quy xà, lại có kinh hồng vút không, vỡ vụn trời cao!

Đạo này thương trận hồng lưu mang theo nghiền nát hết thảy hủy diệt ý chí, hướng phía Kiều Liêm Chính ầm vang đánh tới!

Kiều Liêm Chính con ngươi co lại thành cây kim lớn nhỏ, bóng ma tử vong triệt để bao phủ hắn.

Trong cơ thể hắn chân nguyên giống như Trường Giang sông lớn đồng dạng vọt tới.

Oanh

Quanh người hắn lỗ chân lông đều phun ra nóng bỏng huyết diễm, cả người phảng phất hóa thành một cái thiêu đốt huyết nhân, khí tức trong nháy mắt tăng vọt, thậm chí tạm thời xông phá thương trận bộ phận áp chế.

Hắn song chưởng khép lại, ngưng tụ thành một đóa yêu diễm mà nguy hiểm hỏa diễm liên hoa, đón lấy kia hủy diệt tính thương trận hồng lưu!

"Oanh long long long ——! ! ! !"

Hai cỗ cực hạn lực lượng va chạm, bộc phát ra so với tiền nhiệm gì một lần đều càng khủng bố hơn tiếng vang!

Phảng phất Cửu Thiên sấm sét nổ tung, lại như địa mạch xoay người!

Trong đụng chạm tâm mặt biển trong nháy mắt bị bốc hơi ra một cái to lớn chỗ trống, lộ ra phía dưới thềm lục địa, chung quanh nước biển bị xa lánh mở, hình thành cao mấy chục trượng hình khuyên tường nước!

Tiêu tán khí tức loạn lưu hóa thành vô số đạo sắc bén vô song thương mang cùng huyết diễm, hướng chu vi điên cuồng tiêu xạ!

Trần Khánh thân ở phong bạo biên giới, sắc mặt ngưng trọng, toàn lực vận chuyển  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ sáu, ám kim thân thể ánh sáng đại thịnh, trầm thấp long ngâm tượng minh thanh âm từ trong cơ thể nộ ầm vang truyền ra, hình thành một đạo kiên cố khí huyết bình chướng, đem kia hủy diệt tính dư ba cứ thế mà ngăn cản xuống tới, thân hình vững như bàn thạch..