Chương 338: Hải Thị (1)

Chương 338: Hải Thị (1)

Rống

Phần Hải Cự Kình phát ra một tiếng ngột ngạt như sấm gào thét, to lớn vây đuôi bỗng nhiên vỗ mặt biển, lập tức nhấc lên cao mấy chục trượng sóng lớn, đồng thời nó miệng lớn lần nữa mở ra, lần này, cũng không phải là đơn nhất hỏa diễm trụ, mà là vô số đoàn màu đỏ sậm hỏa cầu, như là lưu tinh hỏa vũ, phô thiên cái địa hướng lấy Trần Khánh cùng Từ Mẫn bao trùm mà đến!

Mỗi một khỏa hỏa cầu đều ẩn chứa kinh khủng nhiệt độ cao cùng tính ăn mòn hỏa độc, đem hai người tất cả né tránh không gian cơ hồ hoàn toàn phong tỏa.

"Tản ra!"

Từ Mẫn khẽ quát một tiếng, thân pháp giương ra, như là kinh hồng lược ảnh, tại dày đặc mưa lửa khe hở ở giữa xuyên toa, trường kiếm trong tay lần nữa ra khỏi vỏ, kiếm quang điểm điểm, tinh chuẩn đem không cách nào tránh đi hỏa cầu lăng không điểm bạo, kiếm ý cùng nóng bỏng hỏa cầu va chạm.

Băng hỏa xen lẫn, sương mù bốc hơi.

Trần Khánh cũng là thi triển thân pháp, thân hình như như du long trên mặt biển không cấp tốc tránh chuyển.

Huyền Long thương múa như vòng, màu xanh đen thương mang hình thành một đạo bình chướng, đem đánh tới hỏa cầu hoặc đánh bay.

Nhưng mà hỏa cầu này số lượng quá nhiều, uy lực quá lớn, ngẫu nhiên có cá lọt lưới đâm vào hộ thể chân nguyên bên trên, vẫn như cũ chấn động đến hắn khí huyết lưu động, kia bổ sung hỏa độc càng là ngoan cố, cần phân tâm vận chuyển chân nguyên mới có thể bức ra.

Cái này Phần Hải Cự Kình không chỉ có phòng ngự kinh người, công kích càng là phạm vi rộng, uy lực mạnh, kiêm thả thân ở biển lớn, chiếm hết địa lợi, thực sự khó có thể đối phó.

Phần Hải Cự Kình thân thể cao lớn bỗng nhiên trầm xuống, lập tức lấy cùng hắn hình thể không hợp tốc độ phá sóng xông ra, mở ra Thôn Thiên miệng lớn, thẳng phệ nhìn như động tác hơi chậm một tuyến Trần Khánh!

Kia miệng lớn bên trong, phảng phất nối liền địa tâm dung nham, nóng rực gió tanh đập vào mặt, làm cho người ngạt thở.

"Xem chừng!" Từ Mẫn thấy thế, kiếm thế biến đổi, một đạo lăng lệ vô song băng hàn kiếm khí phát sau mà đến trước, chém về phía Cự Kình tương đối yếu ớt phần mắt, ý đồ vây Nguỵ cứu Triệu.

Nhưng mà Phần Hải Cự Kình mí mắt một đạp, kia màu đỏ sậm nặng nề mí mắt lại cứ thế mà chặn đạo này sắc bén kiếm khí, chỉ để lại một đạo màu trắng nhạt ấn ký, nó cắn xé động tác không chút nào ngừng!

Trần Khánh đối mặt cái này thái sơn áp đỉnh thôn phệ, ánh mắt mãnh liệt, biết rõ tránh cũng không thể tránh.

Trong cơ thể hắn Long Tượng chi lực gào thét, quanh thân ám kim quang mang đại thịnh, không lùi mà tiến tới, eo phát lực, vặn người chuyển hông, đem lực lượng toàn thân rót vào trong Huyền Long thương bên trong, một cái bá đạo nhất cương mãnh hoành tảo thiên quân, hung hăng quét về phía Cự Kình hàm trên!

Keng

Thân thương cùng Cự Kình hàm trên va chạm, lại phát ra như là đánh trúng vạn năm huyền thiết nổ rung trời!

Một cỗ khó mà hình dung phản chấn cự lực theo thân thương truyền đến, Trần Khánh toàn bộ cánh tay thậm chí nửa người đều tê dại không thôi.

Mà kia Phần Hải Cự Kình, cũng chỉ là bị cỗ này cự lực đánh cho đầu lâu hướng lên ngóc lên, phát ra một tiếng bị đau gầm thét, hàm trên chỗ lân giáp vỡ vụn một mảnh nhỏ, chảy ra một chút màu đỏ sậm huyết dịch, nhưng hiển nhiên cũng không bị thương nặng.

"Quá cứng phòng ngự!"

Trần Khánh trong lòng thất kinh, mượn lực trên không trung điều chỉnh thân hình, đè xuống bốc lên khí huyết.

Từ Mẫn gặp Trần Khánh bị đánh bay, khống chế Thanh Điểu cấp tốc tới gần.

"Đi lên!" Từ Mẫn thanh âm truyền đến.

Trần Khánh cũng không do dự, mũi chân tại hư không liền chút, tan mất lực đạo, hơi nghiêng người đi, vững vàng rơi vào cái kia thần tuấn Thanh Điểu trên lưng.

Nhưng mà, hắn vừa dứt dưới, kia Thanh Điểu liền bất mãn thanh gáy một tiếng, quanh thân màu xanh hào quang lưu chuyển, bỗng nhiên run rẩy một cái thân thể, ý đồ đem Trần Khánh bỏ rơi đi.

Đầu chim quay lại, cặp kia linh động đôi mắt bên trong mang theo một tia cao ngạo, hiển nhiên ngoại trừ Từ Mẫn bên ngoài, nó cũng không nguyện ý gánh chịu người khác.

Từ Mẫn vỗ vỗ Thanh Điểu cái cổ, trấn an một cái nó nhỏ cảm xúc, lập tức đối Trần Khánh mang theo xin lỗi nói: "Cái này Thanh Điểu trừ ta ra, còn không có năm qua những người khác, tính tình có chút ngạo, Trần sư đệ chớ trách."

"Không sao." Trần Khánh khoát tay áo, đứng vững thân hình, đương nhiên sẽ không thật cùng một con chim so đo.

Phía dưới, Phần Hải Cự Kình gặp mục tiêu lên chim lưng, càng thêm nóng nảy, lần nữa nhấc lên sóng lớn, phun ra hỏa diễm, nhưng Thanh Điểu tốc độ cực nhanh, linh xảo xuyên toa tại công kích khoảng cách, cấp tốc kéo ra cự ly.

Trần Khánh nhẹ nhàng thở ra, lập tức đối Từ Mẫn nói: "Đa tạ Từ sư tỷ lần này viện thủ."

Từ Mẫn điều khiển Thanh Điểu hướng về Vạn Lưu hải thị phương hướng bay đi, nghe vậy nghiêng đầu, tóc đen trong gió phất động: "Không cần phải khách khí, ta nghĩ ta không tới, ngươi cũng có thể thoát ly hiểm cảnh, thậm chí. . . Chưa hẳn không thể đem bốn người kia chém giết."

"Từ sư tỷ nói đùa." Trần Khánh khiêm tốn nói.

Hắn tuy có át chủ bài, nhưng cùng lúc đối mặt hai tên sáu lần rèn luyện cao thủ, muốn tiêu diệt toàn bộ, cũng là một kiện cực kì chuyện phiền phức.

"Thật sao?" Từ Mẫn sáng tỏ đôi mắt nhìn xem Trần Khánh, "Tại ở gần trước, ta phảng phất cảm nhận đến một sợi không đồng dạng khí tức tại ngươi quanh thân ấp ủ. . . Mặc dù chỉ là lóe lên một cái rồi biến mất."

Trần Khánh trong lòng bỗng nhiên khẽ động, trên mặt lại bất động thanh sắc.

Thái Hư Yên Thần Quang chính là hắn lớn nhất át chủ bài một trong, thôi động lúc khí tức cực kì nội liễm, không nghĩ tới lại bị Từ Mẫn ở phía xa bén nhạy đã nhận ra một chút manh mối!

Nàng này thần thức cảm giác, đến tột cùng nhạy cảm đến loại nào tình trạng?

Hắn chậm rãi nói: "Có lẽ là sư tỷ cảm giác có sai, hoặc là mới kịch chiến, chân nguyên va chạm sinh ra dị tượng."

Từ Mẫn gặp hắn không muốn nhiều lời, cũng không hỏi tới nữa, chỉ là ý vị thâm trường nhìn hắn một cái, ngược lại nói: "Cái này Ma Môn tin tức ngược lại là linh thông, Đặng trưởng lão đại khái suất chính là chết tại Ma Môn trong tay, chỉ là không biết rõ có hay không thế lực khác tham dự trong đó."

Trần Khánh thuận thế tiếp lời đề, hỏi: "Kia Vân quốc Khuyết Môn là cái gì thế lực, Từ sư tỷ hiểu rõ không?"

"Hiểu rõ một hai." Từ Mẫn nhìn qua phía trước vô ngần mặt biển, giải thích nói, " Khuyết Môn là Vân quốc nhất đại thế lực, có một không hai, Vân quốc lấy khuyết dạy lập quốc, có thể nói, khuyết dạy chính là Vân quốc, Vân quốc chính là khuyết dạy. Nó là Vân quốc lớn nhất giáo phái, lớn nhất tông môn, cũng là trên thực tế tối cao thống trị cơ cấu, thậm chí Vân quốc thành viên hoàng thất, cũng nhất định phải gia nhập khuyết dạy, tuân theo khuyết dạy một chút Nghĩa Hòa hiệu lệnh."

"Chính giáo hợp nhất a. . . . ." Trần Khánh thầm nghĩ, bực này thể chế quốc gia, hắn lực ngưng tụ cùng thượng tầng chiến lực thường thường cực kỳ đáng sợ.

"Cái này Thiên Tiều hải vực bên trong có Vân quốc thế lực cũng thuộc về bình thường, dù sao Vạn Lưu hải thị chính là mậu dịch trung tâm, mỗi ngày vãng lai nước Yến, Vân quốc thậm chí càng phương xa quốc gia thương thuyền vô số kể, ngư long hỗn tạp."

Từ Mẫn tiếp tục nói, "Về phần khuyết dạy cao tầng có tham dự hay không sát hại Đặng trưởng lão kế hoạch, ta liền không rõ ràng, nhìn kia họ Vương cao thủ sau cùng phản ứng, ngược lại càng giống là tư nhân hành vi, hoặc là cùng Kiều Liêm Chính đạt thành bí mật nào đó hợp tác."

Trần Khánh hai mắt nhắm lại, manh mối tựa hồ càng nhiều, nhưng cũng càng thêm khó bề phân biệt.

Đặng trưởng lão cái chết, liên lụy đến Ma Môn là tất nhiên, bây giờ lại toát ra một cái Vân quốc  Khuyết Môn cao thủ, cho dù không phải khuyết trên cửa tầng ý tứ, cũng mang ý nghĩa thế cục so trong tưởng tượng phức tạp hơn.

"Hàn mạch chủ bên kia tình huống như thế nào?" Trần Khánh đổi cái vấn đề.

"Trước mắt còn tại bàn bạc." Từ Mẫn nói, " Vân Thủy Thượng Tông cùng Thiên Tinh minh mặc dù đối địch, nhưng song phương cũng còn tính khắc chế, cũng không toàn diện khai chiến, lại thêm Hàn mạch chủ tự mình tiến đến tác hợp, lấy uy vọng của hắn cùng thủ đoạn, ta cảm thấy cuối cùng có thể sẽ đạt thành một loại lâm thời hiệp định, tạm thời đem Phù Ngọc sơn đảo ân oán đè xuống, hoặc là. . . Chuyển hóa làm dưới mặt bàn ám đấu."

Trần Khánh gật đầu, tạm thời đè xuống, liền mang ý nghĩa mâu thuẫn cũng không giải quyết, chỉ là sớm muộn có bộc phát một ngày.

Hiển nhiên, vô luận là Thiên Bảo thượng tông, Vân Thủy Thượng Tông vẫn là Thiên Tinh minh, trước mắt đều cảm thấy còn không phải triệt để ngả bài thời điểm.

"Ngươi không phải muốn đi Vạn Lưu hải thị sao? Thu thập một phen, chuẩn bị đi thôi."

Từ Mẫn nói, " ta vừa vặn cũng đi Vạn Lưu hải thị nhìn xem, mua chút đồ vật."

Trần Khánh trong lòng suy nghĩ, Đặng trưởng lão cái chết, mặc dù xem như đã báo đại thù, nhưng phía sau màn phải chăng còn có càng sâu tầng sai sử hoặc liên quan, vẫn là một đoàn mê vụ, cũng không giải quyết triệt để.

Mà lại, Vạn Lưu hải thị làm Thiên Tiều hải vực mậu dịch trung tâm, ngư long hỗn tạp, tin tức linh thông.

Còn nữa, Vạn Lưu hải thị như vậy phồn hoa, hội tụ tứ hải kỳ trân, chính mình nguyên bản liền định tiến đến tìm tòi, nếu có thể tìm được một chút có trợ giúp tăng lên tu vi, hoặc là rèn đúc linh bảo tài liệu trân quý, cũng không uổng công chuyến này.

Phù Ngọc sơn đảo bên kia có Hàn Cổ Hi mạch chủ tự mình tọa trấn, lấy hắn lão nhân gia uy vọng cùng thủ đoạn, tạm thời không cần chính mình quan tâm.

Bây giờ có Từ Mẫn vị này thực lực thâm bất khả trắc, bối cảnh thần bí đồng bạn ở bên, an toàn càng nhiều mấy phần bảo hộ, tiến đến Vạn Lưu hải thị thời cơ vừa vặn.

Suy nghĩ một lát, Trần Khánh gật đầu đáp: "Từ sư tỷ lời nói rất đúng, Vạn Lưu hải thị thật là nên đi chi địa. Vậy liền theo sư tỷ chi ý, chúng ta cùng đi."

Từ Mẫn nghe vậy, khóe môi hơi gấp, lộ ra một vòng cười yếu ớt, nhẹ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, khống chế Thanh Điểu, hóa thành một đạo màu xanh lưu quang, hướng về Vạn Lưu hải thị phương hướng gia tốc bay đi.

Trần Khánh đứng ở Thanh Điểu trên lưng, cảm thụ được chạm mặt tới phần phật gió biển, quan sát phía dưới chi chít khắp nơi hòn đảo cùng xuyên toa vãng lai thuyền.

Hàng đầu sự tình, tự nhiên là lợi dụng Cố gia thậm chí tông môn tại Đông Cực thành nhân mạch, tìm hiểu Ma Môn gần đây hoạt động cụ thể tình báo, nhất là Ma Môn dấu vết để lại, nhìn có thể hay không tìm hiểu nguồn gốc, tìm tới Đặng trưởng lão ngộ hại nhiều đầu mối hơn.

Tiếp theo, chính là lưu ý trên thị trường trân quý tài nguyên.

Vô luận là tăng lên tu vi đan dược, phụ trợ chân nguyên rèn luyện thiên tài địa bảo, vẫn là như "Ngàn năm Lôi Kích Mộc Tâm" "Cửu Thiên Huyền Thiết" bực này có thể dùng tại rèn đúc thượng đẳng linh bảo vật liệu, đều cần chú ý nhiều hơn.

Hắn trong tay còn có không ít tông môn cống hiến cùng trước đây tích lũy tài vật, có lẽ có thể ở đây có thu hoạch..