Chương 338: Hải Thị (2)

Chương 338: Hải Thị (2)

. . .

Thiên Tiều hải vực, nơi nào đó đảo nhỏ, một gian kín không kẽ hở trong phòng.

Trong không khí tràn ngập dày đặc đến tan không ra mùi máu tanh, nhưng lại xen lẫn một tia như có như không dị hương.

Ngồi xếp bằng Ma Môn đại trưởng lão Tư Không Hối chậm rãi mở mắt.

Hắn nguyên bản tiều tụy khuôn mặt giờ phút này nổi lên một tầng không bình thường đỏ ửng, hãm sâu trong hốc mắt tinh quang lưu chuyển, so ngày thường càng tăng lên mấy phần, liền kia tuyết trắng như sương râu tóc tựa hồ cũng nhiều một chút quang trạch.

Đúng lúc này, tĩnh thất cửa bị im ắng đẩy ra, toàn thân bao phủ tại rộng lớn hắc bào nam tử đi đến, hắn đối Tư Không Hối cúi người hành lễ, thanh âm bình ổn không gợn sóng:

"Đại trưởng lão."

Tư Không Hối mí mắt cũng không nhấc, chỉ là nhàn nhạt "Ừ" một tiếng.

Người áo đen báo cáo: "Vừa lấy được tin tức truyền đến, Tứ trưởng lão Kiều Liêm Chính. . . Mệnh bài nát, ý niệm triệt để tiêu tán, xác nhận vẫn lạc."

Trong mật thất lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Một lát sau, Tư Không Hối rốt cục hoàn toàn thu liễm khí tức, hắn chậm rãi ngẩng đầu, lông mày một chút xíu vặn chặt, tại chỗ mi tâm tạo thành một cái khắc sâu chữ "Xuyên" khe rãnh.

Tư Không Hối hỏi: "Viên kia ám tử bại lộ không?"

Người áo đen trả lời: "Không có."

Tư Không Hối khẽ vuốt cằm, "Vậy là tốt rồi."

Ba chữ này nhả rất chậm, ngữ điệu trầm thấp, mang theo một loại khó mà phân biệt phức tạp ý vị.

Người áo đen như là thạch điêu đứng ở một bên, mũ trùm bóng ma hoàn toàn che khuất mặt mũi của hắn, để cho người ta không thể nào nhìn trộm hắn thần sắc, tự nhiên cũng không có người trả lời.

Tư Không Hối phối hợp tiếp tục nói ra: "Ngươi có thể biết rõ hắn tại sao lại chết?"

Người áo đen trầm mặc một cái chớp mắt, giản lược trả lời: "Chủ quan."

"Chủ quan. . . . . Đây đúng là một cái nguyên nhân." Tư Không Hối chậm rãi gật đầu, lập tức ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo, "Nhưng càng sâu tầng nguyên nhân, là hắn lòng quá tham!"

Hắn đứng người lên, khô gầy thân hình tại dưới ánh đèn lờ mờ phát ra một đạo vặn vẹo cái bóng."Không nói trước đây, vẻn vẹn là mấy năm qua này, Thiên Bảo thượng tông lợi dụng những cái được gọi là đệ tử thiên tài, trọng yếu vật tư làm mồi, bày ra cạm bẫy, câu cá câu được chúng ta bao nhiêu lần? Thua tiền bao nhiêu hảo thủ? Máu giáo huấn còn chưa đủ à? Vẫn là không nhớ lâu!"

"Ưu thế của chúng ta là cái gì? Là ẩn núp, là ẩn tàng tại chỗ tối!"

Hắn bước đi thong thả hai bước, lắc đầu thở dài, "Cái này Thiên Bảo Thượng Tông thiên tài, há lại dễ giết như vậy? Những này chính đạo tông môn lão già, vì bọn hắn đạo thống truyền thừa, thời khắc mấu chốt là chịu liều mạng, chịu chết! Chúng ta khác biệt. . . . ."

Ma Môn đạo thống là đẫm máu, là ăn người!

Tư Không Hối nói xong, cau mày, tựa hồ nhớ tới trước đó không lâu mai phục, kết quả cuối cùng cũng khiến cho Ma Môn tổn thất nặng nề.

Người áo đen có chút khom người, ngữ khí vẫn như cũ bình ổn: "Đại trưởng lão minh giám."

Tư Không Hối nhìn hắn chằm chằm mấy hơi, tựa hồ nghĩ từ trên người hắn nhìn ra thứ gì, cuối cùng chậm rãi thu hồi ánh mắt, ngữ khí trở nên thong thả một chút: "Gần đây hao tổn không ít người, Thực Cốt, Mạc Hà, Kiều Liêm Chính. . . Trưởng lão chi vị trống ra mấy cái, môn chủ cũng đã xem một số người sự tình nhận đuổi quyền lực giao cho lão hủ."

Hắn lời nói xoay chuyển, trực tiếp hỏi: "Ngươi có thể nghĩ thay thế một trong số đó, trở thành tân nhiệm trưởng lão?"

Đây là một cái rất có sức hấp dẫn đề nghị.

Trưởng lão chi vị, mang ý nghĩa cao hơn địa vị, nhiều tư nguyên hơn, càng lớn quyền hành, là vô số người trong Ma môn tha thiết ước mơ mục tiêu.

Nhưng mà, hắc bào nam tử cơ hồ không có bất cứ chút do dự nào, mũ trùm ở dưới đầu lâu hơi rung nhẹ, "Thuộc hạ không dám có này hi vọng xa vời, chỉ nguyện có thể tiếp tục làm bạn tại đại trưởng lão bên người, lắng nghe lời dạy dỗ, là đại trưởng lão hiệu lực."

"Ha ha. . . . ." Tư Không Hối phát ra một trận trầm thấp tiếng cười, nghe không ra là vui là giận, "Thế nhưng là thật?"

"Coi là thật." Hắc bào nam tử trả lời chém đinh chặt sắt, không chần chờ chút nào.

Tư Không Hối nụ cười trên mặt thu liễm, chậm rãi nói: "Ngươi là một người thông minh, Lệ Hàn, ta thưởng thức ngươi dạng này người thông minh."

Lệ Hàn, chính là cái này người áo đen 'Danh tự' .

"Mặc dù nói chúng ta đạo thống là ăn người, nhưng ngươi muốn minh bạch, vừa vặn là ta Ma Môn, mới thật sự là lâu dài không suy, bọn hắn gánh vác lấy tông môn hưng suy gánh nặng, mà chúng ta không cần!"

Tư Không Hối ngữ khí mang theo một tia phức tạp: "Mặc hắn thiên hạ hưng suy, ta Ma Môn đạo thống vĩnh viễn sẽ không dập tắt, sẽ chỉ như là cỏ dại, tạm thời ẩn núp, chờ thời, luôn có lần nữa liệu nguyên ngày. Chỉ là hưng suy chập trùng thôi."

Lời nói này ý vị thâm trường.

Tư Không Hối xoay người, nói: "Ngày mai, ta dự định đi một chuyến Bách Ma động, ngươi chuẩn bị một cái, theo ta cùng nhau đi tới."

Bách Ma động!

Nghe được ba chữ này, một mực như là không hề bận tâm người áo đen Lệ Hàn, thân thể mấy không thể xem xét có chút dừng lại.

Mặc dù có rộng lớn hắc bào che lấp, Tư Không Hối tựa hồ cũng có thể cảm nhận được, kia mũ trùm dưới bóng ma, trong nháy mắt chiết xạ ra tinh quang.

Kia là Ma Môn thần bí nhất địa phương, cũng là khiến Thiên Bảo thượng tông thậm chí lục đại thượng tông đều kiêng kị biến sắc địa phương.

"Vâng! Thuộc hạ tuân mệnh!" Lệ Hàn thanh âm vẫn như cũ bình ổn, nhưng cẩn thận nghe qua, lại có thể phát giác được kia bình ổn phía dưới, một tia cực lực đè nén kích động.

Tư Không Hối thỏa mãn nhẹ gật đầu, phất phất tay.

Lệ Hàn hiểu ý, lần nữa cúi người hành lễ, như cùng đi lúc, lặng yên không một tiếng động lui ra ngoài, nhẹ nhàng đóng lại cửa phòng.

Trong phòng, quay về yên tĩnh.

Tư Không Hối nhìn xem Lệ Hàn biến mất phương hướng, trong mắt sáng tối chập chờn, không biết lại tại tính toán cái gì.

. . .

Thanh Điểu bay lượn, lướt qua từng mảnh từng mảnh phỉ thúy tô điểm tại xanh thẳm vải vẽ trên hòn đảo, cuối cùng một mảnh bao la hùng vĩ cảnh tượng, chầm chậm hiện ra ở Trần Khánh cùng Từ Mẫn trước mắt.

Đó chính là Vạn Lưu hải thị.

Nó cũng không phải là xây dựng ở đơn nhất hòn đảo phía trên, mà là từ mấy chục toà lớn nhỏ không đều hòn đảo thông qua vô số đạo vượt ngang mặt biển hồng kiều, treo tác, thậm chí to lớn gỗ nổi bình đài kết nối mà thành, tạo thành một tòa vôcùng to lớn, kết cấu tinh xảo thành phố trên mặt nước.

Xa xa nhìn lại, lầu các cung điện theo đảo xây lên, tầng tầng lớp lớp, phong cách khác lạ.

Có mái cong đấu củng, có mái vòm tháp lâu, càng có rất nhiều nói không nên lời lịch, lấy to lớn san hô, vỏ sò thậm chí một loại nào đó dị thú xương cốt dựng kỳ dị kiến trúc, kỳ quái, làm cho người không kịp nhìn.

Vô số thuyền như là cá diếc sang sông, xuyên toa tại hòn đảo ở giữa trong thủy đạo.

Nhỏ đến chỉ chứa mấy người thuyền tam bản, lớn đến dài đến mấy trăm trượng, tựa như pháo đài di động cự hình bảo thuyền, tinh kỳ phấp phới, đến từ tứ hải bốn phương tám hướng.

Càng làm người khác chú ý chính là, rất nhiều hòn đảo trên không, dán thiếp bố cáo cột, phía trên kỹ càng giới thiệu nơi nào đó đấu giá hội trân phẩm danh sách, thương hội nhu cầu cấp bách thu mua vật liệu, thậm chí một ít thế lực chiêu hiền bảng cáo thị.

Bảo thuyền, dị thú, thậm chí trực tiếp lăng không bay qua thân ảnh, tại mảnh này không vực bên trong vãng lai xuyên toa.

"Quả nhiên không hổ là 'Trên biển minh châu, vạn lưu quy khư' ."

Trần Khánh nhìn qua mảnh này phồn hoa đến cực điểm cảnh tượng, trong lòng cũng không khỏi sinh ra mấy phần cảm khái.

Hai người vừa dứt dưới, Trần Khánh ánh mắt đảo qua bến cảng khu dày đặc thuyền, ánh mắt rơi vào một chiếc toàn thân đen như mực, hình dạng và cấu tạo đặc biệt trên thuyền lớn.

Thuyền này, hắn nhận ra!

Chính là trước đây hắn mới vào Thiên Tiều hải vực lúc, đem hắn "Mời" trên Hắc Long đảo kia chiếc!

"Thật sự là đúng dịp." Trần Khánh trong lòng hơi động.

Hắc Long đảo ở chỗ này thế lực không nhỏ, nếu có thể thông qua Trương Long Hổ cái tầng quan hệ này, có cái người địa phương dẫn đường, vô luận là tìm hiểu tin tức vẫn là làm việc, không thể nghi ngờ đều sẽ thuận tiện rất nhiều.

Hắn quay đầu đối Từ Mẫn nói: "Từ sư tỷ, nhìn thấy một vị cố nhân thuyền, chúng ta qua bên kia nhìn xem."

Từ Mẫn thuận hắn ánh mắt nhìn lại, thấy được kia chiếc Hắc Long thuyền, lại lườm Trần Khánh liếc mắt, cũng không hỏi nhiều, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, cùng sau lưng hắn.

Hai người tới kia Hắc Long thuyền bỏ neo bến tàu phụ cận, lập tức có mấy tên thân mang màu đen trang phục, khí tức điêu luyện Hắc Long đảo đệ tử cảnh giác nhìn sang.

Cầm đầu một người tiến lên một bước, trầm giọng nói: "Đây là Hắc Long đảo đỗ thuyền chi địa, người rảnh rỗi chớ gần!"

Trần Khánh thần sắc bình tĩnh, chắp tay nói: "Tại hạ Trần Khánh, chính là quý đảo Trương Long Hổ Trương huynh hảo hữu, dọc đường nơi đây, chuyên tới để bái phỏng."

"Trương sư huynh hảo hữu?"

Đệ tử kia nghe vậy sững sờ, trên dưới đánh giá Trần Khánh một phen, gặp hắn khí độ trầm ngưng, tu vi thâm bất khả trắc, tuyệt không phải hạng người tầm thường, nhất là phía sau hắn vị kia nữ tử áo trắng, dung mạo tuyệt thế, càng không phải phàm tục.

Trong lòng của hắn tuy có chút kinh nghi —— Trương sư huynh khi nào giao như thế một vị bằng hữu?

Nhưng nhìn đối phương khí độ, lại không giống giả mạo. Tại cái này Vạn Lưu hải thị, hẳn là cũng không ai dám giả mạo Trương Long Hổ sư huynh bằng hữu tìm đến không thoải mái.

Trần Khánh, cái tên này hắn cũng nghe quen tai.

Nghĩ đến cái này, đệ tử kia sắc mặt hơi chậm, ôm quyền đáp lễ nói: "Xin đợi, ta cái này đi thông truyền Trương sư huynh."

Nói xong, đối bên cạnh khác một tên đệ tử đưa mắt liếc ra ý qua một cái để hắn coi chừng, chính mình thì quay người bước nhanh leo lên thuyền lớn.

Trong khoang thuyền, Trương Long Hổ chính cau mày, nhìn xem một phần hải đồ, tựa hồ đang suy tư điều gì.

"Trương sư huynh!" Đệ tử kia ở ngoài cửa cung kính hô.

"Chuyện gì?" Trương Long Hổ cũng không ngẩng đầu lên, thanh âm ngột ngạt.

"Bến tàu tới vị tên là Trần Khánh, tự xưng là ngài hảo hữu, chuyên tới để bái phỏng."

"Trần Khánh?" Trương Long Hổ thô đen lông mày nhướn lên.

Hắn buông xuống hải đồ, hơi suy nghĩ một chút, liền nhớ tới tới là người phương nào.

"Là hắn? Hắn chạy thế nào đến Vạn Lưu hải thị tới?"

Trương Long Hổ trong lòng nghi hoặc, nhưng vẫn là đứng người lên, "Đi, đi xem một chút."

Hắn nhanh chân đi ra buồng nhỏ trên tàu, đi vào boong tàu bên trên, ánh mắt như điện, trong nháy mắt liền khóa chặt trên bến tàu đạo thân ảnh kia, không phải Trần Khánh là ai?.