Chương 339: Dịch dung (1)

Chương 339: Dịch dung (1)

Trần Khánh nhìn thấy Trương Long Hổ, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, chắp tay nói: "Trương huynh, hồi lâu không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Trương Long Hổ nhanh chân nghênh tiếp, cười vang nói: "Trần huynh! Thật là ngươi! Ta mới vừa rồi còn tưởng rằng nghe lầm!"

Hắn dùng sức vỗ vỗ Trần Khánh bả vai, ánh mắt lại không tự chủ được bị Trần Khánh sau lưng thân ảnh hấp dẫn.

Từ Mẫn đứng yên một bên, tuyệt mỹ dung nhan tại Vạn Lưu hải thị ồn ào náo động phồn hoa bối cảnh dưới, càng hiện ra một loại không hợp nhau thoát tục cảm giác.

Trương Long Hổ trong mắt lóe lên không che giấu chút nào sợ hãi thán phục, nhưng hắn dù sao cũng là Hắc Long đảo đại đệ tử, kiến thức bất phàm, rất nhanh liền tập trung ý chí, chỉ là đối Từ Mẫn khẽ vuốt cằm ra hiệu, cũng không thất lễ.

Lập tức, hắn đem lực chú ý quay lại Trần Khánh trên thân, trong lòng nhấc lên gợn sóng.

Hắn nhớ kỹ rõ ràng, lần trước gặp nhau lúc, Trần Khánh mặc dù tiềm lực kinh người, nhưng tu vi chưa đột phá Chân Nguyên cảnh.

Vừa mới qua đi bao lâu?

Đối phương khí tức đã trầm ngưng nặng nề, hiển chân nguyên hùng hồn.

Lại liên tưởng đến gần đây nghe nói, liên quan tới Thiên Bảo thượng tông tân tấn chân truyền thứ ba nghe đồn. . . . .

Trương Long Hổ ngăn chặn trong lòng chấn động, cười nói: "Trần huynh, chúc mừng ngươi tấn thăng làm Thiên Bảo thượng tông chân truyền thứ ba."

Hắn nhìn về phía Trần Khánh trong ánh mắt, thưởng thức cùng kết giao chi ý càng đậm.

Tại thế đạo này, thực lực chân chính mới là đạo lí quyết định.

Trần Khánh thần sắc bình tĩnh, chỉ là lạnh nhạt nói: "Khách khí."

Hàn huyên qua đi, Trương Long Hổ thu liễm tiếu dung, nghiêm mặt hỏi: "Trần huynh đệ, ngươi thân phận hôm nay không giống ngày xưa, đột nhiên đi vào cái này Vạn Lưu hải thị, chắc hẳn không phải đơn thuần du lịch a? Cần làm chuyện gì? Nếu có cần phải ta Trương Long Hổ địa phương, cứ mở miệng."

Trần Khánh suy nghĩ một chút, nói thẳng: "Không dối gạt Trương huynh, ta chuyến này là vì điều tra Ma Môn tung tích mà đến, ta tông một vị trưởng lão tại Đông Cực hải vực phụ cận ngộ hại, khả năng cùng Ma Môn có quan hệ, nghe nói Vạn Lưu hải thị ngư long hỗn tạp, tin tức linh thông, không biết Trương huynh có thể từng nghe nói Ma Môn ở chỗ này hoạt động dấu hiệu?"

"Ma Môn?" Trương Long Hổ nghe vậy, trầm ngâm một lát sau, lắc đầu, "Ma Môn tặc tử hành tung bí hiểm, am hiểu ẩn tàng, tại cái này Vạn Lưu hải thị càng là như vậy, bọn hắn tựa như giấu ở bùn cát ở dưới Độc Xà, ngẫu nhiên lộ ra tung tích, cắn người một ngụm liền lại lùi về chỗ tối, cụ thể ta chỗ này cũng không tin tức xác thật."

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói ra: "Cái này Vạn Lưu hải thị mặc dù từ mấy nhà cùng quản lý, nhưng nói cho cùng, vẫn là Thiên Tinh minh thế lực lớn nhất, tai mắt nhiều nhất, nếu nói ai đối với nơi này gió thổi cỏ lay hiểu rõ nhất, trừ Thiên Tinh minh ra không còn có thể là ai khác."

Hắc Long đảo cùng Ma Môn không có trực tiếp xung đột lợi ích, hai phe thế lực cũng là từ trước đến nay nước giếng không phạm nước sông.

Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ: "Ma Môn ở đây địa bàn ngồi đã lâu, Thiên Tinh minh làm địa đầu xà, không có khả năng không biết chút nào, là ngầm đồng ý dung túng, vẫn là âm thầm có cấu kết hợp tác?"

Muốn tại Vạn Lưu hải thị đại quy mô tìm kiếm Ma Môn rơi xuống, không có Thiên Tinh minh trợ giúp, cái này căn bản liền không thực tế.

Huống hồ Ma Môn tại Vạn Lưu hải thị thực lực cũng càng có biết.

Trần Khánh quả quyết từ bỏ lại tìm kiếm Ma Môn hành tung ý nghĩ.

Hắn trên mặt bất động thanh sắc, lại nhạy cảm phát giác được Trương Long Hổ tại nâng lên 'Thiên Tinh minh' lúc, trong giọng nói có một tia bất mãn.

Đồng thời, Trần Khánh cũng chú ý tới, Trương Long Hổ mặc dù khí tức vẫn như cũ hùng hồn, nhưng tế sát phía dưới, trung khí tựa hồ không bằng dĩ vãng như vậy xong đủ, hiển nhiên là trên thân mang thương, cũng không hoàn toàn khỏi hẳn.

Trần Khánh thuận thế lo lắng hỏi: "Trương huynh, ta nhìn ngươi khí tức tựa hồ có chút chập trùng, thế nhưng là trước đó bị thương?"

Trương Long Hổ sầm mặt lại, khoát tay áo, nói: "Trước mấy thời gian cùng Yến Tử Ổ Liễu Thanh Huyền so tài một phen, chiếm chút lợi lộc!"

Yến Tử Ổ! Liễu Thanh Huyền?

Trần Khánh trong lòng hơi động, lập tức trở về nhớ tới tình báo tương quan.

Người này là Yến Tử Ổ ổ chủ đệ tử, tận đến hắn chân truyền, nghe nói đã hoàn thành bảy lần chân nguyên rèn luyện, thân pháp nhanh như quỷ mị, thế công như gió táp mưa rào, tại Thiên Tinh 72 đảo đương đại bên trong uy danh cực thịnh, được vinh dự đời sau Yến Tử Ổ ổ chủ không có hai nhân tuyển.

Yến Tử Ổ ổ chủ chính là trước đây đám kia ở trên đảo Ngự Không Tông sư cao thủ, chính là Yến Tử Ổ đỉnh tiêm cao thủ.

Trần Khánh nhìn ra được, Trương Long Hổ mặc dù nói hời hợt, nhưng có thể để cho hắn ăn thiệt thòi, lại thương thế đến nay chưa lành, kia Liễu Thanh Huyền thực lực tuyệt đối không thể khinh thường.

Cái này cũng nói rõ, Thiên Tinh 72 đảo ba đại thế lực mặt ngoài đồng khí liên chi, kì thực nội bộ cạnh tranh kịch liệt, ma sát không ngừng.

"Thì ra là thế, Trương huynh còn cần nhiều hơn tĩnh dưỡng."

Trần Khánh không có hỏi quá trình cụ thể, ngược lại hỏi: "Chúng ta mới tới cái này Vạn Lưu hải thị, đối trong đó con đường còn chưa quen thuộc, không biết Trương huynh có biết, cái này Hải Thị hạch tâm khu vực, nơi nào có thể mua đến thượng thừa tu hành tài nguyên? Vô luận là đan dược, linh tài, hoặc là quáng hiếm thấy giấu."

Trương Long Hổ nghe vậy, trực chỉ nơi xa kia phiến hùng vĩ nhất, đèn đuốc óng ánh nhất liền khối khu kiến trúc: "Nếu bàn về tài nguyên hội tụ chi địa, thủ đẩy 'Thiên Tinh các' ! Kia là Thiên Tinh minh lệ thuộc trực tiếp sản nghiệp, cũng là Vạn Lưu hải thị hoàn toàn xứng đáng trung tâm."

Hắn giải thích cặn kẽ nói: "Thiên Tinh các hàng năm đều sẽ tổ chức một lần quy mô long trọng đấu giá hội, hội tụ tứ hải kỳ trân, có thể xưng Thiên Tiều hải vực tu hành thịnh yến, bất quá. . . . .

Hắn ngữ khí mang theo tiếc nuối, "Các ngươi tới không khéo, năm nay đại hội đấu giá mới kết thúc không đến nửa tháng, đứng đầu nhất đám kia bảo vật phần lớn đã có thuộc về."

Trương Long Hổ lời nói xoay chuyển: "Nhưng là! Đấu giá mặc dù kết thúc, dư ôn chưa tán, Thiên Tinh các tầng cao nhất, lâu dài sắp đặt một chỗ tên là 'Thiên Tinh phường' khu giao dịch, không cần đấu giá tư cách, chỉ cần giao nạp trăm lượng hoàng kim làm ra trận bằng chứng, liền có thể tiến vào."

"Nơi đó không chỉ có Thiên Tinh minh tự thân bày ra các loại trân phẩm, càng quan trọng hơn là, mỗi khi gặp đấu giá hội trước sau, chắc chắn sẽ có rất nhiều đến từ các phương, chưa thể tận hứng hoặc là người mang dị bảo dục cầu trao đổi cao thủ ngưng lại ở đây, tự phát hình thành lấy vật đổi vật vòng tròn, bây giờ đấu giá vừa qua khỏi, trong phường thị ngưng lại cao thủ hòa hảo đồ vật tất nhiên không ít, vận khí tốt, chưa hẳn không thể đãi đến vật trong lòng."

"Thiên Tinh phường? Lấy vật đổi vật?" Trần Khánh ánh mắt hơi sáng, cái này chính hợp hắn ý.

Có chút trân quý chi vật, cũng không phải là bình thường tiền tệ có khả năng cân nhắc, loại này trực tiếp giao dịch, thường thường càng có thể thỏa mãn đặc biệt nhu cầu.

Hắn vô ý thức nhìn về phía bên cạnh Từ Mẫn, lấy ánh mắt trưng cầu ý kiến của nàng.

Từ Mẫn đứng yên một bên, một mực an tĩnh nghe, giờ phút này cảm nhận được Trần Khánh ánh mắt, nàng nhẹ gật đầu.

Hiển nhiên, cái này Thiên Tinh phường cũng đưa tới chú ý của nàng.

Gặp hai người ý động, Trương Long Hổ nhiệt tình nói: "Các ngươi đường xa mà đến, chắc hẳn cũng cần lối ra, ta Hắc Long đảo tại cái này Vạn Lưu hải thị kinh doanh nhiều năm, danh nghĩa có vài chỗ quán rượu khách sạn, vị trí tiện lợi, hoàn cảnh cũng coi như thanh tĩnh."

"Như hai vị không chê, ta cái này an bài xong xuôi, là hai vị chuẩn bị hai gian phòng trên, cũng tốt thuận tiện các ngươi đến tiếp sau tại Thiên Tinh phường hoạt động."

Trần Khánh chính cần một cái đáng tin cứ điểm, nghe vậy cũng không chối từ, ôm quyền nói: "Trương huynh thịnh tình, từ chối thì bất kính, vậy làm phiền."

"Ha ha, Trần huynh đệ khách khí! Ngươi ta ở giữa, không cần nói cảm ơn." Trương Long Hổ cởi mở cười một tiếng.

So với lần trước, thời khắc này thái độ rõ ràng càng thêm thân thiện cùng thân cận.

Trần Khánh tấn thăng chân truyền thứ ba tin tức, không thể nghi ngờ để Trương Long Hổ càng thêm coi trọng phần giao tình này.

Hắn lúc này đưa tới một tên cơ linh Hắc Long đảo đệ tử, thấp giọng phân phó vài câu.

Đệ tử kia lĩnh mệnh, cung kính dẫn Trần Khánh cùng Từ Mẫn ly khai bến tàu, xuyên qua rộn ràng phố xá, đi vào một chỗ ở vào phồn hoa khu vực nhưng lại tự mang đình viện u tĩnh khách sạn.

Đệ tử kia đi vào khách sạn, cùng chưởng quỹ thấp giọng trò chuyện vài câu, hiển nhiên là quen biết.

Hắn quay người liền đối với Trần Khánh cùng Từ Mẫn cười nói: "Hai vị quý khách, đã phân phó, là hai vị chuẩn bị một gian thượng đẳng khách phòng, thanh tĩnh lịch sự tao nhã, nhất định có thể để hai vị hài lòng."

Một gian thượng đẳng khách phòng! ?

Trần Khánh nghe vậy, lập tức mở miệng nói: "An bài hai gian thượng đẳng khách phòng."

Đệ tử kia hơi sững sờ, lập tức kịp phản ứng, liền vội vàng khom người nói: "Vâng vâng vâng, nhỏ hồ đồ, cái này an bài hai gian!".