Chương 340: Giáo chủ ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)

Chương 340: Giáo chủ ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)

Đúng lúc này, bên cạnh Từ Mẫn tựa hồ phát hiện cái gì, trong mắt nhỏ không thể thấy sáng lên, bước nhanh đi hướng một cái tương đối vắng vẻ nơi hẻo lánh.

Trần Khánh đi theo, chỉ gặp kia kệ hàng trên trưng bày một cái Ôn Ngọc hộp nhỏ, trong hộp là mấy hạt hiện lên thất thải chi sắc, mảnh như cát sỏi hạt giống, linh khí nội uẩn, lại nhìn không ra cụ thể thần dị.

Bảng tên trên viết: "Thất Thải Lưu Ly Tiên Lan hạt giống, hải ngoại kỳ hoa, nở rộ lúc tỏa ra ánh sáng lung linh, có Ninh Tâm tĩnh thần chi hiệu, cây hoa cực kì thưa thớt khó kiếm, trao đổi ba mươi mai Chân Nguyên đan có lẽ có thể tăng lên thần thức bảo vật."

Từ Mẫn trực tiếp gọi đi theo cách đó không xa tiền quản sự, chỉ vào kia hạt giống hỏi: "Vật này có thể xác nhận là Thất Thải Lưu Ly Tiên Lan?"

Tiền quản sự cung kính trả lời: "Quý khách yên tâm, vật này trải qua ta Thiên Tinh các ba vị giám bảo sư cộng đồng giám định, thật là Thất Thải Lưu Ly Tiên Lan không thể nghi ngờ, hoa này mặc dù với tu vi không Đại Dụng, nhưng hắn hình thái mỹ lệ, có thể xưng thế gian tuyệt sắc, lại hương hoa thật có an thần hiệu quả, cho nên vật chủ định giá như thế."

Từ Mẫn nhẹ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp lấy ra ba mươi mai Chân Nguyên đan giao cho tiền quản sự.

Tiền quản sự kiểm kê không sai về sau, vẻ mặt tươi cười đem Ôn Ngọc hộp nhỏ lấy ra đưa cho Từ Mẫn.

Trần Khánh ở bên lẳng lặng nhìn xem, đối Từ Mẫn cất kỹ hạt giống về sau, mới tốt kỳ hỏi: "Từ sư tỷ, đây là cái gì linh tài hạt giống? Lại đáng giá dùng ba mươi mai Chân Nguyên đan trao đổi."

Hắn tuy biết Từ Mẫn vốn liếng khả năng phong phú, nhưng ba mươi mai Chân Nguyên đan cũng không phải số lượng nhỏ.

Từ Mẫn đem hộp ngọc cẩn thận cất kỹ, cười nói: "Cũng không phải gì đó khó lường linh tài, chỉ là hải ngoại một loại cực kì kỳ dị, thưa thớt hạt giống hoa, tên là Thất Thải Lưu Ly Tiên Lan, nghe nói hoa này nở rộ lúc, cánh hoa hiện ra Thất Thải Lưu Ly quang trạch, tại dưới đêm trăng càng là đẹp không sao tả xiết, mùi thơm Thanh Viễn. Ta tìm kiếm nó đã có đoạn thời gian, đây cũng là ta đến Vạn Lưu hải thị mục đích một trong."

Trần Khánh nghe nói chỉ là vì thưởng thức chi hoa, trong lòng mặc dù cảm giác có chút xa xỉ, nhưng nghĩ tới cái người yêu thích khác biệt, liền cũng lý giải gật gật đầu, không hỏi thêm nữa.

Hai người tiếp tục đi dạo.

Không đồng nhất một lát, Trần Khánh tại một chỗ kệ hàng trước dừng lại bước chân, ánh mắt bị một gốc bị phong tồn tại hàn băng bên trong thực vật hấp dẫn.

Vật này hình như Linh Chi, lại toàn thân hiện ra ôn nhuận sữa màu trắng.

Bên cạnh bảng tên ghi chú rõ: "Bốn mươi năm 'Tứ Tượng Thanh Tâm thảo' chính là luyện chế 'Ngũ hành Dung Linh đan' chi chủ thuốc một trong, đan này công hiệu ở chỗ chải vuốt hỗn tạp dược lực, trung hòa cuồng bạo Nguyên Khí, điều hòa ngũ tạng ngũ hành, vật chủ muốn trao đổi cùng năm bảo dược một gốc, chọn lựa đầu tiên có thể tinh tiến tu vi người."

Trần Khánh trong lòng hơi động.

Hắn trong tay còn có tại Long Trạch hồ đạt được Thất Diệp Kim Liên Liên Tâm, vật này ẩn chứa tinh Nguyên Cực là bàng bạc, nhưng thuộc tính khuynh hướng rực Liệt Dương cương, lấy trước mắt hắn ba lần chân nguyên rèn luyện tu vi, tạm thời không thể trực tiếp phục dụng.

Nếu có thể phối hợp cái này Tứ Tượng Thanh Tâm thảo, lấy chải vuốt trung hòa hiệu quả, có lẽ liền có thể nếm thử luyện hóa Liên Tâm!

Vật này đúng là hắn cần thiết!

Hắn lập tức tiến lên, đối tiền quản sự nói: "Tiền quản sự, cái này 'Tứ Tượng Thanh Tâm thảo' ta cảm thấy hứng thú. Chỉ là ta trong tay nhất thời cũng không vừa lúc bốn mươi năm, lại có thể tinh tiến tu vi bảo dược, bất quá ta nơi này có mặt khác vài cọng bảo dược, không biết có thể để mà trao đổi?"

Nói, Trần Khánh lấy ra ba cái hộp ngọc, theo thứ tự mở ra.

Chính là từ Ngụy Sơn Trạch trong tay trước đây đạt được bảo dược, theo thứ tự là Xích Huyết san hô chi, Triều Âm Linh Diệp, còn có Địa Long Bàn Căn.

Tiền quản sự cẩn thận nghiệm nhìn một phen, gật đầu nói: "Quý khách cái này ba cây bảo dược, mặc dù năm hơi thấp tại Tứ Tượng Thanh Tâm thảo, nhưng thắng ở chủng loại khác nhau, hiệu dụng bổ sung, lại đều là bất phàm chi vật, xin đợi, cho tiểu nhân hỏi thăm vật chủ chi ý."

Một lát sau, tiền quản sự trở về, mang trên mặt tiếu dung: "Vật chủ đồng ý, hắn cho rằng quý khách cái này ba cây bảo dược tổng giá trị đủ để bù đắp được hắn cái này gốc Tứ Tượng Thanh Tâm thảo, nguyện ý trao đổi."

Trần Khánh nghe vậy, trên mặt cũng lộ ra mỉm cười: "Như thế rất tốt."

Hắn đem ba cái hộp ngọc giao cho tiền quản sự, thuận lợi đổi lấy gốc kia Tứ Tượng Thanh Tâm thảo.

Từ Mẫn nhìn thoáng qua, nói: "Cái này Tứ Tượng Thanh Tâm thảo, đúng là tốt đồ vật."

Dù sao điều hòa chân nguyên bảo dược, cũng ít khi thấy, nghĩ đến vị kia vật chủ lập tức càng cần hơn tăng lên tu vi, cho nên mới đem cái này Tứ Tượng Thanh Tâm thảo lấy ra.

Hai người tiếp tục xem.

Đi qua mấy cái kệ hàng về sau, Trần Khánh ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ, rơi vào một khối bày ra tại màu đen vải nhung trên khoáng thạch bên trên.

Khối quáng thạch này chỉ có nắm đấm lớn nhỏ, toàn thân hiện ra một loại thâm thúy tối màu bạc, mặt ngoài hiện đầy thiên nhiên huyền ảo đường vân, nhìn kỹ lại, bên trong phảng phất có tinh thần quang điểm lấp lóe, cầm tại trong tay, càng là cảm thấy một cỗ kỳ dị nặng nề cảm giác cùng phong duệ chi khí.

Bảng tên trên ngắn gọn viết: Cửu Thiên Huyền Thiết, luyện chế linh bảo chi cực phẩm phụ tài, có thể tăng lên linh bảo sắc bén độ cùng chân nguyên truyền.

Giá bán: Tám mươi mai Chân Nguyên đan.

Bên cạnh còn có một cái tiểu chú: Vật này là Thiên Tinh minh bán trực tiếp.

Trần Khánh trong lòng hơi động, đây chính là Đoán Binh đường Lang Thượng Hải đề cập, có khả năng phụ trợ Kim Lôi trúc xung kích thượng đẳng linh bảo phụ liệu một trong!

Không nghĩ tới lại nơi đây gặp được!

Trần Khánh hỏi: "Tám mươi mai Chân Nguyên đan?"

Tiền quản sự trên mặt chất đống cười, giải thích nói: "Vị quý khách kia hảo nhãn lực, khối này 'Cửu Thiên Huyền Thiết' cũng vật phi phàm, chính là ta Thiên Tinh minh một vị trưởng lão xâm nhập hải ngoại một tòa núi lửa sống nội địa, dưới cơ duyên xảo hợp đoạt được, hắn tính chất tinh khiết, nội uẩn tinh thần chi lực."

"Vị kia trưởng lão gần đây nhu cầu cấp bách Chân Nguyên đan tu luyện xông quan, mới bằng lòng dùng cái này giá cả bỏ những thứ yêu thích, nói thật ra, cái giá này xác thực mười phần có lời."

Trần Khánh nghe vậy, vật này đúng là hắn cần thiết, vừa muốn mở miệng xác nhận giao dịch, một đạo hơi có vẻ thanh lãnh thanh âm liền từ bên cạnh phía sau truyền đến:

"Tám mươi mai Chân Nguyên đan? Ta muốn."

Mấy người theo danh vọng đi, chỉ gặp một vị thân mang trang phục màu xanh, lưng đeo trường kiếm thanh niên chậm rãi đến gần.

Hắn nhìn ước chừng ngoài ba mươi, đi lại thong dong, quanh thân khí tức nội liễm mà tinh luyện, hiển nhiên tu vi không tầm thường.

Tiền quản sự vừa nhìn thấy mặt, trên mặt lập tức hiện ra so vừa rồi càng thêm cung kính thần sắc, liền vội vàng khom người nói: "Nguyên lai là Liễu Thanh Huyền Liễu thiếu hiệp! Ngài hôm nay cũng tới?"

Liễu Thanh Huyền!

Trần Khánh trong lòng hơi động, ánh mắt ngưng lại.

Người này chính là Trương Long Hổ trong miệng vị kia để hắn ăn thiệt thòi nhỏ Yến Tử Ổ ổ chủ thân truyền đệ tử, hoàn thành bảy lần chân nguyên rèn luyện cao thủ! Không nghĩ tới lại nơi đây gặp gỡ.

Liễu Thanh Huyền đối tiền quản sự ân cần thăm hỏi chỉ là khẽ vuốt cằm, ánh mắt liền rơi vào khối kia Cửu Thiên Huyền Thiết trên: "Khối này Cửu Thiên Huyền Thiết, ta muốn."

Tiền quản sự lập tức mặt lộ vẻ khó xử, nhìn xem Trần Khánh, lại nhìn xem Liễu Thanh Huyền, thái dương ẩn ẩn gặp mồ hôi.

Một bên là lúc trước hỏi thăm, rất có thực lực khách nhân, coi trọng tới trước tới sau.

Một bên khác lại là Yến Tử Ổ nhân tài kiệt xuất, bối cảnh thâm hậu, bản thân thực lực cường hoành Liễu Thanh Huyền, hắn một cái nho nhỏ quản sự, cái nào đều đắc tội không dậy nổi.

Có thể lên cái này tầng cao nhất người, ai biết rõ đứng sau lưng phương nào thế lực?

Hắn đành phải kiên trì, cẩn thận nghiêm túc ý đồ điều hòa: "Liễu thiếu hiệp, cái này. . . Vị quý khách kia mới ngay tại tuân giá, ngài nhìn cái này. . . ."

Liễu Thanh Huyền không muốn tự dưng gây thù hằn, nhất là không mò ra đối phương nội tình tình huống dưới, liền đối với Trần Khánh chắp tay, ngữ khí khá lịch sự: "Vị huynh đài này, khối này Cửu Thiên Huyền Thiết tại ta hữu dụng, không biết có thể hay không bỏ những thứ yêu thích? Liễu mỗ nhận ngươi một cái nhân tình."

Nếu là người bình thường, nghe được "Liễu Thanh Huyền" danh hào, lại được hắn chính miệng hứa xuống ân tình, chắc chắn sẽ thuận nước đẩy thuyền, làm thuận nước giong thuyền.

Nhưng mà, Trần Khánh tìm kiếm phù hợp phụ liệu đã lâu, Kim Lôi trúc bồi dưỡng chính cần loại này trân mỏ tăng lên linh bảo phẩm giai, sao lại bởi vì đối phương tên tuổi mà tuỳ tiện nhường cho?

Trần Khánh thần sắc không thay đổi, bình tĩnh trả lời: "Liễu thiếu hiệp, thật có lỗi, vật này đối ta cũng cực kỳ trọng yếu."

Hắn lời nói ngắn gọn..