Chương 341: Phá cảnh (1)

Chương 341: Phá cảnh (1)

Trần Khánh nhìn chăm chú bạch ngọc ngọc bội, như là ngắm hoa trong màn sương, khó mà nhìn thấy chân tướng.

"Thôi, nghĩ viển vông vô ích." Thật lâu, Trần Khánh đem ngọc bội thu vào, "Ở trong đó quan khiếu, cuối cùng muốn tự mình đi hỏi kia lão đăng mới có thể minh bạch."

Hắn đem ngọc bội thu vào, không tiếp tục thắt ở bên hông.

Dù sao việc này can hệ trọng đại, ai cũng không dám cam đoan tại nước Yến có thể hay không bị nhìn ra.

Trần Khánh tâm niệm vừa động, hai cái hộp ngọc liền xuất hiện tại trước mặt.

Một cái là Tứ Tượng Thanh Tâm thảo.

Một cái khác thì là Thất Diệp Kim Liên Liên Tâm.

Liên Tâm bên trong ẩn chứa tinh nguyên bàng bạc như biển, trước đó hắn cảnh giới không đủ, không dám tùy tiện hấp thu, sợ dẫn hỏa thiêu thân.

Bây giờ có Tứ Tượng Thanh Tâm thảo cái này chải vuốt hỗn tạp dược lực bảo dược, chính là nếm thử luyện hóa thời cơ tốt nhất.

Trần Khánh khoanh chân ngồi tại trên giường, nín hơi ngưng thần, trước đem gốc kia Tứ Tượng Thanh Tâm thảo lấy ra.

Cây cỏ vào tay hơi lạnh, một dòng nước trong thuận cánh tay kinh mạch chậm rãi lan tràn, những nơi đi qua, trong cơ thể nguyên bản sinh động lao nhanh chân nguyên tựa hồ cũng ôn thuận mấy phần.

Hắn không do dự nữa, đem trọn gốc linh thảo ăn vào.

Tứ Tượng Thanh Tâm thảo vào miệng tan đi, hóa thành một cỗ mát mẻ nước ngọt hồng lưu tràn vào trong bụng, lập tức phát tán tứ chi bách hài.

Cảm nhận được trong cơ thể hoàn cảnh đã bị sơ bộ ổn định, Trần Khánh cầm lấy kia kim quang chói mắt Liên Tâm, đặt vào trong miệng.

Oanh

Liên Tâm vào bụng trong nháy mắt, cùng Tứ Tượng Thanh Tâm thảo ôn hòa hoàn toàn khác biệt, một cỗ như là núi lửa bộc phát kinh khủng tinh nguyên ầm vang nổ tung!

Tràn đầy sinh mệnh nguyên thủy nhất lực trùng kích, phảng phất muốn đem hắn kinh mạch, Khí Hải thậm chí toàn bộ thân thể đều no bạo!

Đau đớn kịch liệt trong nháy mắt truyền đến, Trần Khánh kêu lên một tiếng đau đớn, làn da mặt ngoài nổi lên không bình thường màu đỏ thẫm, quanh thân khí huyết không bị khống chế sôi trào lên.

Kia bàng bạc tinh nguyên như là ngựa hoang mất cương, ở trong cơ thể hắn mạnh mẽ đâm tới.

Đúng lúc này, lúc trước ăn vào Tứ Tượng Thanh Tâm thảo dược lực phát huy mấu chốt tác dụng.

Tầng kia mát mẻ bình chướng như là cứng rắn nhất đê đập, một mực ước thúc cuồng bạo tinh nguyên hồng lưu, cũng đem nó phân hoá dẫn đạo.

Trần Khánh bảo vệ chặt linh đài thanh tĩnh,  « Thái Hư chân kinh » tầng thứ ba công pháp toàn lực vận chuyển.

Hắn lấy tự thân ý chí làm dẫn, phối hợp với Tứ Tượng Thanh Tâm thảo điều hòa chi lực, cẩn thận nghiêm túc dẫn dắt đến cỗ này tinh Nguyên Hồng lưu, tụ hợp vào tự thân chân nguyên tuần hoàn bên trong.

Đây là một cái chậm chạp mà thống khổ quá trình.

Mồ hôi không ngừng từ hắn cái trán chảy ra, lập tức bị quanh thân Cao Ôn Chưng Phát thành sương trắng, lượn lờ tại tĩnh thất bên trong.

Thời gian một chút xíu trôi qua, ngoài cửa sổ bóng đêm dần dần cởi, chân trời nổi lên màu trắng bạc.

Không biết qua bao lâu, Trần Khánh quanh thân kịch liệt khí tức ba động rốt cục chậm rãi chìm xuống.

Hắn chậm rãi mở hai mắt ra.

【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】

【  Thái Hư chân kinh ba tầng (15236/ 30000) 】

Lần này tu luyện, hiệu quả rõ rệt.

Không chỉ có như thế, Thất Diệp Liên tâm tinh nguyên cũng không hoàn toàn hấp thu, còn có đại bộ phận tại thể nội chờ đợi tiêu hóa hấp thu.

Trần Khánh âm thầm tính toán, nếu như đem cái này Thất Diệp Liên tâm tinh nguyên hấp thu, đủ để đến bốn lần rèn luyện.

Lúc này, sắc trời đã sáng rõ.

Trần Khánh đứng dậy, đơn giản rửa mặt sửa sang lại một phen, thay đổi một thân sạch sẽ áo bào.

Vừa đẩy cửa phòng ra, liền gặp Từ Mẫn cũng đã thu thập thỏa đáng, đứng ở trong viện.

Nàng đã khôi phục lúc đầu dung mạo, Thần Hi chiếu rọi, thanh lệ tuyệt luân.

"Đi thôi." Trần Khánh nói.

Từ Mẫn gật đầu, thổi nhẹ huýt sáo, đầu kia thần tuấn Thanh Điểu liền từ đám mây rơi xuống.

Hai người lần nữa ngồi lên Thanh Điểu, phá không mà đi, hướng về Phù Ngọc sơn đảo phương hướng xuất phát.

Phi hành trên đường, Trần Khánh cũng không nhàn rỗi, vẫn như cũ phân ra một bộ phận tâm thần, tiếp tục vận chuyển công pháp, luyện hóa trong cơ thể lắng đọng Thất Diệp Kim Liên tinh nguyên, gắng đạt tới không lãng phí mảy may.

Như thế phi hành một cả ngày  dựa theo tính ra, vốn nên đến Phù Ngọc sơn đảo phụ cận hải vực, nhưng mà phóng tầm mắt nhìn tới, phía dưới vẫn như cũ là vô tận xanh thẳm cùng chi chít khắp nơi lạ lẫm hòn đảo, không thấy chút nào mục đích bóng dáng.

Trần Khánh khẽ nhíu mày, nhìn về phía Từ Mẫn: "Từ sư tỷ, chúng ta phải chăng chệch hướng phương hướng? Theo đạo lý cũng sắp đến."

Từ Mẫn nghe vậy, điều khiển Thanh Điểu tốc độ chậm lại, nàng quan sát tỉ mỉ một cái phía dưới hải vực, bên trên khuôn mặt tuyệt mỹ lộ ra một tia hiếm thấy chần chờ cùng hoang mang.

Nàng trầm ngâm nửa ngày, có chút không xác định nói khẽ: "Giống như. . . Là lạc đường."

"Lạc đường?" Trần Khánh sững sờ, có chút ngạc nhiên nhìn xem nàng.

Lấy Từ Mẫn tu vi, vậy mà lại lạc đường?

Từ Mẫn tựa hồ có chút không có ý tứ, nghiêng mặt qua, tránh đi Trần Khánh ánh mắt, ngữ khí mang theo điểm khó được ảo não cùng đáng yêu: "Tới thời điểm, Hàn mạch chủ chỉ là nói cho ta một mực hướng phía đông bay, hắn chỉ cho ta phương hướng. . . Ta coi là bay thẳng đến liền có thể đến."

Trần Khánh nghe vậy, nhất thời có chút im lặng.

Hắn bất đắc dĩ nói: "Kia Thanh Điểu đâu? Nó cũng không biết đường đi sao?"

Từ Mẫn vỗ vỗ Thanh Điểu cái cổ, Thanh Điểu phát ra một tiếng khẽ hót.

Nàng quay đầu lại, nói: "Thanh Điểu cũng chưa từng tới bên này nha, nó chỉ nhận đến ta đi qua địa phương."

Trần Khánh vuốt vuốt mi tâm, triệt để từ bỏ dựa vào cái này một người một chim biết đường ý nghĩ.

"Chúng ta trước tìm hòn đảo hạ xuống, ta chỗ này có hải đồ."

Rất nhanh, Thanh Điểu đáp xuống phụ cận một tòa không người hoang đảo bên trên.

Trần Khánh lấy ra hải đồ, cẩn thận so với quanh mình hòn đảo phân bố cùng hình dạng, lại quan sát một cái ngày phương vị, rốt cục xác định bọn hắn trước mắt đại khái vị trí cùng tiến về Phù Ngọc sơn đảo chính xác phương hướng.

"Chúng ta lệch bắc không ít, " Trần Khánh chỉ vào hải đồ đối Từ Mẫn nói, " tiếp xuống từ ta chỉ dẫn phương hướng, để Thanh Điểu theo ta nói bay đi."

Từ Mẫn nhẹ gật đầu.

Điều chỉnh phương hướng về sau, Thanh Điểu lần nữa vỗ cánh bay cao.

Lại trải qua gần một ngày phi hành, nơi xa đường chân trời bên trên, một tòa quy mô không nhỏ hòn đảo hình dáng rốt cục rõ ràng đập vào mi mắt.

Phù Ngọc sơn đảo đập vào mắt bên trong, đảo này xa không phải bình thường đảo nhỏ có thể so sánh, hắn diện tích đủ để so sánh một tòa duyên hải Tiểu Thành.

Hòn đảo biên giới địa thế tương đối nhẹ nhàng, mơ hồ có thể thấy được bóng người đông đảo, cờ xí tung bay, trong đó có thể phân biệt ra được Vân Thủy Thượng Tông cùng Thiên Bảo thượng tông đánh dấu.

Mà tại hòn đảo trung ương, thì là một mảnh chập trùng dãy núi, cây rừng thanh thúy tươi tốt, thảm thực vật rậm rạp.

Nơi đây cự ly Vân Thủy Thượng Tông khống chế Thanh Bình đạo đã là gần vô cùng, chiến lược vị trí không cần nói cũng biết.

Cách đó không xa có vài chỗ lâm thời đặt chân địa, phân biệt thuộc về Vân Thủy Thượng Tông, Thiên Bảo thượng tông cùng Thiên Tinh minh.

Thanh Điểu thu liễm cánh chim, ưu nhã hạ xuống tại Thiên Bảo thượng tông doanh địa trước.

Sớm đã chờ Khúc Hà cùng hai vị chấp sự trưởng lão lập tức tiến lên đón.

"Trần sư huynh! Từ sư tỷ!"

Khúc Hà mang trên mặt vui mừng, lập tức đối Trần Khánh bên cạnh Từ Mẫn cũng khách khí nhẹ gật đầu.

Trần Khánh ánh mắt đảo qua doanh địa, cảm nhận được nơi xa hòn đảo trung ương dãy núi ẩn ẩn truyền đến khí tức ba động, trực tiếp hỏi: "Hiện tại là cái gì tình huống?"

Khúc Hà nghiêm sắc mặt, hạ giọng, mang theo vẻ kích động nói: "Trần sư huynh, lần này phát hiện đồ vật, xa so với dự đoán kinh người!"

"Nguyên bản tranh chấp khoáng mạch liền đã giá trị liên thành, nhưng ngay tại khoáng mạch chỗ sâu, bọn hắn lại phát hiện một suối Địa Mạch Huyền Tủy! Vật này ẩn chứa tinh thuần vô cùng đại địa tinh hoa cùng sinh mệnh nguyên khí, đối với rèn luyện chân nguyên, tẩm bổ nhục thân, thậm chí đền bù bản nguyên đều có không thể tưởng tượng nổi kỳ hiệu! Trách không được Vân Thủy Thượng Tông cùng Thiên Tinh minh sẽ vì này ra tay đánh nhau, thậm chí kinh động đến Tông Sư cấp nhân vật."

"Địa Mạch Huyền Tủy?" Trần Khánh nghe nói, trong lòng cũng là khẽ động.

Vật này hắn từng tại tông môn trong điển tịch gặp qua ghi chép, chính là hội tụ địa mạch tinh hoa mới có thể dựng dục ra thiên tài địa bảo, một giọt đều đủ để để Chân Nguyên cảnh cao thủ đoạt bể đầu, nơi này vậy mà phát hiện một suối?

Hắn giá trị đơn giản khó mà đánh giá!

Trần Khánh thuận Khúc Hà ra hiệu phương hướng, ngưng thần hướng về nơi xa hòn đảo trung ương liên miên dãy núi nhìn lại.

Lúc này ngày đã ngã về tây, chân trời ráng chiều như máu.

Mà tại kia dãy núi trên không số ước lượng trăm trượng độ cao, ba đạo thân ảnh chính trống rỗng lơ lửng, áo bào tại phần phật thiên phong bên trong phất động!

Ngự không mà đi, chính là võ đạo tông sư cảnh giới nhất rõ rệt tiêu chí một trong.

Chỉ có chân nguyên rèn luyện đạt tới cực hạn, câu thông thiên địa, mới có thể bay lượn chân trời.

Giờ phút này, cái này ba vị Tông sư cũng không giao thủ, mà là hiện lên tam giác chi thế phân lập ba bên, riêng phần mình chiếm cứ một mảnh không vực.

Bọn hắn quanh thân đều tản ra như vực sâu như núi bàng bạc khí tức, vẻn vẹn xa xa cảm ứng, liền để Trần Khánh cảm thấy tâm thần rung động, phảng phất tại đối mặt ba tòa lúc nào cũng có thể phun trào núi lửa.

Tại ba đạo thân ảnh phía dưới trong sơn cốc, một cỗ nồng đậm như mực màu đen sát khí đang không ngừng từ địa mạch kẽ nứt bên trong tuôn ra.

Ba vị Tông sư, ba loại hoàn toàn khác biệt thủ đoạn, lại đồng dạng ẩn chứa đối thiên địa nguyên khí tinh diệu chưởng khống cùng tự thân võ đạo ý chí cực hạn hiện ra.

"Sư phụ." Khúc Hà tiếp tục nói, chỉ là Hàn Cổ Hi, "Còn có Vân Thủy Thượng Tông Ngọc Hành trưởng lão Tạ Minh Yến, cùng Thiên Tinh minh Ngụy Đông lôi, ba vị cảnh giới Tông sư cao thủ ngay tại liên thủ bài trừ khoáng mạch chỗ sâu tự nhiên hình thành Địa Sát, cái này sát khí cực kì ngoan cố hung mãnh, đoán chừng còn cần hao phí mấy ngày thời gian mới có thể hoàn toàn thanh trừ, an toàn đoạt bảo.".