Chương 344: Ám kỳ (1)

Chương 344: Ám kỳ (1)

Bảo thuyền phá vỡ xanh thẳm mặt biển, hướng về Đông Cực thành bình ổn chạy tới.

Trong khoang thuyền, Trần Khánh ngồi xếp bằng, quanh thân khí tức trầm ngưng nặng nề, như là đầm sâu chi thủy.

Hắn hai mắt hơi khép, trong cơ thể  « Thái Hư chân kinh » chậm rãi vận chuyển, tiếp tục luyện hóa trong cơ thể Liên Tâm tinh nguyên.

Lần này Phù Ngọc sơn đảo chuyến đi, không chỉ có tu vi đột phá tới bốn lần rèn luyện, chính thức bước vào Chân Nguyên cảnh trung kỳ, càng đạt được ba mươi giọt vô cùng trân quý Địa Mạch Huyền Tủy, thu hoạch có thể nói to lớn.

Nhưng mà, trong lòng của hắn cũng không quá nhiều vui sướng, ngược lại quanh quẩn lấy một tầng nghi ngờ.

Ma Môn đối với hắn hành tung nắm giữ được quá mức tinh chuẩn, từ ly khai Đông Cực trước thành hướng Vạn Lưu hải thị, đến trên đường tao ngộ Kiều Liêm Chính mai phục, phảng phất có một đôi con mắt vô hình nhòm ngó trong bóng tối.

Cái này tuyệt không vẻn vẹn trùng hợp.

Hai ngày sau, Đông Cực thành kia quen thuộc hình dáng xuất hiện tại mặt biển bên trên.

Thành cửa ra vào xe ngựa như nước, ồn ào náo động huyên náo.

Trần Khánh không làm kinh động quá nhiều người, lặng yên về tới Thiên Bảo thượng tông trong thành cứ điểm phủ đệ.

Hắn mới vừa ở trong sảnh tọa hạ không lâu, nhận được tin tức Hoàng Mai chấp sự liền vội vàng chạy đến.

"Thuộc hạ cung nghênh Trần chân truyền khải hoàn!" Hoàng Mai khom người một cái thật sâu, mang trên mặt cung kính cùng một tia mỏi mệt, tựa hồ làm cứ điểm sự vụ vất vả không ít.

Trần Khánh khẽ vuốt cằm, ra hiệu nàng ngồi xuống, trực tiếp hỏi: "Hoàng chấp sự, ta không có ở đây những ngày qua, Đông Cực thành phụ cận thế cục như thế nào? Nhưng còn có Ma Môn quấy rối, hoặc là bảo thuyền bị cướp sự tình phát sinh?"

Hoàng Mai vội vàng trả lời: "Hồi Trần chân truyền, từ ngài. . . Ngài tiến về điều tra về sau, vùng biển này ngược lại là bình tĩnh rất nhiều, gần trăng đến lại không bảo thuyền bị cướp cướp tình huống phát sinh, tuần tra đệ tử cũng chưa từng phát hiện Ma Môn đại quy mô hoạt động dấu hiệu."

Nàng dừng một chút, nói bổ sung, "A, còn có một chuyện, ước chừng nửa tháng trước, Đặng trưởng lão tại tông tộc bên trong hậu nhân đến đây, đã xem Đặng trưởng lão lưu tại cứ điểm một chút tư nhân vật phẩm cùng di vật mang đi, thuộc hạ đã kiểm tra đối chiếu sự thật không sai, làm giao tiếp."

Trần Khánh nhẹ gật đầu, Đặng Tử Hằng trưởng lão thân vong, hắn tộc nhân đến đây xử lý hậu sự, cũng hợp tình hợp lý.

Hắn nhíu mày, lập tức chuyện bỗng nhiên nhất chuyển: "Ta trước khi đến Vạn Lưu hải thị trên đường, tao ngộ Ma Môn Tứ trưởng lão Kiều Liêm Chính cùng với vây cánh mai phục."

Hoàng Mai trên mặt trong nháy mắt lộ ra kinh hãi, vội vàng hỏi: "Ma Môn Tứ trưởng lão? Trần chân truyền ngài không có sao chứ? Việc này thuộc hạ lại chưa nghe nói!"

Trần Khánh khoát tay áo, ngữ khí bình thản: "Không sao, cũng may trong tông môn có khác cao thủ kịp thời trợ giúp, coi như hữu kinh vô hiểm."

Hoàng Mai tựa hồ nhẹ nhàng thở ra, lập tức lại hỏi: "Kia. . . . . Kia Kiều Liêm Chính. . .

"Chết rồi." Trần Khánh phun ra hai chữ.

Hoàng Mai con ngươi có chút đột nhiên co lại, cố tự trấn định nói: "Chết rồi? Trần chân truyền thần uy, mà ngay cả Ma Môn Tứ trưởng lão đều có thể chém giết! Kẻ này đền tội, quả thật đại khoái nhân tâm, là ta tông trừ bỏ một mối họa lớn!"

Giọng nói của nàng mang theo một tia như trút được gánh nặng.

Trần Khánh chậm rãi nói: "Bất quá, hắn trước khi chết trước đó, ngược lại là nói cho ta biết một chút bí ẩn tin tức."

Hoàng Mai nghe được cái này, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi bật thốt lên hỏi: "Tin tức gì?"

Trần Khánh nhìn xem Hoàng Mai, ngữ khí chuyển thành ngưng trọng, thấp giọng nói: "Kiều Liêm Chính trước khi chết lộ ra tin tức, việc quan hệ tông môn nội bộ, liên luỵ rất rộng, cực kỳ trọng yếu."

Hoàng Mai nghe nói liên quan đến tông môn nội bộ, sắc mặt biến hóa, lập tức thức thời không hỏi tới nữa: "Thuộc hạ minh bạch, việc này tuyệt không phải chúng ta có thể xen vào."

Trần Khánh khẽ vuốt cằm, "Cho ta chuẩn bị một gian tĩnh thất, ta cần điều tức một phen. Ngày mai ta cần bái phỏng Cố gia lão tổ, về sau liền chuẩn bị trở về tông môn, nơi đây cứ điểm sự vụ, vẫn như cũ từ ngươi tạm thay xử lý."

"Vâng, thuộc hạ cái này đi an bài." Hoàng Mai cung kính đáp, lập tức quay người rời đi.

Nhìn xem Hoàng Mai biến mất tại hành lang chỗ ngoặt bóng lưng, Trần Khánh trong mắt tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức lại khôi phục không hề bận tâm bình tĩnh.

Bóng đêm dần dần sâu, mực đậm mây đen che đậy Tinh Nguyệt, toàn bộ Đông Cực thành lâm vào hoàn toàn u ám trong yên lặng.

Thiên Bảo thượng tông cứ điểm hậu viện, một thân ảnh mượn bóng đêm yểm hộ, lặng yên không một tiếng động xuyên qua đình viện, đi lại vội vàng, chính là vốn nên đi an bài sự vụ Hoàng Mai.

Nàng nín thở ngưng thần, quanh thân khí tức thu liễm đến cực hạn, như là trong đêm tối con báo, rất quen tránh đi mấy chỗ khả năng có đệ tử tuần tra lộ tuyến, đi tới một chỗ ở vào cứ điểm biên giới độc lập tiểu viện.

Trong nội viện không hề gieo trồng hoa cỏ, ngược lại đứng sừng sững lấy mấy cái đặc thù chất gỗ Ưng đỡ, phía trên nghỉ lại lấy ba năm chỉ ánh mắt sắc bén chim ưng —— đây chính là tông môn cùng một chút đại thế lực thường dùng tại truyền lại khẩn cấp mật tín linh cầm, Hắc Ưng chim cắt, bọn chúng phi hành cực nhanh, sức chịu đựng kinh người, lại trải qua huấn luyện đặc thù, chỉ nhận đặc biệt chăn nuôi người cùng khí tức.

Hoàng Mai cẩn thận nghiêm túc quan sát một cái chu vi, xác nhận không người theo dõi về sau, bước nhanh đi hướng trong đó một cái Hắc Ưng chim cắt.

Kia chim ưng nhìn thấy nàng, cũng không kinh hoàng, chỉ là nghiêng đầu một chút.

Hoàng Mai từ trong ngực cấp tốc tay lấy ra tờ giấy, thủ pháp thuần thục đang muốn đem nó nhét vào chim ưng trên đùi cột nhỏ bé thùng thư bên trong.

Ngay tại đầu ngón tay của nàng sắp chạm đến thùng thư sát na ——

"Hoàng chấp sự, ngươi đang làm gì?"

Một đạo thanh lãnh thanh âm không có dấu hiệu nào ở sau lưng nàng vang lên, thanh âm không lớn, lại như là như kinh lôi tại bên tai nàng nổ vang.

Hoàng Mai toàn thân run lên bần bật, tay run một cái, tấm kia trống không tờ giấy suýt nữa rơi xuống.

Nàng phản ứng cực nhanh, cơ hồ là bản năng liền muốn đem tờ giấy vò nát, nhưng một cái thon dài hữu lực tay đã trước một bước như kìm sắt nhô ra, từ nàng giữa ngón tay đem tờ giấy kia chiếm đi qua.

Mượn yếu ớt sắc trời, Hoàng Mai thấy rõ người tới, trái tim trong nháy mắt chìm đến đáy cốc, sắc mặt trắng bệch.

"Nguyên. . . Nguyên lai là Trần chân truyền!"

Hoàng Mai cười lớn, thanh âm mang theo không dễ dàng phát giác run rẩy, "Không biết. . . Không biết Trần chân truyền ngài làm sao đột nhiên xuất hiện ở đây?"

Trần Khánh vuốt vuốt trong tay tờ giấy, ánh mắt như đao, lạnh lùng rơi vào Hoàng Mai trên mặt: "Lời này, hẳn là ta muốn hỏi ngươi a? Trời tối người yên, Hoàng chấp sự ở đây vận dụng đưa tin chim ưng, cần làm chuyện gì? Thư này, là đưa cho ai?"

Hoàng Mai cái trán chảy ra tinh mịn mồ hôi lạnh, cố gắng trấn định nói: "Trần chân truyền hiểu lầm, chỉ là. . . Chỉ là trong nhà có chút việc vặt, ta lâu tại Đông Cực thành, trong lòng mong nhớ, cho nên viết phong thư nhà báo cái bình an. . .

"Thư nhà?"

Trần Khánh cười nhạo nói: "Viết cho người nhà phổ thông giấy viết thư, đi bình thường dịch trạm con đường liền có thể, không cần vận dụng bực này trân quý đưa tin chim ưng, vẫn là tại loại này canh giờ, như thế bí ẩn?"

Hắn giơ lên tờ giấy kia, đối tia sáng nhìn một chút, quả nhiên phía trên trống trơn như vậy, nhưng hắn lòng dạ biết rõ, cái này tất nhiên là dùng đặc thù nào đó dược thủy hoặc thủ pháp viết, cần đặc biệt phương thức mới có thể hiện hình.

"Mà lại, cái này tờ giấy vì sao là trống không?"

"Trống không?" Hoàng Mai cũng đúng lúc đó lộ ra một tia kinh ngạc, phảng phất mới chú ý tới, "Khả năng. . . Có thể là ta nhất thời vội vàng, cầm nhầm trang giấy. . . . ."

"Cầm nhầm?" Trần Khánh cười nhạt một tiếng, nụ cười kia lại làm cho Hoàng Mai cảm thấy thấu xương hàn ý, "Chưa hẳn đi. Tông môn Ngục Phong bên trong, còn giam giữ lấy mấy cái Ma Môn xương cứng, bọn hắn có lẽ có thể nhận ra được, loại này trống không tờ giấy, cần dùng loại phương pháp nào, mới có thể nhìn thấy cất giấu trong đó tin tức."

Nghe được Ngục Phong cùng Ma Môn, Hoàng Mai cho dù tâm lý tố chất cho dù tốt, cũng không nhịn được lạnh cả tim, một cỗ khí lạnh từ lòng bàn chân thẳng vọt đỉnh đầu.

Trên mặt nàng nhưng như cũ ráng chống đỡ lấy: "Trần chân truyền nói đùa, ta đối tông môn trung thành tuyệt đối, như thế nào cùng Ma Môn có chỗ liên luỵ. . . . ."

"Nói đùa?" Trần Khánh sẽ không tiếp tục cùng nàng nói nhảm, thân hình như là như quỷ mị lóe lên, trong nháy mắt lấn đến gần Hoàng Mai trước người.

Hoàng Mai chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, quanh thân mấy chỗ đại huyệt liền truyền đến tê dại một hồi, cả người đứng thẳng bất động tại chỗ, trừ miệng ba, liền một ngón tay đều không thể động đậy.

"Đây là cho Ma Môn mật tín a? Nói, là truyền cho ai?" Trần Khánh thanh âm băng lãnh, không mang theo một tia tình cảm.

Hoàng Mai cắn chặt răng, trầm mặc không nói, trong đầu phi tốc nhanh quay ngược trở lại, suy tư phương pháp thoát thân hoặc là giảo biện ngôn từ..