Chương 344: Ám kỳ (2)

Chương 344: Ám kỳ (2)

Gặp nàng không chịu mở miệng, Trần Khánh hừ lạnh một tiếng, tay áo có chút lắc một cái, một cái chỉ có móng tay lớn nhỏ, toàn thân đen như mực nhện nhỏ lặng yên không một tiếng động bò lên ra, đúng là hắn trước kia đoạt được, một mực lấy dị thú thịt cùng độc vật chăn nuôi Thực Cốt Chu.

Mặc dù theo hắn thực lực tăng lên, này nhện độc tính đối cao thủ chân chính uy hiếp lớn giảm, nhưng Trần Khánh vẫn như cũ mang theo trên người chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Đạt được Trần Khánh mệnh lệnh, kia Thực Cốt Chu linh hoạt leo đến Hoàng Mai trên mặt.

Lạnh buốt thấu xương xúc cảm cùng kia lông xù mảnh chân xẹt qua làn da, để Hoàng Mai toàn thân lông tơ trong nháy mắt đứng đấy, trong mắt tràn đầy cực hạn hoảng sợ.

"Không sao, ta cái này Thực Cốt Chu trước kia đoạt được, về sau cảm thấy độc tính quá yếu, đối cao thủ vô dụng, liền không chút sử dụng, nhưng một mực nuôi."

Trần Khánh thanh âm bình thản giống là tại tự thuật một kiện râu ria việc nhỏ, "Nó có thể ưa thích vật sống huyết nhục, nhất là ưa thích từ mềm mại địa phương bắt đầu ăn, tỉ như, mặt của ngươi. . . Trước từ khuôn mặt bắt đầu, sau đó là lông mi, cái mũi, ánh mắt, cuối cùng là xương cốt. . . Nó biết chun chút gặm nuốt, yên tâm, ta đối y thuật cũng hiểu sơ một chút, có thể chậm rãi cho ngươi trị liệu, kéo lại tính mạng của ngươi, sẽ không để cho ngươi chết được nhanh như vậy. . . Ngươi có thể chậm rãi hưởng thụ quá trình này."

Theo Trần Khánh tiếng nói, kia Thực Cốt Chu mở ra nhỏ bé giác hút, tại Hoàng Mai trên gương mặt nhẹ nhàng khẽ cắn.

Một cỗ màu xanh sẫm độc dịch trong nháy mắt rót vào, đó cũng không phải trí mạng kịch độc, lại mang theo mãnh liệt tính ăn mòn cùng khó mà hình dung ngứa lạ kịch liệt đau nhức, phảng phất có vô số cây nung đỏ cương châm tại huyết nhục cùng trong xương tủy đồng thời quấy!

A

Hoàng Mai cũng không còn cách nào chịu đựng, phát ra một đạo thê lương đến cực điểm kêu thảm, toàn thân run rẩy kịch liệt, nếu không phải huyệt đạo bị chế, sớm đã xụi lơ trên mặt đất.

Nàng cảm giác chính mình nửa gương mặt phảng phất tại bị hòa tan, lại giống là bị ức vạn chỉ con kiến gặm cắn, loại đau khổ này viễn siêu nàng mức cực hạn có thể chịu đựng.

"Ta nói! Ta nói! Ta đều nói!" Hoàng Mai tâm lý phòng tuyến triệt để sụp đổ, âm thanh kêu lên.

Trần Khánh tâm niệm vừa động, Thực Cốt Chu đình chỉ động tác, nhưng vẫn như cũ dừng lại tại trên mặt của nàng, ý uy hiếp không cần nói cũng biết.

"Nói đi, ngươi cho ai truyền tin?" Trần Khánh lặp lại hỏi.

"Là. . . Là Ma môn đại trưởng lão. . . Tư Không Hối. . . . ." . Hoàng Mai thanh âm khàn giọng nói.

Trần Khánh trong mắt hàn quang càng tăng lên, mặc dù sớm có suy đoán, nhưng đạt được xác nhận, trong lòng vẫn như cũ dâng lên một cỗ lãnh ý.

"Đặng trưởng lão hành tung cùng ngộ hại, có phải hay không là ngươi tiết lộ?"

"Là. . . Là ta. ." Hoàng Mai cắn răng, cuối cùng vẫn thừa nhận.

Trần Khánh hít sâu một hơi, đè xuống bốc lên sát ý: "Vậy ta tiến về Vạn Lưu hải thị điều tra hành tung, cũng là ngươi tiết lộ cho Kiều Liêm Chính?"

"Không có. . . Không sai. ." Hoàng Mai không dám giấu diếm.

"Trừ đó ra, ngươi còn hướng Ma Môn truyền lại qua nào tin tức?" Trần Khánh tiếp tục ép hỏi.

"Còn có. . . Còn có một số tông môn cứ điểm nhân viên điều động, vật tư chuyển vận đại khái thời gian cùng lộ tuyến. . . Nhưng, nhưng hạch tâm cơ mật ta tiếp xúc không đến, biết đến cũng không tính nhiều. . . . ." Hoàng Mai đứt quãng nói ra một chút không tính đặc biệt hạch tâm, nhưng đủ để tạo thành tổn thất tình báo.

Sau đó, nàng phảng phất bắt lấy cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng, gấp giọng nói: "Dấn thân vào Ma Môn, là cá nhân ta bị lợi dụ uy hiếp, hành động, không có quan hệ gì với Hoàng gia! Trần chân truyền, ta cho ngươi biết một cái tin tức lớn! Chỉ cầu ngươi. . . Chỉ cầu ngươi tra rõ chân tướng về sau, nếu có thể. . . Nếu có thể mở một mặt lưới, buông tha ta kia bị mơ mơ màng màng gia tộc. . . . ."

Trần Khánh lạnh lùng nhìn xem nàng: "Có thể, nhưng đầu tiên, ngươi muốn bảo đảm như lời ngươi nói tin tức này, xác thực xứng với 'Kinh thiên' hai chữ, đáng giá ta làm ra cái hứa hẹn này, tiếp theo, nhất định phải chứng thực Hoàng gia xác thực cùng việc này không quan hệ, chưa từng tham dự ngươi phản tông chi hành."

Hoàng Mai trong mắt lóe lên một tia giãy dụa cùng tuyệt vọng, run giọng hỏi: "Ta. . . Ta có thể tin tưởng ngươi sao?"

Trần Khánh mặt không biểu lộ: "Ngoại trừ tin tưởng ta, ngươi còn có cái khác lựa chọn sao?"

Hoàng Mai nghe vậy, trên mặt lộ ra một vòng đau thương cười khổ, đúng vậy a, nàng đã mất đường có thể đi.

Nàng hít sâu một hơi, phảng phất đã dùng hết toàn thân lực khí, hạ giọng, gằn từng chữ nói ra: "Ta. . . Ta từng trong lúc vô tình, từ một cái cùng ta chắp đầu Ma Môn cao tầng trong miệng, biết được qua một cái mơ hồ tin tức. . . Tại E chúng ta Thiên Bảo thượng tông nội bộ, cao tầng bên trong có người trong bóng tối cùng Ma Môn cấu kết! Người này. . . Quyền cao chức trọng. . ."

Trần Khánh nghe đến đó, trong lòng bỗng nhiên run lên, truy hỏi: "Quyền cao chức trọng? Cụ thể cái gì cấp bậc?"

Hoàng Mai thanh âm mang theo sợ hãi: "Thiên Xu các tồn tại, tối thiểu nhất là Nhân Chấp Vị. . . Thậm chí. . . Có khả năng. . . Cao hơn. . . . ."

Nhân Chấp Vị thậm chí cao hơn!

Trần Khánh nghe nói, lông mày vặn thành một cái u cục!

Thiên Xu các, đã có thể tiếp xúc đến tông môn hạch tâm cao tầng, như trên đó còn có. . . Kia liên lụy rộng, ảnh hưởng chi sâu, xác thực không giống!

Trần Khánh lập tức truy hỏi: "Như thế bí ẩn sự tình, ngươi là như thế nào biết được? Nguồn tin tức phải chăng đáng tin? Cụ thể chi tiết là cái gì?"

Hoàng Mai bị Trần Khánh lăng lệ ánh mắt nhìn gần, tâm lý phòng tuyến đã gần đến triệt để sụp đổ: "Là có một lần. . . Ta. . . Ta bị ma quỷ ám ảnh, nghĩ hai đầu lấy lòng, liền cho nửa thật nửa giả tin tức. . . Có thể. . . Có thể bên kia chắp đầu người tại chỗ liền khám phá! Hắn cười lạnh nói với ta. . . Nói 'Ngươi cho rằng ngươi đang gạt ai? Các ngươi Thiên Xu các bên trong. . . . ."

Nàng bỗng nhiên thở dốc một hơi, trên mặt sợ hãi càng sâu: "Hắn nói" các ngươi Thiên Xu các bên trong, tự có "Đại nhân vật" sẽ đem chân chính tin tức đưa ra đến' ! Hắn chính là nói như vậy! Ta lúc ấy liền minh bạch, phía trên. . . Phía trên có bọn hắn người, vị trí rất cao! Phi thường cao!"

"Ta đã nói xong. . . Trần chân truyền, hi vọng ngươi có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn. . ."

Hoàng Mai nói xong đây hết thảy, phảng phất bị rút đi tất cả lực khí, ánh mắt tan rã, chỉ còn lại cầu khẩn.

Trần Khánh ánh mắt sắc bén như kiếm, chăm chú nhìn Hoàng Mai, xem kĩ lấy nàng trong lời nói mỗi một chi tiết nhỏ, hoài nghi hắn tính chân thực.

Dù sao việc này không thể coi thường, như hồi báo cho tông môn, không thể nghi ngờ sẽ dẫn phát tín nhiệm nguy cơ, tại không có chứng cớ xác thực trước đó, tuyệt không thể tuỳ tiện tiết lộ, nếu không đánh cỏ động rắn không nói, còn có thể gây nên người người cảm thấy bất an, ngược lại phá hủy tông môn đoàn kết cùng ổn định.

Việc này, nhất định phải cực kỳ thận trọng.

Trần Khánh ánh mắt tại Hoàng Mai trên mặt dừng lại một lát.

"Cao tầng nội gian. . . Thiên Xu các. . . Nhân Chấp Vị thậm chí cao hơn. . . . ."

Việc này liên luỵ quá lớn, tuyệt không phải hắn hiện tại một cái chân truyền đệ tử có thể tuỳ tiện đụng vào, cũng không bằng vào Hoàng Mai lời nói của một bên liền có thể kết luận.

Tùy tiện báo cáo, nếu không có chứng cớ xác thực, không chỉ có đánh cỏ động rắn, càng có thể có thể dẫn phát tông môn nội bộ khó mà dự liệu chấn động, thậm chí bị kia tiềm ẩn 'Đại nhân vật' bị cắn ngược lại một cái, dẫn hỏa thiêu thân.

Hắn nghĩ tới tông môn nội bộ các mạch hệ ở giữa vi diệu cân bằng cùng mạch nước ngầm.

Liền mạch chủ cấp bậc nhân vật làm việc đều cần rất nhiều suy tính, huống chi là liên lụy đến khả năng tồn tại ở Thiên Xu các, thậm chí tầng cao hơn phản bội?

Tông môn. . . Có lẽ đốivới cái này cũng không phải là không có chút nào phát giác, chỉ là sợ ném chuột vỡ bình, hoặc trong bóng tối điều tra  chờ đợi vô cùng xác thực thời cơ.

Chính mình giờ phút này cần có nhất làm, cũng không phải là sính nhất thời chi dũng, mà là bảo toàn tự thân, âm thầm súc tích lực lượng  chờ đợi Bát Vân Kiến Nhật kia một ngày.

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Trần Khánh nhìn xem hấp hối Hoàng Mai, chậm rãi mở miệng: "Tin tức của ngươi, ta nhớ kỹ. Như kiểm chứng là thật, lại Hoàng gia xác thực chưa từng tham dự, ta sẽ xét suy tính."

Hoàng Mai trong mắt trong nháy mắt bộc phát ra một điểm yếu ớt ánh sáng.

Nhưng mà, quang mang này sau một khắc liền vĩnh viễn đọng lại.

Trần Khánh chập ngón tay như kiếm, lặng yên không một tiếng động đặt tại Hoàng Mai tâm mạch phía trên.

Một cỗ âm nhu lại tràn trề không gì chống đỡ nổi ám kình trong nháy mắt thấu thể mà vào, tinh chuẩn địa chấn nát tâm mạch của nàng.

Ây

Hoàng Mai thân thể run lên bần bật, con ngươi bỗng nhiên phóng đại, điểm này yếu ớt hào quang cấp tốc ảm đạm tiêu tán, cuối cùng hóa thành một mảnh tro tàn.

Nàng há to miệng, tựa hồ còn muốn nói điều gì, cuối cùng nghiêng đầu một cái, khí tức triệt để đoạn tuyệt.

Trần Khánh mặt không thay đổi thu tay lại chỉ, nhìn xem Hoàng Mai ngã oặt đi xuống thi thể, ánh mắt phức tạp một cái chớp mắt, lập tức khôi phục không hề bận tâm.

Hắn cúi người, cẩn thận trên người Hoàng Mai tìm tòi một phen, ngoại trừ tấm kia trống không tờ giấy, cũng không phát hiện cái khác vật phẩm có giá trị hoặc tín vật.

Hiển nhiên, nàng làm việc cực kì cẩn thận.

Một chút suy nghĩ, Trần Khánh đem tấm kia trống không tờ giấy xem chừng thu hồi.

Vật này có lẽ tương lai có thể sử dụng phương pháp đặc thù hiện ảnh, có thể làm một loại nào đó gián tiếp vật chứng.

Hắn nhấc lên Hoàng Mai thi thể, mấy cái lên xuống liền tới đến cứ điểm hậu viện một chỗ vắng vẻ nơi hẻo lánh.

Nơi này có một ngụm vứt bỏ đã lâu giếng cạn, ngày bình thường hiếm người đến.

Đem thi thể đầu nhập sâu không thấy đáy trong giếng, nghe kia trầm muộn rơi xuống nước âm thanh tiếng vọng một lát sau quy về yên tĩnh, Trần Khánh tay áo phất một cái, cuốn lên mấy khối đá vụn cùng bụi đất rơi vào trong giếng, làm sơ che giấu.

Làm xong đây hết thảy, hắn đứng tại chỗ, hít một hơi thật sâu không khí lạnh như băng.

Ngày sau tại bên trong tông môn, vô luận là đối mặt Thiên Xu các chỉ lệnh, vẫn là cùng cái khác phong mạch trưởng lão, chân truyền đệ tử kết giao, đều cần càng thêm thận trọng từ lời nói đến việc làm, bí mật quan sát..