Chương 346: Địa Hành (2)

Chương 346: Địa Hành (2)

Bùi Thính Xuân ánh mắt đảo qua sắc mặt khác nhau đám người, cuối cùng trầm giọng nói: "Như thế chiến công hiển hách, giương tông môn uy tại bên ngoài, trừ ma vệ đạo vào trong, Hàn mạch chủ thưởng thứ ba mười giọt Địa Mạch Huyền Tủy, lấy tư cổ vũ, Hà Qua chi có? Không những không qua, theo lão phu nhìn, tông môn càng ứng trọng thưởng!"

Hắn tiếng nói nhất chuyển, long trời lở đất: "Vì vậy, ta Chân Vũ một mạch đề nghị, thăng chức Trần Khánh, tấn là Địa Hành Vị!"

"Địa Hành Vị? !"

Ba chữ này tại bên trong đại điện vang lên.

Trong lúc nhất thời, liền hô hấp âm thanh đều rõ ràng có thể nghe.

Địa Hành Vị!

Kia là tông môn chân chính trụ cột vững vàng, quyền hành, tài nguyên, địa vị, đều cùng chân truyền đệ tử có cách biệt một trời.

Đương đại chân truyền đệ tử bên trong, đến nay cũng chỉ có Nam Trác Nhiên cùng Kỷ Vận Lương hai người tấn thăng.

Như Trần Khánh thành công tấn thăng, chính là thứ ba người!

Nó ý nghĩa không thể coi thường, không chỉ có đại biểu cá nhân hắn một bước lên trời, càng mang ý nghĩa Chân Vũ một mạch tại trong tông môn quyền nói chuyện đem đạt được rõ rệt tăng lên!

"Hoang đường!"

La Tử Minh lập tức nghiêm nghị phản đối, "Trần Khánh nhập môn mới mấy năm? Tư lịch nông cạn, tuy có một chút công lao, nhưng há có thể cùng bọn ta cùng tồn tại? Địa Hành Vị không hề tầm thường, cần tài đức vẹn toàn, càng cần tuế nguyệt tích lũy, há có thể bởi vì nhất thời chi công liền đặc biệt đề bạt? Này lệ vừa mở, tông môn quy chế ở đâu?"

Lý Ngọc Quân giờ phút này cũng chậm rãi đứng người lên: "Tông chủ, chi minh lời nói có lý, Trần Khánh xác thực là tông môn lập xuống công lao, tông môn tự nhiên ban thưởng, nhưng tấn thăng Địa Hành Vị, gắn liền với thời gian còn sớm, hắn tâm tính, hắn tư lịch, hắn đối tông môn trung thành, đều cần càng dài tuế nguyệt khảo nghiệm."

Huyền Dương một mạch Kha Thiên Tung lúc này cười ha ha, đánh cái giảng hòa: "Trần Khánh kẻ này, thật là khó gặp thiên tài, áp chế Vân Thủy Thượng Tông mặt mũi, lão phu nghe cũng thống khoái! Bất quá nha. . . Địa Hành Vị liên quan trọng đại, hắn còn trẻ, lại rèn luyện mấy năm, tích lũy chút tư lịch, đến lúc đó nước chảy thành sông, há không tốt hơn?"

Hắn hát đệm là thật, nhưng cũng không muốn thật nhìn thấy một cái tiềm lực to lớn đối thủ quá sớm đưa thân cao tầng.

Ngọc Thần một mạch mấy vị trưởng lão cùng một chút trung lập phe phái, thấy thế cũng nhao nhao mở miệng, phần lớn cho rằng trần công lao mặc dù lớn, nhưng tấn thăng Địa Hành Vị xác thực Thực Thao chi tội gấp, lúc này lấy ổn làm chủ.

Bên trong đại điện lập tức hỗn loạn tưng bừng, người ủng hộ cùng người phản đối bên nào cũng cho là mình phải, nhưng hiển nhiên, thanh âm phản đối chiếm cứ thượng phong.

Ngồi ngay ngắn trên cùng Khương Lê Sam, đem mọi người phản ứng thu hết vào mắt, hắn trầm ngâm một lát, rốt cục chậm rãi đưa tay.

Ồn ào tranh luận âm thanh trong nháy mắt lắng lại.

"Trần Khánh Chi công, tông môn sẽ không quên." Khương Lê Sam mở miệng, giải quyết dứt khoát, "Nhưng tấn thăng Địa Hành Vị, xác thực cần thận trọng, việc này, tạm thời gác lại."

Bùi Thính Xuân trong mắt không có hiển hiện kinh ngạc, hắn bản ý cũng không phải thật cho rằng có thể nhất cử thành công, ném ra ngoài đề nghị này, càng nhiều là vì tranh thủ càng lớn mặc cả thẻ đánh bạc, cùng thăm dò các phe phản ứng.

Khương Lê Sam tiếp tục nói: "Về phần kia ba mươi giọt Địa Mạch Huyền Tủy, đã là Hàn sư đệ theo công ban thưởng, liền như vậy coi như thôi, không còn truy hồi."

La Tử Minh các loại Cửu Tiêu một mạch cao thủ nghe vậy, mặc dù không có cam lòng, nhưng cũng biết rõ đây là trước mắt có thể tranh thủ được kết quả tốt nhất.

Như cưỡng ép bức bách Chân Vũ một mạch phun ra đã ban thưởng chi vật, về tình về lý đều không thể nào nói nổi, ngược lại sẽ lộ ra Cửu Tiêu một mạch khí lượng nhỏ hẹp.

Có Kha Thiên Tung ở một bên ẩn ẩn hát đệm, thêm nữa Trần Khánh công lao xác thực còn tại đó, tông chủ hiển nhiên lựa chọn cân bằng.

"Trần Khánh chém giết Kiều Liêm Chính, lực Khắc Á hải thành chi công  ấn tông môn luật lệ, bình thường ban thưởng điểm cống hiến cùng tài nguyên, không thể thiếu."

Khương Lê Sam cuối cùng phân phó một câu, lập tức phất phất tay, "Địa Mạch Huyền Tủy phân phối quy tắc chi tiết, các mạch sau đó tự bàn bạc lẫn nhau trình báo. Tất cả giải tán đi."

"Vâng, tông chủ!" Đám người cùng kêu lên đáp, tâm tư dị biệt khom người thối lui ra khỏi đại điện.

Lý Ngọc Quân mang theo La Tử Minh cùng Nam Trác Nhiên, về tới Cửu Tiêu một mạch chỗ Thính Đào tiểu trúc.

Vẫy lui thị nữ, tự mình châm trên một chén mật nước, Lý Ngọc Quân thần sắc mới trầm tĩnh lại.

"Sư phụ, cái này Trần Khánh. . . . ." La Tử Minh hạ giọng, trong giọng nói mang theo một tia ngưng trọng, "Nhìn hôm nay điện lên khung thế, Bùi Thính Xuân là quyết tâm muốn đẩy hắn đi lên, kẻ này quật khởi tốc độ quá nhanh, như lại được Chân Vũ một mạch toàn lực ủng hộ, chỉ sợ. . . Sắp ép không được."

Chân truyền thứ ba, nghịch phạt Minh Hải Thành, hôm nay suýt nữa bằng vào công lao xung kích Địa Hành Vị. . . Đây hết thảy đều biểu thị, Chân Vũ một mạch tựa hồ thật muốn nghênh đón một vị đủ để cải biến cách cục lĩnh quân nhân vật, cái này tuyệt không phải Cửu Tiêu một mạch vui thấy.

Lý Ngọc Quân không có trả lời ngay, mà là đem ánh mắt nhìn về phía một mực trầm mặc không nói Nam Trác Nhiên: "Trác Nhiên, ngươi thấy thế nào?"

Nam Trác Nhiên chậm rãi mở mắt ra, ánh mắt của hắn bình tĩnh không lay động, "Đệ tử coi là, cùng hắn đem ánh mắt quá nhiều thả trên người người khác, không bằng chuyên chú tăng lên thực lực bản thân, chỉ cần thực lực bản thân đủ mạnh, tông môn túc lão, thậm chí tông chủ, tự nhiên biết rõ nên lựa chọn như thế nào."

Hắn ngữ khí bình thản, lại ẩn chứa tuyệt đối tự tin.

Thân phụ sáu đại thần thông, chân nguyên có hi vọng rèn luyện đến trước nay chưa từng có mười một lần, hắn có hắn ngạo khí cùng vốn liếng.

Trần Khánh biểu hiện dĩ nhiên kinh diễm, nhưng hắn thấy, chưa có thể uy hiếp đến mình địa vị.

Lý Ngọc Quân nghe vậy, khẽ vuốt cằm.

Nàng đối với mình cái này đệ tử có lòng tin tuyệt đối.

Nam Trác Nhiên thiên phú cùng tiềm lực, là Cửu Tiêu một mạch tương lai chống lại thậm chí áp chế cái khác các mạch lớn nhất cậy vào.

Trần Khánh mặc dù tiến triển tấn mãnh, nhưng trước mắt tu vi cuối cùng còn thấp, cùng nội tình thâm hậu Nam Trác Nhiên so sánh, vẫn có chênh lệch.

"Trác Nhiên nói có lý." Lý Ngọc Quân nói, " ngươi tu hành là mấu chốt."

"Trần Khánh kẻ này, xác thực không thể khinh thường."

La Tử Minh vẫn như cũ cau mày, nhắc nhở, "Có chút cần thiết phòng bị cùng ngăn được thủ đoạn, cũng không thể thiếu. Dù sao, hắn là Chân Vũ một mạch, mà không phải ta Cửu Tiêu một mạch, chuyện năm đó, tuyệt không thể giẫm lên vết xe đổ."

Nâng lên "Năm đó sự tình" Lý Ngọc Quân ánh mắt bỗng nhiên phát lạnh, trong tay áo nắm đấm không tự chủ được có chút nắm chặt.

"Sư phụ, sư huynh yên tâm."

Nam Trác Nhiên mở miệng lần nữa, thanh âm vẫn như cũ bình ổn, "Ta tự có phân tấc."

Tự tin của hắn lây nhiễm Lý Ngọc Quân, nàng hít sâu một hơi: "Tốt, ngươi đã trong lòng hiểu rõ, vi sư liền yên tâm. Ngươi là chân truyền đứng đầu, thế hệ này lĩnh quân nhân vật, nhất định là ngươi, cũng chỉ có thể là ngươi."

"Vâng, sư phụ, ta minh bạch." La Tử Minh gặp sư phụ tâm ý đã định, cũng không còn kiên trì.

Lý Ngọc Quân bưng lên mật nước, uống một hớp, tùy ý hỏi: "Chung Vũ gần đây như thế nào?"

La Tử Minh bận bịu đáp: "Hồi sư phụ, thương thế của hắn đã cơ bản khôi phục, không những không ngại, trải qua này bại một lần, tâm tính tựa hồ trầm hơn ngưng chút, tu vi cũng có tinh tiến, bây giờ đang lúc bế quan, tích cực chuẩn bị lần thứ sáu chân nguyên rèn luyện."

Ồ

Lý Ngọc Quân đuôi lông mày chau lên, lộ ra vẻ hài lòng, "Hắn có thể có này tâm chí, rất tốt."

Nàng buông xuống chén chén nhỏ, ngữ khí chuyển thành trịnh trọng: "Lần này chia lãi đến Địa Mạch Huyền Tủy, cùng với khác tài nguyên, phải nhanh một chút chế định ra phân phối phương án, ưu tiên nghiêng cho Yến Trì, Chung Vũ, Lư Thần Minh, cùng với khác đệ tử có tiềm lực, tông môn tương lai, ở chỗ thế hệ tuổi trẻ, ta Cửu Tiêu một mạch có thể hay không tiếp tục dẫn dắt phong tao, liền xem bọn hắn có thể hay không mau chóng tăng thực lực lên, vượttrên cái khác các mạch ngọn gió!"

"Vâng! Sư phụ!" La Tử Minh cùng Nam Trác Nhiên lĩnh mệnh.

Lý Ngọc Quân nhẹ gật đầu, lập tức giống như là nhớ tới cái gì, phân phó nói, "Vân Thủy Thượng Tông một vị bạn cũ trưởng lão mời, qua chút thời gian ta cần tự mình tiến về một chuyến, đến lúc đó, mạch bên trong sự vụ, liền giao cho ngươi tạm làm quản lý."

"Tốt, đệ tử biết rõ." La Tử Minh khom người đáp ứng.

Nam Trác Nhiên thấy thế, liền đứng dậy hành lễ: "Sư phụ, sư huynh, như vô sự, đệ tử cáo lui trước."

"Đi thôi." Lý Ngọc Quân phất phất tay.

Đối Nam Trác Nhiên sau khi rời đi, La Tử Minh nhìn hắn bóng lưng, nói khẽ: "Nam sư đệ tâm chí kiên nghị, thiên phú siêu quần, ta tất nhiên là tin hắn, chỉ là kia Trần Khánh, tổng cảm giác là cái biến số."

Lý Ngọc Quân ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ biển mây, ngữ khí tĩnh mịch: "Nếu là biến số, vậy liền tại khả khống thời điểm, nhanh chóng san bằng, bất quá, dưới mắt còn không phải thời điểm, lại nhìn hắn có thể đi tới một bước nào đi, việc cấp bách, là bảo đảm Trác Nhiên có thể thuận lợi đột phá.".