Chương 347: Ngọc bội (2)

Chương 347: Ngọc bội (2)

Bây giờ, có thể nói vạn sự sẵn sàng.

Hắn lúc này trở về Chân Võ phong tiểu viện, đem tài liệu cần thiết, bao quát gốc kia sinh cơ bừng bừng Kim Lôi trúc, Cửu Thiên Huyền Thiết, ngàn năm Lôi Kích Mộc Tâm cùng với khác nhiều loại khoáng thạch, tinh túy từng cái chỉnh lý tốt, để vào một cái chuyên dụng trong túi trữ vật.

Sau đó, hắn liền khởi hành tiến về ở vào Thiên Bảo cự thành bên trong Đoán Binh đường cứ điểm.

Đoán Binh đường làm nước Yến số một rèn đúc thế lực, tại cự thành phồn hoa nhất quảng trường có được một cái cực kỳ khí phái cửa hàng, chiếm diện tích cực lớn.

Trần Khánh vừa bước vào đại sảnh, lập tức liền có mắt nhọn đệ tử tiến lên tiếp đãi.

Nghe nói là Thiên Bảo thượng tông Trần chân truyền đến thăm, đệ tử kia không dám thất lễ, xin lỗi một tiếng, liền vội vàng đi vào thông báo.

Chờ đợi khoảng cách, Trần Khánh đứng chắp tay, tùy ý đánh giá trong sảnh trưng bày các thức binh khí.

Lúc này, một nữ tử từ trong đường đi ra, vừa lúc cùng Trần Khánh đánh cái đối mặt.

Nữ tử này nhìn lại niên kỷ ngoài ba mươi, mặc một thân già dặn trang phục màu xanh, ngũ quan không tính tuyệt mỹ, lại có chút thanh tú nén lòng mà nhìn.

Nàng dáng vóc đường cong Linh Lung, trang phục phía dưới khó nén hắn nở nang ngạo nhân chi tư, nhưng quanh thân tản ra kia cỗ Chân Nguyên cảnh tu vi ba động, cùng trầm ổn khí độ, để cho người ta không dám khinh thường.

Tại nước Yến, Chân Nguyên cảnh tu sĩ đã tính cao thủ, tán tu cực ít, phần lớn phụ thuộc vào các đại thế lực.

Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích, suy đoán lai lịch của đối phương.

Nữ tử kia nhìn thấy Trần Khánh, chủ động ôm quyền cười nói: "Chắc hẳn vị này chính là Thiên Bảo thượng tông tân tấn chân truyền thứ ba, Trần Khánh Trần chân truyền a? Hạnh ngộ!"

Người này vậy mà nhận ra hắn?

Trần Khánh chắp tay hoàn lễ: "Chính là tại hạ, chưa thỉnh giáo các hạ là?"

"Thiên Ba thành, Lữ Anh." Nữ tử cởi mở trả lời, thanh âm thanh thúy.

"Thiên Ba Cự Thành?" Trần Khánh hai mắt nhắm lại, nụ cười trên mặt không thay đổi, "Thì ra là thế, hạnh ngộ."

Nước Yến mười một tòa cự thành, lục đại thượng tông đều chiếm một thành, triều đình chưởng khống hai thành, còn thừa ba thành thì từ cái khác ba bên đại thế lực phân biệt chưởng khống.

Ngoại trừ Hắc Thủy cự thành bên ngoài, ở vào Tây Bắc chi địa Thiên Ba Cự Thành chính là một trong số đó.

Thành này cùng Thiên Bảo thượng tông phạm vi thế lực cách xa nhau khá xa, thêm nữa trước đây từng có chút Hứa Ma xoa, song phương vãng lai xác thực không nhiều.

Nhưng Thiên Ba thành chi thần bí cùng đặc thù, còn tại Hắc Thủy thành phía trên.

Nghe đồn hắn chính là nước Yến lớn nhất gió môi cơ cấu, thu nạp thiên hạ tin tức, danh xưng chỉ cần giao nổi đại giới, không có bọn hắn thám thính không đến bí mật.

Hắn thực lực nội tình, thâm bất khả trắc.

Lữ Anh tựa hồ nhìn ra Trần Khánh suy nghĩ, nở nụ cười xinh đẹp nói: "Trần chân truyền không cần lo ngại, ta hôm nay là đến cùng Đoán Binh đường hiệp đàm một nhóm binh khí mua sắm công việc, ta Thiên Ba thành ở chỗ này cũng sắp đặt cứ điểm, chính là tại hạ nơi đây người phụ trách, ngày sau Trần chân truyền nếu có cái gì cần thám thính tin tức, hoặc là muốn cùng Thiên Ba thành làm chút giao dịch, tùy thời có thể đến nay tìm ta."

Lời của nàng ở giữa, mười phần tự tin.

"Tốt, Trần mỗ nhớ kỹ." Trần Khánh nhẹ gật đầu, cũng không nói chuyện.

Lữ Anh cũng là biết điều người, gặp Trần Khánh hình như có việc khác, liền không cần phải nhiều lời nữa, lần nữa chắp tay thi lễ biến mất tại góc đường trong dòng người.

Ngay tại Lữ Anh sau khi rời đi không lâu, một trận dồn dập tiếng bước chân truyền đến, chỉ gặp Lang Thượng Hải Phó đường chủ tự mình bước nhanh nghênh ra, mang trên mặt nhiệt tình tiếu dung: "Trần chân truyền đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, thứ tội thứ tội!"

"Trần chân truyền, mời theo lão phu đến nội sảnh dùng trà."

Trần Khánh theo Lang Thượng Hải xuyên qua phòng trước.

Đằng sau cũng không phải là đãi khách phòng nhỏ, mà là trực tiếp nối liền một cái to lớn công xưởng.

Một bước vào trong đó, sóng nhiệt liền đập vào mặt, tầm mắt rộng mở trong sáng.

Chỉ gặp một cái chừng mấy chục trượng phương viên không gian bao la bên trong, mọc như rừng mấy chục toà lớn nhỏ không đều rèn đúc lô, địa hỏa chính vượng, phản chiếu toàn bộ công xưởng một mảnh đỏ bừng.

Mười mấy tên ở trần, bắp thịt cuồn cuộn tráng hán ngay tại ra sức rèn lấy nung đỏ sắt phôi, Đinh Đương không ngừng bên tai.

Lang Thượng Hải dẫn Trần Khánh vòng qua mấy cái ngay tại Thối Hỏa ao, đi vào công xưởng một bên tương đối yên tĩnh chút gian phòng, nơi này trưng bày cái bàn, dường như cung cấp đại sư phó nhóm nghỉ ngơi, thương nghị chi dụng.

Hai người ngồi xuống, có đệ tử dâng lên trà thơm.

Trần Khánh ngồi xuống, tùy ý hỏi: "Lang đại sư, mới kia Thiên Ba thành Lữ Anh, nàng lần này đến đây, cần làm chuyện gì?"

Lang Thượng Hải nghe vậy đáp: "Nàng a, còn có thể làm gì? Không ở ngoài hai chuyện, một là theo thường lệ đến mua sắm một nhóm chế thức binh khí, bọn hắn Thiên Ba thành cứ điểm nhân thủ cũng cần trang bị, đao kiếm cung nỏ loại hình, lượng không nhỏ, cái này thứ hai nha. . . . ." .

Hắn dừng một chút, giảm thấp xuống chút thanh âm: "Theo lão phu nhìn, tiện thể tìm hiểu một chút tin tức, cái này Thiên Ba thành người, cái mũi linh cực kì, nơi nào có cái gì gió thổi cỏ lay, hoặc là xuất hiện cái gì đáng đến chú ý nhân vật, bảo vật, bọn hắn luôn có thể ngửi ngửi mùi vị tới, lão hủ cái này Đoán Binh đường, người đến người đi, tam giáo cửu lưu đều có, nam lai bắc vãng khách nhân nhiều, khó tránh khỏi sẽ mang đến chút các nơi tin tức, nghe đồn."

Trần Khánh nghe vậy, nhẹ gật đầu.

Quả nhiên cùng hắn đoán không sai biệt lắm, Thiên Ba thành vô khổng bất nhập mạng lưới tình báo, chính là thông qua cái này vô số cái giống Lữ Anh dạng này cứ điểm người phụ trách, như là con nhện dệt lưới tạo dựng lên.

Lang Thượng Hải vuốt râu cười nói: "Trần chân truyền không cần quá để ý, bọn hắn tuy có tìm hiểu, nhưng tự có hắn luật lệ, bình thường sẽ không chủ động sinh sự, càng sẽ không tuỳ tiện đắc tội giống Thiên Bảo thượng tông khách hàng lớn như vậy, dù sao, bọn hắn cũng là mở cửa làm ăn, coi trọng cái hòa khí sinh tài."

"Chỉ cần không chạm đến hạch tâm cơ mật, cho phép bọn hắn đi thôi. Nói không chừng ngày nào, Trần chân truyền ngài cũng sẽ có cần hướng bọn hắn mua tin tức thời điểm đâu?"

Lang Thượng Hải lời nói này đến có lý.

Giang hồ không chỉ là chém chém giết giết, càng là đạo lí đối nhân xử thế cùng tin tức vãng lai.

Cùng Thiên Ba thành cái này thế lực, bảo trì nhất định cự ly, nhưng cũng không cần tận lực đối địch.

Trần Khánh nhẹ gật đầu, lập tức cắt vào chính đề nói: "Lang đại sư, ngươi lần trước chỗ liệt mấy loại hạch tâm phụ liệu, Trần mỗ đã gom góp."

Nói, hắn đem kia túi trữ vật lấy ra, đặt trên bàn.

"Nhanh như vậy liền gom góp rồi? !"

Lang Thượng Hải nghe vậy, trong mắt hiển hiện vẻ kinh ngạc.

Vô luận là Cửu Thiên Huyền Thiết hay là ngàn năm Lôi Kích Mộc Tâm, đều là tốt đồ vật.

Hắn tuy biết Trần Khánh thân phận tôn quý, nhưng cũng tuyệt đối không ngờ tới, trong khoảng thời gian ngắn liền đem cái này khó khăn nhất hai loại chủ phụ liệu vơ vét đầy đủ.

Bất quá nghĩ lại, đối phương chính là Thiên Bảo thượng tông chân truyền thứ ba, thực lực mạnh mẽ, có thể gom góp những tài liệu này, mặc dù ngoài dự liệu, nhưng cũng hợp tình hợp lí.

Lang Thượng Hải hít sâu một hơi, trịnh trọng nói: "Đã vật liệu đầy đủ, lão phu ổn thỏa dốc hết toàn lực, là chân truyền rèn đúc thương này!"

Hắn dừng một chút, thần sắc càng thêm nghiêm nghị: "Bất quá, Trần chân truyền cũng cần biết được, thượng đẳng linh bảo, đã có linh tính tự sinh hiện ra, không phải đơn thuần kỹ nghệ có khả năng cam đoan, càng nặng cơ duyên cùng vật liệu bản thân phù hợp, lão phu chỉ có thể hứa hẹn, tất lấy suốt đời sở học, vận dụng Đoán Binh đường bí pháp, dốc sức vì đó."

"Nhưng có thể hay không cuối cùng công thành, dựng dục ra linh bảo chi linh tính, bước vào thượng đẳng chi cảnh, lão phu. . . Chỉ có năm thành nắm chắc, lại như thế bảo vật rèn đúc, không phải một sớm một chiều chi công, cần tỉ mỉ điều trị địa hỏa, nắm chắc mỗi một cái biến hóa rất nhỏ, tốn thời gian sợ cần mấy tháng lâu."

Trần Khánh đối với cái này sớm có tâm lý chuẩn bị, bình tĩnh nhẹ gật đầu: "Lang đại sư không cần có áp lực, cứ việc buông tay hành động chính là, thành bại hay không, Trần mỗđều nhận đại sư chi tình."

Nghe được Trần Khánh như thế thông tình đạt lý, Lang Thượng Hải trong lòng cuối cùng một tia lo lắng cũng tiêu tán: "Tốt! Có Trần chân truyền câu nói này, lão phu liền yên tâm! Tất không phụ nhờ vả!"

Trần Khánh đem túi trữ vật đẩy tới Lang Thượng Hải trước mặt: "Như thế, hết thảy vậy làm phiền lang đại sư."

Lang Thượng Hải hai tay tiếp nhận túi trữ vật, nhìn lướt qua xác nhận không sai về sau, ôm quyền nói: "Trần chân truyền yên tâm, lão phu lập tức liền bắt đầu chuẩn bị, điều chỉnh trạng thái, ba ngày sau, liền khai lò rèn binh!"

Trần Khánh đứng người lên, chắp tay nói: "Lặng chờ tin lành."

Từ Đoán Binh đường ly khai, trở lại Chân Võ phong tiểu viện lúc, sắc trời đã gần đến hoàng hôn.

Cùng Thanh Đại, Bạch Chỉ bọn người cùng nhau dùng qua bữa tối về sau, Trần Khánh trực tiếp thẳng về tới tĩnh thất.

Binh khí rèn đúc cần tốn thời gian mấy tháng, gấp cũng không gấp được, dưới mắt vừa vặn lợi dụng đoạn này tương đối bình tĩnh thời gian, dốc lòng tiêu hóa lần này ra ngoài thu hoạch, vững chắc bốn lần rèn luyện cảnh giới, đồng tiến một bước luyện hóa trong cơ thể lắng đọng Thất Diệp Kim Liên tinh nguyên.

Hắn khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn, nín hơi ngưng thần, chính chuẩn bị vận chuyển  « Thái Hư chân kinh » tiến vào trạng thái tu luyện.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này ——

Dị biến nảy sinh!

Chu Thiên Vạn Tượng Đồ, bỗng nhiên truyền đến một trận kỳ dị ấm áp cảm giác.

Cảm giác này cũng không phải là đến từ đồ quyển bản thân, mà là bị Trần Khánh cố ý cất đặt tại Vạn Tượng đồ không gian một góc viên kia bạch ngọc ngọc bội!

Từ khi tại Vạn Lưu hải thị bị Hồng Đường Phong nhận ra, kinh tất khả năng này là Khuyết Giáo Giáo chủ tín vật Vạn Tượng Quy Nguyên đeo về sau, Trần Khánh liền không còn dám đem nó đeo tại thân, mà là cẩn thận thu vào Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong.

Giờ phút này, ngọc bội kia nhưng vẫn đi sinh ra phản ứng?

Trần Khánh nhíu mày, tâm niệm vừa động, viên kia ôn nhuận bạch ngọc liền xuất hiện tại hắn lòng bàn tay.

Ngọc bội vẫn như cũ cổ phác vô hoa phảng phất bên trong có cái gì đồ vật bị kích hoạt lên.

Càng làm cho Trần Khánh kinh hãi chính là, hắn cảm giác được chính mình thần thức, tựa hồ nhận dẫn dắt, lại ẩn ẩn có thể cùng ngọc bội kia sinh ra liên hệ!

Hắn thử nghiệm đem một sợi thần thức cẩn thận nghiêm túc thăm dò vào trong ngọc bội.

Ngay tại thần thức tiếp xúc ngọc bội sát na ——

Ông

Một tiếng cực kỳ nhỏ vù vù vang lên.

"Tiểu tử!"

Ngay sau đó, một cái già nua, thanh âm quen thuộc, trực tiếp tại hắn ý chí chi hải bên trong rõ ràng quanh quẩn bắt đầu, chính là Lệ lão đăng!

Trần Khánh trong lòng hơi động, lấy thần thức đáp lại: "Lệ sư! ?".