Chương 348: Ngục biến (2)

Chương 348: Ngục biến (2)

Ở trong đó chênh lệch, tựa như trời vực, để trong lòng của hắn ngũ vị tạp trần, đã có khâm phục, càng có khó có thể dùng nói nói chua xót cùng bất lực.

Về phần Lưu Vân, nàng đứng tại đám người biên giới, nhìn xem bị đám người ẩn ẩn chen chúc, quang mang vạn trượng Trần Khánh, lại nghĩ tới chính mình bởi vì chỉ vì cái trước mắt mà bị mất tiền đồ, trong mắt không khỏi hiện lên một tia ảm đạm cùng hối hận.

Mặc dù bằng vào quá khứ tích lũy, nàng tại trong tông môn sinh hoạt vẫn như cũ xa so với phổ thông đệ tử thoải mái, nhưng cũng không còn cách nào chạm đến hạch tâm vòng tròn, cùng Trần Khánh bực này thiên chi kiêu tử, đã là người của hai thế giới.

Trần Khánh, đã là ở đây tất cả mọi người cần nhìn lên tồn tại.

Không chỉ có là chân truyền đệ tử, càng là chân truyền thứ ba!

Thậm chí trong tông môn đã bắt đầu có người tự mình đem hắn cùng vị kia thâm bất khả trắc chân truyền đứng đầu Nam Trác Nhiên đánh đồng.

Mặc dù phổ biến cho là hắn trước mắt vẫn hơi kém Nam Trác Nhiên một bậc, nhưng có thể cùng Nam Trác Nhiên đặt song song bản thân, đã nói rõ hết thảy.

Trần Khánh thần sắc bình tĩnh, đối mấy người nhẹ gật đầu, xem như bắt chuyện qua.

Nhưng mà, theo hắn đến, nguyên bản coi như nhẹ nhàng hài hòa không khí, trong nháy mắt trở nên vi diệu mà câu nệ bắt đầu.

Cho dù Trần Khánh cũng không nhiều lời, nhưng hắn đứng ở nơi đó, liền như là hạc giữa bầy gà, áp lực vô hình để chung quanh nhóm đệ tử đều cảm thấy có chút không được tự nhiên, thanh âm nói chuyện không tự giác đè thấp.

Trần Khánh lòng dạ biết rõ, loại này địa vị chênh lệch mang tới ngăn cách khó mà trừ khử.

Hắn không còn lưu lại, trực tiếp đi hướng hôm nay yến hội nhân vật chính —— Mạnh Thiến Tuyết.

Mạnh Thiến Tuyết hôm nay thân mang một bộ nhạt màu tím lưu tiên quần, váy thêu lên tinh xảo vân văn, nổi bật lên nàng dáng người yểu điệu, dung nhan tươi đẹp.

Nàng đang cùng mấy vị quen biết nữ đệ tử đàm tiếu.

Nhìn thấy Trần Khánh đi tới, nàng đôi mắt đẹp sáng lên, khóe miệng ý cười trong nháy mắt sâu hơn mấy phần, tựa như Xuân Hoa nở rộ, tăng thêm lệ sắc.

"Trần sư huynh, ngươi đã đến." Mạnh Thiến Tuyết thanh âm thanh thúy, mang theo một tia mừng rỡ.

"Mạnh sư muội, chúc mừng phá cảnh." Trần Khánh mỉm cười, đem bình ngọc trong tay đưa tới, "Nho nhỏ hạ lễ, không thành kính ý."

Mạnh Thiến Tuyết tiếp nhận bình ngọc, trong nội tâm nàng khẽ động, đoán được tuyệt không phải vật tầm thường, nụ cười trên mặt càng tăng lên: "Trần sư huynh quá khách khí, ngươi có thể đến, ta liền rất vui vẻ."

Nàng cũng không tại chỗ mở ra, cẩn thận cất kỹ, đang muốn sẽ cùng Trần Khánh nhiều lời vài câu, bên cạnh đã có Ngọc Thần một mạch trưởng lão dẫn mấy vị khí độ bất phàm khách nhân tới, nhìn hắn phục sức, rõ ràng là năm Đại Thiên năm thế gia bên trong Vương gia cùng Hoắc gia phái tới đại biểu.

Mạnh Thiến Tuyết đành phải đối Trần Khánh ném đi một lời xin lỗi ý ánh mắt, xoay người đi chiêu đãi quý khách.

Mấy vị kia Ngọc Thần một mạch trưởng lão nhìn thấy Trần Khánh, cũng là nhao nhao mỉm cười gật đầu ra hiệu, thái độ có chút hiền lành.

Trần Khánh thân phận hôm nay khác biệt, thực lực mạnh mẽ, chính là các mạch trưởng lão, cũng không dám chậm trễ chút nào.

Lúc này, Trần Khánh trong đám người thấy được hai cái thân ảnh quen thuộc —— Thẩm Tu Vĩnh cùng Kiều Hồng Vân.

Kiều Hồng Vân xa xa đối Trần Khánh chắp tay, liền chuyển hướng một bên khác cùng người hàn huyên đi.

Thẩm Tu Vĩnh thì đung đưa đi tới.

"Sư điệt!"

Mặc dù Trần Khánh địa vị viễn siêu với hắn, nhưng hai người giao tình rất sâu đậm, trong âm thầm ngược lại không có nhiều như vậy câu thúc.

Trần Khánh cười cười: "Sư thúc vẫn là như cũ."

Thẩm Tu Vĩnh ánh mắt liếc về phía nơi xa như như chúng tinh phủng nguyệt Mạnh Thiến Tuyết, truyền âm nói: "Sư điệt, không phải ta nói ngươi, ngươi cũng nên suy nghĩ một chút chung thân đại sự, ta nhìn Mạnh Thiến Tuyết liền rất không tệ, vóc người duyên dáng, thiên phú cũng tốt, gia thế bối cảnh tại trong tông môn cũng coi như đỉnh tiêm, tính tình nha. . . Cũng rất tốt, bực này điều kiện nữ tử, cũng không thấy nhiều."

"Ngươi cũng không thể một mực vùi đầu khổ tu, thật làm Thanh Tâm Quả Dục khổ tu sĩ a?"

Hắn đếm trên đầu ngón tay mấy đạo: "Ngươi nhìn, mỹ mạo, gia thế, thực lực, tính cách, cái này bốn dạng có thể chiếm hai loại liền khó được, Mạnh sư điệt thế nhưng là chiếm toàn!"

Thẩm Tu Vĩnh nói xác thực không sai, dù sao có chút đồ vật khó mà đều chiếm được, giống Hạ Sương, Lưu Vân như thế thực lực cực cao lại dung mạo thường thường không tại số ít.

Hắn gặp Trần Khánh không nói, tiếp tục lấy một bộ người từng trải giọng điệu nói: "Nữ tử nha, da mặt mỏng, có thể giống nàng như vậy đối ngươi hơi có vẻ chủ động, đã là đối ngươi vô cùng có hảo cảm, ngươi còn trông cậy vào người ta liều lĩnh, không muốn sống lấy lại đi lên? Loại kia nữ tử, hoặc là ngốc, hoặc là chính là đối ngươi toan tính cực sâu."

"Ta nhìn ra được, Mạnh sư điệt đối ngươi rất có hảo cảm, chỉ cần ngươi chủ động chút, việc này rất có triển vọng."

Trần Khánh nghe vậy, ánh mắt lần nữa nhìn về phía Mạnh Thiến Tuyết bận rộn mà tịnh lệ thân ảnh.

Đúng lúc này, yến hội lối vào lại truyền tới một trận rất nhỏ bạo động, một thân ảnh đến hấp dẫn đông đảo ánh mắt.

Người tới một thân Cửu Tiêu một mạch chân truyền phục sức, khí tức uyên chìm, quanh thân chân nguyên giương cung mà không phát, lại tự có một cỗ khí thế bức người, chính là Nguyễn Linh Tu trượng phu, chân truyền thứ tư -- -- Chung Vũ!

Chung Vũ ánh mắt đảo qua toàn trường, cuối cùng rơi vào Mạnh Thiến Tuyết trên thân, hắn nhanh chân tiến lên, lấy ra một kiện Ngọc Như Ý, cất cao giọng nói: "Mạnh sư muội, chúc mừng bước vào Chân Nguyên cảnh, nho nhỏ hạ lễ, trò chuyện tỏ tâm ý."

Mạnh Thiến Tuyết cười tiếp nhận: "Đa tạ Chung sư huynh."

Chung Vũ thân là chân truyền thứ tư, lại là Cửu Tiêu một mạch trọng yếu nhân vật, hắn đến tự nhiên dẫn tới ở đây mấy vị chân truyền cùng trưởng lão nhao nhao tiến lên chào hỏi.

Hàn huyên vài câu về sau, Chung Vũ ánh mắt chuyển hướng đứng tại Thẩm Tu Vĩnh bên cạnh Trần Khánh.

Hai người ánh mắt trên không trung giao hội.

Chung Vũ bây giờ đã đột phá tới sáu lần chân nguyên rèn luyện, thực lực tăng nhiều, tự tin cũng khôi phục không ít.

Nhưng hắn biết rõ Trần Khánh cũng có rất lớn tiến bộ, không chỉ có tu vi đột phá, càng là đánh bại Minh Hải Thành.

Giờ phút này đối mặt Trần Khánh, trong lòng của hắn tuy có không cam lòng, nhưng cũng không dám có chút khinh thường.

Chung quanh không ít người bén nhạy đã nhận ra giữa hai người này không khí vi diệu.

Một lát sau, Chung Vũ đối Trần Khánh chắp tay, ngữ khí nghe không ra hỉ nộ: "Trần sư huynh, từ khi chia tay đến giờkhông có vấn đề gì chứ."

Trần Khánh sắc mặt bình thản, đồng dạng chắp tay hoàn lễ: "Chung sư đệ."

Đối với đã từng chính mình thủ hạ bại tướng, nội tâm của hắn cũng không có chút nào gợn sóng.

Mặc dù hắn biết rõ Chung Vũ đang chờ đợi rửa nhục cơ hội.

Chung Vũ không nói gì nữa, ngược lại hướng Mạnh Thiến Tuyết cáo từ, liền quay người rời đi, cũng không dừng lại lâu.

Đối Chung Vũ đi xa, Thẩm Tu Vĩnh mới truyền âm đối Trần Khánh nói: "Nói đến, hai ngày trước ta cùng Nguyễn Linh Tu còn đụng phải một mặt, luôn cảm thấy nàng cùng trước kia có chút khác biệt."

"Ồ? Bất đồng nơi nào?" Trần Khánh hỏi.

Nguyễn Linh Tu cùng Mạnh Thiến Tuyết quan hệ vô cùng tốt, hôm nay lại chưa tới trận, hắn vốn là có chút nghi hoặc.

"Nói không lên đây. . . . ." Thẩm Tu Vĩnh nhíu nhíu mày, "Chính là một loại cảm giác, dù sao chính là cảm thấy cùng trước kia không quá đồng dạng."

Nói đến đây, ngữ khí của hắn hơi xúc động.

Có ít người là đi không đến cuối cùng.

Trần Khánh hỏi: "Nàng hôm nay làm sao không đến?"

"Nghe nói hai ngày trước đi 'Đoạn Hồn hạp'." Thẩm Tu Vĩnh nói.

Trần Khánh khẽ vuốt cằm, Đoạn Hồn hạp chính là Thiên Bảo thượng tông lục đại cấm địa một trong Đoạn Hồn Lâm hạch tâm.

Ma Môn cùng Thiên Bảo thượng tông giằng co chủ yếu chiến trường, bây giờ Ngọc Thần một mạch mạch chủ còn tại tọa trấn.

Thẩm Tu Vĩnh cùng Kiều Hồng Vân hai người cũng không có đối bao lâu, cho hạ lễ cùng Trần Khánh nói chuyện phiếm một hồi liền rời đi.

Lại tại trên yến hội dừng lại một lát, Trần Khánh cảm thấy không thú vị, liền tìm trong đó khe hở, hướng Mạnh Thiến Tuyết cáo từ.

Mạnh Thiến Tuyết đang bị một đám chúc mừng người bao quanh, gặp Trần Khánh muốn đi, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn nói: "Tốt, hôm nay chiêu đãi không chu toàn, Trần sư huynh đi thong thả."

Trần Khánh nhẹ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, quay người ly khai cái này ồn ào náo động náo nhiệt yến hội.

Sau lưng, đám người hoan thanh tiếu ngữ vẫn như cũ bên tai không dứt, Mạnh Thiến Tuyết thân ảnh rất nhanh lại bị bao phủ trong đám người.

Trần Khánh vừa trở lại Chân Võ phong tiểu viện, trong viện Bạch Chỉ chính dẫn theo ấm nước đổ vào vài cọng linh thực, gặp hắn trở về, bận bịu buông xuống trong tay công việc nghênh tiến lên.

"Sư huynh trở về rồi? Mạnh sư tỷ yến hội còn náo nhiệt?"

Trần Khánh đang muốn mở miệng, ngoài cửa viện lại truyền đến một trận dồn dập tiếng bước chân.

Một tên thân mang màu xám đoản đả tạp dịch đệ tử bước nhanh đi vào cửa sân trước, mang trên mặt vẻ lo lắng.

"Trần sư huynh!" Đệ tử kia nhìn thấy Trần Khánh, liền vội vàng khom người hành lễ, ngữ khí gấp rút, "Đệ tử là Ngục Phong tạp dịch, đến đây đưa tin."

Trần Khánh ánh mắt đảo qua bên hông hắn lệnh bài, nhân tiện nói: "Chuyện gì?"

Tạp dịch đệ tử nuốt ngụm nước bọt, nhanh chóng nói ra: "Gần đây hắc thủy đáy vực ngục sát khí chẳng biết tại sao, cuồn cuộn đến càng ngày càng lợi hại, so trước đây muốn mãnh liệt mấy lần, Thất Khổ đại sư mấy ngày liền lấy Phật pháp trấn áp, tiêu hao to lớn, hôm nay. . . Hôm nay nhìn xem thần sắc cực kì mỏi mệt. . . Đại sư nói cần ngươi đi một chuyến."

Trần Khánh nghe vậy, lông mày lập tức nhăn lại.

Hắc Thủy Uyên Ngục sát khí dày đặc, hắn là biết đến.

Thất Khổ đại sư ngồi Trấn Ngục phong, hắn Phật pháp tinh thâm, tu vi cao sâu khó lường.

Dĩ vãng sát khí cũng có sóng chấn động kịch liệt thời điểm, nhưng Thất Khổ đại sư luôn có thể thong dong ứng đối, nhiều nhất là vẻ mặt nghiêm túc chút, chưa hề xuất hiện qua bực này tình huống.

"Thất Khổ đại sư rất mệt mỏi?" Trần Khánh xác nhận nói, ngữ khí mang theo một tia ngưng trọng.

Kia tạp dịch đệ tử trọng trọng gật đầu, trên mặt thần sắc lo lắng càng đậm: "Đúng vậy, Trần chân truyền, đệ tử tại Ngục Phong đang trực ba năm, chưa hề gặp đại sư như thế."

Nghe được lần này cụ thể miêu tả, Trần Khánh trong lòng run lên.

Sự tình ra khác thường tất có yêu!

Thất Khổ đại sư tu vi cảnh giới, hắn mặc dù không hoàn toàn rõ ràng, nhưng suy đoán tuyệt đối là cảnh giới Tông sư cao thủ.

Có thể để cho dạng này một vị cao tăng mỏi mệt không chịu nổi, ở trong đó khẳng định không đơn giản.

"Ta biết rõ."

Trần Khánh quyết định thật nhanh, đối kia tạp dịch đệ tử nói, " ngươi lại trở về phục mệnh, ta lập tức liền đi Ngục Phong."

"Rõ!" Tạp dịch đệ tử liền vội vàng khom người lui ra, bước nhanh rời đi..