Chương 352: Súc địa (2)

Chương 352: Súc địa (2)

Tề Vũ thấy thế, trong đôi mắt đẹp lần đầu lộ ra vẻ kinh hãi: "Làm sao có thể? ! Ta Huyền Âm chú lực. . . Lại bị hắn dễ dàng như thế hóa giải? !"

Ngay tại nàng tâm thần chấn động, chiêu thức xuất hiện một tia trì trệ trong nháy mắt ——

"Yêu nữ! Còn dám quát tháo!"

"Thúc thủ chịu trói!"

Hai tiếng uy nghiêm gầm thét từ sau lưng thông đạo truyền đến, ngay sau đó, hai đạo cường hoành vô song khí tức như là như cuồng phong cuốn tới!

Chính là tiếp vào dự cảnh, cấp tốc chạy tới Thiên Bảo thượng tông Địa Hành Vị trưởng lão!

Trong đó một người, khuôn mặt cổ sơ, thần sắc lạnh lùng, ánh mắt như đao, quanh thân tản ra thiết huyết túc sát chi khí, chính là Chấp Pháp phong phong chủ Hình Hàn!

Một người khác, thì là một vị khí chất tương đối ôn hòa, chính là Linh Phong phong phong chủ Tạ Phong Diêu!

Hai vị Địa Hành Vị trưởng lão vừa mới hiện thân, liền không chút do dự xuất thủ.

Hình Hàn chập ngón tay như kiếm, một đạo cô đọng đến cực hạn màu vàng sậm kiếm cương phá không mà ra, trực chỉ Tề Vũ quanh thân đại huyệt!

Tạ Phong Diêu thì song chưởng tung bay, dẫn động quanh mình khí lưu, hóa thành vô số đạo vô cùng sắc bén phong nhận, từ xung quanh bốn phương tám hướng cắt chém hướng Tề Vũ cùng nàng quanh thân cùng tâm ma!

Tề Vũ tuy mạnh, nhưng đối mặt hai vị thực lực Chân Nguyên cảnh hậu kỳ, kinh nghiệm chiến đấu phong phú vô cùng Địa Hành Vị trưởng lão liên thủ trấn áp, căn bản không phải đối thủ.

Nàng kêu to liên tục, năm đạo cùng tâm ma liều mạng ngăn cản, Huyền Âm Ma Khí điên cuồng phun trào, nhưng như cũ bị Hình Hàn kiếm cương cùng Tạ Phong Diêu phong nhận từng bước áp súc, hoạt động không gian càng ngày càng nhỏ.

Cuối cùng, Hình Hàn một đạo chỉ kình xuyên thấu ma khí phòng ngự, tinh chuẩn địa điểm tại Tề Vũ sau lưng yếu huyệt phía trên.

Tề Vũ thân thể mềm mại run lên, quanh thân bốc lên ma khí trong nháy mắt tán loạn, năm đạo cùng tâm ma cũng phát ra không cam lòng gào thét, một lần nữa hóa thành năm đạo hắc quang không có vào trong cơ thể nàng.

Nàng cả người như là bị rút đi xương cốt, mềm mềm tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Trần Khánh tiến lên, đối hắn huyệt đạo điểm mấy lần, bảo đảm nàng lại không sức phản kháng.

Hình Hàn mới kia nén giận một chỉ, kình lực cương mãnh vô song, đã đả thương nặng Tề Vũ tạng phủ căn cơ.

Giờ phút này trong cơ thể nàng còn sót lại chân nguyên bị Trần Khánh phủ kín, cùng kia cỗ tứ ngược phá hư tính kình lực va chạm, càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Ây

Tề Vũ cổ họng ngòn ngọt, lại là một ngụm nhỏ tụ huyết tràn ra khóe môi, khuôn mặt tái nhợt như giấy vàng, khí tức gấp rút mà yếu ớt.

Nàng muốn nói điều gì, bờ môi mấp máy, cặp kia câu con ngươi giờ phút này đã mất đi tất cả hào quang, gắt gao trừng mắt gần trong gang tấc Trần Khánh, phảng phất muốn đem nó ăn sống nuốt tươi giống như.

Hình Hàn lạnh lùng quét Tề Vũ liếc mắt, ánh mắt như băng, ngược lại nhìn về phía Trần Khánh, cũng không có lập tức mở miệng.

Tạ Phong Diêu thì tiến lên một bước, lo lắng hỏi: "Trần chân truyền, ngươi không sao chứ? Có thể từng bị kia yêu nữ Huyền Âm chú gây thương tích?"

Hắn cảm giác nhạy cảm, mới mơ hồ phát giác được Huyền Âm chú chú lực ba động.

Trần Khánh thu thương mà đứng, lắng lại một cái trong cơ thể cuồn cuộn khí huyết, chắp tay nói: "Đa tạ hai vị phong chủ kịp thời viện thủ, đệ tử không ngại, kia chú lực đã bị đệ tử khí huyết hóa giải."

Tạ Phong Diêu nghe vậy, trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, Huyền Âm chú khó chơi hắn riêng có nghe thấy, Trần Khánh có thể bằng vào tự thân khí huyết cứ thế mà hóa giải.

Hắn nhẹ gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc mà nói: "Không ngại thuận tiện, bên ngoài xảy ra chuyện lớn!"

Trần Khánh trong lòng căng thẳng, vội vàng hỏi: "Tạ Phong chủ, bên ngoài tình huống như thế nào? Mới ta cảm ứng được vài luồng kinh khủng khí tức. . . . ." .

Tạ Phong Diêu trầm giọng nói: "Ma Môn môn chủ Tề Tầm Nam, liên hợp núi tuyết lớn huyền băng, Sương Tịch hai vị Pháp Vương, ba vị Tông sư ngay tại Ngục Phong bên ngoài, cùng tông chủ, Hàn mạch chủ, kha mạch chủ kịch chiến! Mục tiêu của bọn hắn, rất có thể chính là cái này Hắc Thủy Uyên Ngục chỗ sâu giam giữ cái nào đó trọng yếu nhân vật, cùng. . . . . Yêu nữ này!"

Hắn nói, nhìn thoáng qua bị giam cầm Tề Vũ.

Trần Khánh chấn động trong lòng: "Ba vị Tông sư cao thủ liên thủ vây công Ngục Phong? !"

Cục diện này không thể coi thường!

Trong đầu hắn trong nháy mắt hiện lên vô số suy nghĩ, Thiên Bảo thượng tông nội tình thâm hậu, ngoại trừ bên ngoài mấy vị mạch chủ Tông sư, còn có Ẩn Phong tồn tại, trong đó chỉ sợ ẩn giấu đi tông môn chân chính lão quái vật, là tông môn sau cùng át chủ bài.

Nhưng này chút tồn tại, trừ khi tông môn đứng trước sinh tử tồn vong trước mắt, nếu không tuyệt sẽ không tuỳ tiện hiện thân.

Ma Môn cùng núi tuyết lớn chỉ sợ cũng chính là liệu định điểm này, mới dám như thế làm việc, thừa dịp Tô mạch chủ trọng thương, sư phó cùng Lý mạch chủ không tại trong tông đứng không, cường công Ngục Phong cứu người!

Bất quá Trần Khánh luôn cảm thấy, việc này vẫn như cũ không đơn giản, có lẽ còn có giấu cái khác tính toán.

Bất quá những cao tầng này phía trên tính toán, trước mắt nắm giữ tin tức cũng không nhiều, cho nên trong thời gian ngắn cũng nhìn không thấu.

"Cái này yêu nữ muốn xem chừng trông giữ."

Một mực trầm mặc Hình Hàn đột nhiên mở miệng, thanh âm lạnh lẽo cứng rắn, hắn nhìn chằm chằm Tề Vũ, "Thất Khổ đại sư bày Phật môn cấm chế, đối nàng tựa hồ hiệu quả không rõ, nếu không nàng không có khả năng tại sát khí xung kích cùng ngoại bộ ma khí dẫn động dưới, nhanh như vậy liền phá phong mà ra."

Tạ Phong Diêu nhẹ gật đầu, nói bổ sung: "Hình phong chủ nói cực phải, theo chúng ta dò xét cùng mới quan sát, cũng không phải là Thất Khổ đại sư cấm chế đối hắn hoàn toàn vô dụng, mà là nàng này trong cơ thể. . . Tựa hồ ẩn chứa một kiện kỳ vật 'Ngự Hồn Châu' thêm nữa mới Tề Tầm Nam ở bên ngoài thi triển cùng tâm ma đại pháp, khí tức cùng nàng bản nguyên ma công sinh ra mãnh liệt cộng minh, trong ứng ngoài hợp phía dưới, mới nhất cử xông phá cửa nhà lao cấm chế."

Trần Khánh bừng tỉnh, thì ra là thế!

Ngự Hồn Châu lại thêm ngoại bộ cùng tâm ma khí tức cộng minh tăng cường nội bộ xung kích, lúc này mới có thể tại cái này hỗn loạn trước mắt phá phong mà ra.

Ngự Hồn Châu! ?

Trần Khánh trong lòng hơi động, nhìn về phía khí tức uể oải Tề Vũ, ánh mắt chỗ sâu lướt qua một tia tinh quang.

Cái này yêu nữ trên người tốt đồ vật quả nhiên không ít!

Trước đây kia Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp, đã huyền ảo không thôi, còn có mới hiện ra Huyền Âm chú, chính là Ma Môn đỉnh tiêm thần thông, âm hiểm ác độc, khó lòng phòng bị, nếu không phải mình  « LongTượng Bàn Nhược Kim Cương thể » khí huyết chí dương chí cương, sợ rằng cũng phải bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Bây giờ còn có cái này Ngự Hồn Châu. . . Ma Môn truyền thừa lâu đời, hắn thần thông bảo vật xác thực có chỗ độc đáo, nếu có thể. . . . .

Ngay tại Trần Khánh nghĩ ngợi nên như thế nào từ cái này yêu nữ trên thân "Hợp lý" hao hạ những này lông dê lúc ——

Phía dưới tầng thứ năm kia nguyên bản cuồng bạo làm người sợ hãi hung lệ khí tức, không có dấu hiệu nào bình phục xuống dưới!

Kia ngập trời sát khí cùng uy áp giống như nước thủy triều thối lui, chỉ còn lại còn sót lại ba động tại u ám trong thông đạo quanh quẩn.

Toàn bộ Hắc Thủy Uyên Ngục rung động cũng theo đó đình chỉ.

Bất thình lình biến hóa để Hình Hàn cùng Tạ Phong Diêu đều mặt lộ vẻ kinh nghi, cảnh giác nhìn về phía tầng thứ tư cổng vào.

Trần Khánh cũng tập trung ý chí, toàn bộ tinh thần đề phòng.

Ước chừng mấy chục giây về sau, phía dưới truyền đến rõ ràng tiếng bước chân.

Hai thân ảnh một trước một sau, từ tĩnh mịch cầu thang chậm rãi đi tới.

Trước mặt là Lạc Bình, hắn khí tức có chút hỗn loạn, hiển nhiên ở phía dưới trải qua không nhỏ áp lực.

Mà cùng sau lưng hắn, thì là một vị thân hình còng xuống nhỏ gầy đến cực hạn lão giả.

Hắn mặc một thân cổ xưa thậm chí có chút tổn hại màu xám da bào, trống rỗng treo ở trên thân, phảng phất chỉ là một bộ khung xương hất lên quần áo.

Gương mặt thật sâu lõm, hốc mắt như là hai cái lỗ đen.

Quanh người hắn cũng không cường hoành khí tức ngoại phóng, nhưng đứng ở nơi đó, liền phảng phất cùng toàn bộ Hắc Thủy Uyên Ngục hòa làm một thể, thâm bất khả trắc.

Trần Khánh trong lòng nghiêm nghị, suy đoán người này nên chính là vị kia bản thân cầm tù tại tầng thứ sáu, mới tại tầng thứ năm xuất thủ trấn áp kia kinh khủng tồn tại Ngục Phong phong chủ —— Hoa Vân Phong!

"Hoa Phong chủ!"

Hình Hàn cùng Tạ Phong Diêu nhìn thấy người tới, lập tức thu hồi binh khí, thần sắc cung kính chắp tay hành lễ.

Mặc dù cùng là nhất phong chi chủ, nhưng bên trong chín phong phong chủ vô luận là thực lực hay là địa vị, đều ở xa bên ngoài 27 phong phong chủ phía trên, huống chi là Hoa Vân Phong bực này tư lịch cực sâu, thực lực cao thâm mạt trắc tồn tại.

Trần Khánh cũng không dám lãnh đạm, theo sát phía sau, ôm quyền khom người: "Đệ tử Trần Khánh, gặp qua Hoa Phong chủ."

Hoa Vân Phong kia hãm sâu đôi mắt nhàn nhạt đảo qua ở đây mấy người, lập tức khô gầy như củi bàn tay tùy ý lắc lắc, thanh âm khàn khàn trầm thấp: "Nghi thức xã giao liền miễn đi."

"Bên ngoài tới ác khách, khí tức hỗn tạp, ma khí cùng Tuyết Sơn hàn ý xen lẫn. . . Là Ma môn cùng núi tuyết lớn người liên thủ đi?"

Hình Hàn khom người trả lời: "Không sai, chính là Ma Môn môn chủ Tề Tầm Nam, liên hợp núi tuyết lớn huyền băng, Sương Tịch hai vị Pháp Vương, ngay tại Ngục Phong bên ngoài, cùng sư phụ, Hàn sư thúc, Kha sư thúc kịch chiến!"

Hoa Vân Phong nghe vậy, kia không hề bận tâm trên mặt không có bất kỳ biểu tình biến hóa gì, chỉ là khẽ vuốt cằm.

"Quả nhiên là bọn hắn, Ngục Phong sát khí dị động, tầng thứ năm kia lão già ý đồ thừa dịp loạn thoát khốn, đều có liên quan với đó. Trong ứng ngoài hợp, ngược lại là giỏi tính toán."

Lập tức, Hoa Vân Phong không cần phải nhiều lời nữa, cất bước liền hướng về thông hướng trên một tầng cầu thang đi đến.

"Đi thôi, đi ra xem một chút, Khương sư huynh bọn hắn đã ở bên ngoài đỉnh lấy, ta bộ xương già này, cũng không thể một mực trốn ở cái này tối không thấy mặt trời địa phương."

Bước tiến của hắn nhìn như chậm chạp, nhưng mỗi một bước bước ra, thân hình liền hướng về phía trước na di một lớn đoạn cự ly, trong nháy mắt đã đến cầu thang miệng.

Hình Hàn cùng Tạ Phong Diêu liếc nhau, lập tức đi theo.

"Súc Địa Thành Thốn! ?"

Trần Khánh nhìn thấy Hoa Vân Phong thân pháp, trong lòng hơi động.

Đây không phải là chỉ có trở thành tông chủ mới có thể tập được thần thông sao?.