Chương 353: Tông chiến (2)

Chương 353: Tông chiến (2)

Hắn xoay chuyển ánh mắt, kia hãm sâu hốc mắt liền khóa chặt thoát đi Tề Tầm Nam.

Khô gầy bàn tay lần nữa nâng lên, lạnh thấu xương sát ý như là thực chất.

"Chậm đã!" Khương Lê Sam thanh âm kịp thời vang lên, một đạo kim quang ngăn ở Hoa Vân Phong trước người.

Hoa Vân Phong động tác hơi dừng lại, hãm sâu đôi mắt chuyển hướng Khương Lê Sam, nhíu mày.

"Có Ma Môn cao thủ ở phía xa tiếp dẫn, khí tức tối nghĩa, không chỉ một người, lại sớm có bố trí bỏ chạy chuẩn bị ở sau."

Khương Lê Sam ánh mắt nhìn về phía Tề Tầm Nam biến mất chân trời, ngữ khí ngưng trọng, "Cưỡng ép truy sát, sợ rơi vào đối mới tính mà tính, được không bù mất."

Ma Môn lần này hành động, vòng vòng đan xen, cho dù cường công thất bại, đường lui cũng an bài đến như thế chu toàn, kỳ mưu hoạch chi sâu, làm cho người kinh hãi.

Hoa Vân Phong nghe vậy, hừ lạnh một tiếng, cuối cùng là thu tay về, nhưng này lạnh thấu xương sát ý lại chuyển hướng còn tại cùng Kha Thiên Tung, Hàn Cổ Hi triền đấu Đại Tuyết Sơn hai vị Pháp Vương.

Huyền Băng Pháp Vương cùng Sương Tịch Pháp Vương gặp Tề Tầm Nam thua chạy, Hoa Vân Phong tôn này Sát Thần lại đem ánh mắt quăng tới, trong lòng đồng thời run lên.

Bọn hắn biết rõ chuyện hôm nay không thể làm, dây dưa nữa xuống dưới, chỉ sợ thật muốn đem mệnh lưu tại nơi này.

Đi

Huyền Băng Pháp Vương quyết định thật nhanh, quát lên một tiếng lớn.

Hắn song chưởng bỗng nhiên hướng về phía trước đẩy, trong cơ thể mênh mông băng hàn chân nguyên không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra, cũng không phải là công hướng Kha Thiên Tung, mà là đánh phía giữa hai người hư không!

"Răng rắc răng rắc ——!"

Cực hạn hàn khí trong nháy mắt đem vùng không gian kia đông kết, một đạo dày đến mấy trượng to lớn huyền băng bình chướng trống rỗng xuất hiện, ngăn cách Kha Thiên Tung nóng bỏng Hỏa Long thế công.

Trên tường băng, hàn khí bốn phía, liền không khí đều bị đông cứng ra tinh mịn màu trắng băng tinh.

Cùng lúc đó, Sương Tịch Pháp Vương trong tay Hàn Ngọc bảo đao bỗng nhiên bộc phát ra chói mắt lam quang, nàng thân hình xoay tròn cấp tốc, đao quang như rồng quyển bảo vệ quanh thân, đem Hàn Cổ Hi kia nặng nề như núi màu vàng đất Cương Kình cưỡng ép đẩy ra.

Lập tức, nàng mũi đao hướng lên một điểm.

Chỉ một thoáng, lấy nàng làm trung tâm, đầy trời màu băng lam bông tuyết trống rỗng hiển hiện, mỗi một phiến bông tuyết đều ẩn chứa tinh thuần chân nguyên, xoay tròn bay múa, trong nháy mắt che đậy phương viên mấy chục trượng không gian, ánh mắt cùng thần thức đều nhận nghiêm trọng quấy nhiễu.

"Chia ra đi!"

Hai người ánh mắt vừa chạm liền tách ra.

Ngay tại cái này Băng Lam tuyết màn dâng lên sát na, hai vị Pháp Vương thân hình đồng thời trở nên mơ hồ, phảng phất hóa thành hai đạo vô hình hàn lưu, dung nhập đầy trời tuyết bay bên trong, khí tức trong nháy mắt biến mất.

Sau một khắc, tuyết màn nổ tung, hóa thành vô số đạo lăng lệ băng tinh mũi tên, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng không khác biệt kích xạ, làm cho Hàn Cổ Hi cùng Kha Thiên Tung không thể không phân thần ngăn cản.

Đối băng tinh mưa tên tán đi, tuyết màn tiêu tán, tại chỗ sớm đã đã mất đi huyền băng, Sương Tịch hai vị Pháp Vương bóng dáng.

"Hừ, chạy cũng nhanh!" Kha Thiên Tung tán đi quanh thân Hỏa Long, hừ lạnh một tiếng, đối phương cái này Độn Thuật có chút tinh diệu, trong nháy mắt trốn xa.

Hàn Cổ Hi cũng thu hồi chân nguyên, khẽ lắc đầu: "Đại Tuyết Sơn 'Băng Phách ảo ảnh thuật' danh bất hư truyền."

Đến tận đây, Ngục Phong trên không, trận này Tông sư đại chiến, cuối cùng là có một kết thúc.

Phía dưới, Trần Khánh đem đây hết thảy thu hết vào mắt, nội tâm có phần bị chấn động.

Cảnh giới Tông sư, quả nhiên không hề tầm thường!

Giơ tay nhấc chân dẫn động thiên địa chi lực, thần thông biến ảo khó lường, Độn Thuật Quỷ Thần khó truy.

Kia mênh mông chân nguyên, cùng đối địch nắm chắc thời cơ, đều xa không phải Chân Nguyên cảnh có thể so sánh.

Cái này, mới là tông môn chân chính đỉnh tiêm chiến lực!

"Hoa sư huynh!"

Kha Thiên Tung rơi xuống, đối Hoa Vân Phong trịnh trọng ôm quyền, ngữ khí mang theo vài phần thổn thức cùng cảm khái, "Nhiều năm không thấy."

Hàn Cổ Hi cũng phi thân mà tới, đối Hoa Vân Phong khẽ gật đầu ra hiệu, ánh mắt phức tạp.

Hoa Vân Phong còng xuống thân thể vẫn như cũ, chỉ là đối hai người nhàn nhạt gật đầu, xem như đáp lại, cũng không nhiều lời.

"Cái này Đại Tuyết Sơn hai vị Pháp Vương, tại Đại Tuyết Sơn địa vị cũng không giống, bọn hắn không thể chết ở chỗ này."

Khương Lê Sam chậm rãi mở miệng, giải thích nói, "Đại Tuyết Sơn chính là bắc địa Kim Đình thánh địa, nội tình thâm hậu, cao thủ nhiều như mây, nếu có Pháp Vương cấp nhân vật bỏ mình ở đây, Đại Tuyết Sơn nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ, đến lúc đó đưa tới chính là hai đại thế lực ở giữa toàn diện đại chiến."

Bây giờ Thiên Bảo thượng tông cùng Ma Môn thế cùng Thủy Hỏa, nếu là lại trêu chọc Kim Đình thế lực bá chủ thế lực, đem lâm vào hai mặt thụ địch tình thế nguy hiểm.

Tề Tầm Nam bứt ra trở ra, nhìn như chật vật, kì thực cất giấu một hòn đá ném hai chim dã tâm.

Hắn tận lực lưu lại Đại Tuyết Sơn hai người, chính là muốn xua hổ nuốt sói, để Thiên Bảo thượng tông cùng Đại Tuyết Sơn kết xuống thâm cừu.

Ở trong đó dụng tâm hiểm ác, Khương Lê Sam tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa liền phát giác một hai.

"Chết thì đã chết, không giết một cảnh trăm, cái nào biết rõ có cái gì a miêu a cẩu dám đến tông môn giương oai?" Hoa Vân Phong thanh âm khàn khàn, mang theo một cỗ sát phạt chi khí.

Lời này để không khí hiện trường trở nên có chút vi diệu, nhất là Lạc Bình, Hình Hàn, Tạ Phong Diêu các loại Địa Hành Vị trưởng lão, đều cảm thấy một cỗ áp lực vô hình.

Hoa Vân Phong lời này, ẩn ẩn có ngỗ nghịch tông chủ quyết sách chi ý.

Khương Lê Sam lại phảng phất không nghe thấy, thần sắc không thay đổi, tiếp tục nói: "Có Ma Môn cao thủ tiếp dẫn Tề Tầm Nam, hiển nhiên làm chu toàn chuẩn bị, lần này có thể ngăn cản bọn hắn làm loạn, bảo trụ Ngục Phong, đã thuộc không dễ, ngược lại là phế đi một phen tâm kế."

Hắn ánh mắt đảo qua bừa bộn chu vi, ngữ khí bình thản, lại tự có định kiến.

Kha Thiên Tung tiếp lời đầu: "Đúng vậy a, lần này nhờ có Hoa sư huynh kịp thời xuất thủ, đem Ngục Phong vị kia trấn áp xuống dưới, nếu không trong ngoài đều khốn đốn, hậu quả khó mà lường được."

Hắn dừng một chút, ngữ khí mang theo một tia tiếc hận, "Đáng tiếc duy nhất, là không thể lưu lại Tề Tầm Nam ma đầu kia."

"Muốn lưu lại hắn, rất khó." Khương Lê Sam chậm rãi lắc đầu, "Tề Tầm Nam ma công quỷ dị, bảo mệnh Độn Thuật càng là tầng tầng lớp lớp, một lòng muốn đi, cho dù ta cùng Hoa sư huynh liên thủ, cũng chưa chắc có thể mười phần chắc chín, hắn có thể thống lĩnh Ma Môn cùng ta giằng co nhiều năm, há lại dễ tới bối?"

Mấy người còn lại nghe vậy, đều là im lặng gật đầu, biết rõ tông chủ lời nói không ngoa.

Muốn tru sát người này, đầu tiên thì phải có tráng sĩ chặt tay nhẫn tâm.

Lúc này, Khương Lê Sam ánh mắt chuyển hướng phía dưới Trần Khánh, mở miệng nói: "Ngục Phong bên trong tình huống như thế nào? Nhưng có không việc gì?"

Trần Khánh lập tức tiến lên mấy bước, khom mình hành lễ, rõ ràng hồi bẩm nói: "Hồi bẩm tông chủ, Ngục Phong bên trong tù phạm tuy có bạo động, nhưng cấm chế đại thể hoàn hảo, chỉ có Ma Môn Tề Vũ, mượn ngoại bộ ma khí cộng minh cùng trong cơ thể dị bảo chi lực, xông phá cửa nhà lao ý đồ đào tẩu, đã bị đệ tử cùng lúc chạy đến hình phong chủ, Tạ Phong chủ liên thủ chế phục, một lần nữa giam giữ, trừ cái đó ra, cũng không cái khác tù phạm bỏ chạy."

Khương Lê Sam khẽ vuốt cằm.

Hoa Vân Phong ánh mắt cũng lần nữa rơi trên người Trần Khánh, đánh giá hắn một phen, hỏi: "Ngươi là cái nào một mạch đệ tử?"

"Hồi Hoa phong chủ, đệ tử là Chân Vũ một mạch Trần Khánh." Trần Khánh cung kính trả lời.

"Chân Vũ một mạch. . ."

Hoa Vân Phong nghe nói bốn chữ này, thân hình tựa hồ nhỏ bé không thể nhận ra dừng một cái, hắn không có lại nói tiếp, không biết suy nghĩ cái gì.

Đúng lúc này, nơi xa chân trời truyền đến một tiếng thanh thúy du dương chimmuông thanh minh.

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một đạo nhanh chóng như điện Lưu Quang vạch phá trời cao, trong chớp mắt liền đã tới Ngục Phong trên không.

Lưu Quang tán đi, một đạo thẳng tắp như thương thân ảnh hiển hiện mà ra, áo bào xanh phần phật, khuôn mặt lạnh lùng, không phải Vạn Pháp phong chủ La Chi Hiền là ai?

"La sư huynh!" Hoa Vân Phong nhìn người tới, lần nữa mở mắt ra, chắp tay ra hiệu, ngữ khí so với mới đối kha, Hàn Nhị người, tựa hồ nhiều một tia khó nói lên lời ý vị.

La Chi Hiền đầu tiên là nhìn Hoa Vân Phong liếc mắt, nhíu mày, cũng không để ý tới cái sau, lập tức chuyển hướng Khương Lê Sam, nói: "Tông chủ, may mắn không làm nhục mệnh, Đoạn Hồn Lâm Ma Môn cứ điểm đã bị dọn dẹp sạch sẽ, Ma Môn tứ đại hộ pháp chi Huyền Vũ đại hộ pháp, cùng Ma Môn tam trưởng lão tiêu ngàn tuyệt, đều đã mất mạng, ta tông ngưng lại Đoạn Hồn Lâm khu vực đệ tử, cũng đã an toàn rút về."

"Tốt!" Khương Lê Sam trong mắt tinh quang lóe lên, chậm rãi phun ra một chữ.

Nghe được La Chi Hiền mang về chiến báo, ở đây không ít người trong lòng đều là chấn động.

La Chi Hiền lần này tiến đến điều tra, vậy mà trực tiếp dẹp xong Ma Môn tại Đoạn Hồn Lâm một cái trọng yếu sào huyệt?

Còn chém giết Ma Môn như thế trọng lượng cấp nhân vật!

Huyền Vũ đại hộ pháp, Ma Môn tam trưởng lão tiêu ngàn tuyệt, cái này đều là Ma môn chân chính cao tầng hạch tâm!

Như thế thu hoạch, tuyệt đối là một trận đại thắng!

Đủ để trọng thương Ma Môn tại ba đạo chi địa thế lực!

Kha Thiên Tung nhìn về phía Khương Lê Sam, nghi ngờ nói: "Tông chủ, cái này. . . . ."

Khương Lê Sam chậm rãi giải thích nói: "Đoạn Hồn Lâm chỗ kia cứ điểm, tông môn sớm đã dò xét rõ ràng, chỉ là Ma Môn kinh doanh lâu ngày, lại lo lắng là mồi nhử, cho nên một mực giương cung mà không phát, lần này để La sư huynh tiến đến, ngoại trừ bên ngoài ý tứ, trừ cái đó ra chính là nhờ vào đó cơ hội tốt, nhất cử diệt trừ viên này u ác tính!"

"Tông chủ anh minh!" Mọi người tại đây nghe vậy, cùng kêu lên đáp.

Trần Khánh tại phía dưới nghe được rõ ràng

Thì ra là thế!

Tô mạch chủ trọng thương, tông môn liền lập tức lấy lôi đình thủ đoạn diệt đi Ma Môn một cái trọng yếu cứ điểm, chém giết hắn hạch tâm cao thủ.

Đến lúc này một lần, Ma Môn người không có cứu ra, còn tổn thất một cái trọng yếu cứ điểm cùng hai vị đỉnh tiêm cao thủ, Thiên Bảo thượng tông cũng coi là có chỗ đánh trả.

Lập tức, Khương Lê Sam bắt đầu an bài giải quyết tốt hậu quả công việc, mệnh lệnh Trần Khánh hiệp trợ tất cả đỉnh núi chấp sự, duy trì tông môn trật tự, dọn dẹp chiến trường.

Lại để cho Hàn Cổ Hi, Kha Thiên Tung, La Chi Hiền cùng mấy vị hạch tâm Địa Hành Vị trưởng lão, theo hắn tiến về chủ phong đại điện, sau khi thương nghị tục cách đối phó.

Hoa Vân Phong thấy thế, đối Khương Lê Sam có chút khom người, khàn khàn nói: "Tông chủ, Ngục Phong rung chuyển Sơ Bình, ta tự có tội chi thân, không tiện tham dự nghị sự, cái này liền trở về tầng thứ sáu."

Kha Thiên Tung há to miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, cuối cùng hóa thành khẽ than thở một tiếng.

Khương Lê Sam nhìn chằm chằm Hoa Vân Phong liếc mắt, khoát tay áo, ngữ khí mang theo một tia phức tạp: "Đi thôi."

Hoa Vân Phong không cần phải nhiều lời nữa, còng xuống thân ảnh chậm rãi quay người, đi lại nhìn như tập tễnh, lại mấy bước ở giữa liền biến mất ở Hắc Thủy Uyên Ngục kia tĩnh mịch lối vào chỗ.

Khương Lê Sam thì cùng La Chi Hiền, Hàn Cổ Hi, Kha Thiên Tung bọn người hóa thành số đạo lưu quang, thẳng đến chủ phong đại điện mà đi..