Chương 355: Tây độ ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)

Chương 355: Tây độ ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)

Hôm sau giờ Thìn, sắc trời sơ sáng, Thiên Xu các bên trong đại điện đã là bóng người lắc lư.

Trần Khánh một bộ huyền y, bước vào đại điện.

Mái vòm tinh huy lưu chuyển, chiếu rọi phía dưới hình khuyên ghế, bầu không khí so ngày xưa càng lộ vẻ ngưng trọng.

Hắn ánh mắt đảo qua, chỉ gặp các mạch trưởng lão, thực quyền chấp sự, đỉnh tiêm chân truyền phần lớn đã trình diện, thấp giọng trò chuyện với nhau.

Rất nhanh, hắn thấy được Nguyễn Linh Tu.

Nàng một mình đứng tại Ngọc Thần một mạch khu vực biên giới, mày liễu nhíu chặt.

"Trần sư huynh."

Khúc Hà bước nhanh đến gần, thuận Trần Khánh ánh mắt cũng nhìn thấy Nguyễn Linh Tu, truyền âm nói: "Nguyễn sư muội nàng. . . Ai, nghe nói Tô mạch chủ lần này bị nằm, lúc ban đầu nguyên nhân dẫn đến chính là nhận được nàng phát ra cầu cứu tin tức, tiến đến cứu viện lúc mới rơi vào cạm bẫy, trong nội tâm nàng tự trách vạn phần."

Trần Khánh nhẹ gật đầu, Tô Mộ Vân bởi vì nàng lọt vào Ma Môn mai phục trọng thương, việc này đã từ Ngọc Thần một mạch bản mạch điều tra rõ ràng.

Hắn hỏi: "Tô mạch chủ Huyền Âm chú, tông môn chư vị Tông sư liên thủ cũng không cách nào giải trừ sao?"

Khúc Hà lắc đầu, vẻ mặt nghiêm túc: "Phổ thông Huyền Âm chú, có thể nếm thử cưỡng ép luyện hóa, nhưng Tề Tầm Nam tu vi cao sâu khó lường, đã xem bùa này tu luyện đến cảnh giới viên mãn, chú lực như giòi trong xương, cùng Tô mạch chủ bản nguyên sinh cơ dây dưa cực sâu."

"Tô mạch chủ giờ phút này đã ngắn ngủi thanh tỉnh, chính bằng vào thâm hậu tu vi cưỡng ép áp chế, nếm thử chậm chạp luyện hóa chú lực."

Nói đến chỗ này, Khúc Hà chau mày: "Kể từ đó, trong thời gian ngắn, tông môn không thể nghi ngờ là thiếu một vị Tông Sư cấp cao thủ, Ma Môn mặc dù tại Đoạn Hồn Lâm đả thương Nguyên Khí, nhưng hắn hạch tâm không hư hại, uy hiếp vẫn như cũ to lớn."

Trần Khánh nhẹ gật đầu, ánh mắt lần nữa đảo qua đại điện.

Hắn thấy được chân truyền đứng đầu Nam Trác Nhiên, hắn một mình đứng tại phía trước, thân hình thẳng tắp, ngọn gió vẫn như cũ thịnh nhất, hấp dẫn lấy không ít ánh mắt.

Mà tân tấn Địa Hành Vị Kỷ Vận Lương thì cùng Huyền Dương một mạch mấy vị trưởng lão đứng chung một chỗ, thần sắc hắn lạnh nhạt, nhưng từ khắp chung quanh trưởng lão tư thái liền có thể nhìn ra, tấn thăng Địa Hành Vị về sau, hắn địa vị cùng lực ảnh hưởng đạt được tính thực chất to lớn tăng lên.

Ngoài ra, Chấp Pháp phong phong chủ Hình Hàn, cùng mấy vị Cửu Tiêu một mạch trưởng lão thấp giọng trò chuyện, Linh Phong phong phong chủ Tạ Phong Diêu thì cùng Công Dã Chuyết các loại trung lập Địa Hành Vị đứng chung một chỗ.

Trong điện đám người tự nhiên mà nhiên chia làm mấy cái lớn nhỏ không đều phe phái, thấp giọng nghị luận, bầu không khí nhìn như bình tĩnh, kì thực cuồn cuộn sóng ngầm.

Theo giờ Thìn đúng giờ sắp tới, đám người y theo ghế theo thứ tự nhập tọa.

Trần Khánh ngồi ở Nhân Chấp Vị khu vực tương đối dựa vào sau vị trí, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Rất nhanh, đại điện nhất phía trước, mấy đạo thân ảnh chậm rãi mà ra, Thiên Xu Vị mấy vị đại nhân vật giá lâm.

Khương Lê Sam ánh mắt đảo qua toàn trường, không cần mở miệng, bên trong đại điện liền cấp tốc an tĩnh lại, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

"Lần này triệu tập chư vị, chính là bởi vì tông môn chính vào thời buổi rối loạn, có mấy món liên quan đến tồn tục sự tình cần nghị."

Khương Lê Sam thanh âm bình thản, lại rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai, "Thứ nhất sự tình, liên quan đến Đại Tuyết Sơn, vừa đạt được tin tức xác thật, Đại Tuyết Sơn Huyền Băng Pháp Vương, đang thoát đi Ngục Phong sau một canh giờ liền bỏ mình."

"Cái gì? Huyền Băng Pháp Vương chết rồi? !"

"Việc này là ai làm?"

"Tại ta tông địa giới phụ cận bỏ mình, cái này. . . . ."

Lời này vừa nói ra, Thiên Xu các bên trong lập tức một mảnh xôn xao.

Huyền Băng Pháp Vương, đây chính là cùng mạch chủ cùng một cấp bậc Tông sư cự phách, hôm qua còn từng ở chỗ này cùng kha mạch chủ kịch chiến, hôm nay không ngờ vẫn lạc?

Lúc này có tính tình nóng nảy trưởng lão cười lạnh nói: "Hừ! Kẻ này dám can đảm liên thủ Ma Môn cường công ta Ngục Phong, chết cũng là đáng đời!"

Nhưng cũng có người lập tức nhìn ra vấn đề, một vị Địa Hành Vị trưởng lão trầm giọng nói: "Huyền Băng Pháp Vương bực này nhân vật, há lại tuỳ tiện có thể giết? Tại ta Thiên Bảo thượng tông địa giới phụ cận bỏ mình, việc này sợ là không có đơn giản như vậy, người sau lưng, tâm hắn đáng chết, đây là nghĩ họa thủy đông dẫn, giá họa cho ta Thiên Bảo thượng tông!"

Lời vừa nói ra, không ít người đều lộ ra suy nghĩ sâu xa cùng vẻ lẫm nhiên.

Ở đây đều là tông môn cao tầng, lịch duyệt phong phú, hơi chút chỉ điểm liền thấy rõ.

Huyền Băng Pháp Vương cái chết, thời cơ, địa điểm đều quá mức trùng hợp, rõ ràng là có người muốn gây nên Thiên Bảo thượng tông cùng Đại Tuyết Sơn ở giữa mâu thuẫn.

Trần Khánh tại phía dưới yên lặng nghe, trong lòng cũng là sáng tỏ.

Hôm qua tông chủ cũng không đối hai vị pháp vương hạ tử thủ, hiển nhiên là không muốn tại lúc này cùng Đại Tuyết Sơn triệt để vạch mặt.

Bây giờ Huyền Băng Pháp Vương bỏ mình, hiềm nghi lớn nhất tự nhiên rơi xuống hôm qua tới giao chiến Thiên Bảo thượng tông trên đầu.

Hiển nhiên, phía sau có dưới người hắc thủ.

Trần Khánh cảm thấy việc này tám chín phần mười là Ma môn gây nên, nhưng là cũng không bài trừ thế lực khác.

"Người sau lưng làm việc tất nhiên Chu Mật, muốn tìm được chứng cớ xác thực chứng minh không phải ta gây nên, cơ bản rất khó." Hàn Cổ Hi chậm rãi nói.

"Không có chứng cứ, Đại Tuyết Sơn hẳn là liền muốn bằng bạch hướng ta Thiên Bảo thượng tông vấn trách hay sao?" Có người giận dữ.

"Theo ta thấy, Đại Tuyết Sơn tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ." Một vị khác trưởng lão ngữ khí trầm trọng, "Bọn hắn chưa hẳn tin hoàn toàn là ta Tông sở là, nhưng Huyền Băng Pháp Vương thật là tại cùng ta tông xung đột hậu thân vong, bọn hắn vô cùng có khả năng nhờ vào đó nổi lên, để chúng ta giao ra hung thủ, hoặc là. . . Triệt để giao ra bọn hắn muốn cứu người."

Trong điện nghị luận ầm ĩ, đám người mỗi người phát biểu ý kiến của mình, bầu không khí càng thêm ngưng trọng.

Đại Tuyết Sơn không giống với Ma Môn, kia là hùng cứ bắc địa quái vật khổng lồ, như hắn cao thủ xuôi nam, Thiên Bảo thượng tông đem đứng trước lập tông đến nay áp lực trước đó chưa từng có.

Nhưng vào lúc này, Chân Vũ mạch chủ Hàn Cổ Hi chậm rãi mở miệng: "Mới cũng tiếp vào đưa tin, Thái Nhất thượng tông rõ ràng biểu thị, tại việc này trên ủng hộ ta các loại ."

Lời này để ở đây rất nhiều người thần sắc khẽ biến.

Thái Nhất thượng tông, hiện nay lục đại thượng tông đứng đầu, hùng cứ năm đạo chi địa, thực lực có một không hai chư tông, hắn địa vị tại nước Yến bên trong hết sức quan trọng.

"Thái Nhất thượng tông?"

Lý Ngọc Quân hừ lạnh một tiếng, thanh âm bên trong mang theo không che giấu chút nào lãnh ý, "Lòng lang dạ thú."

Lời này dẫn tới không ít trưởng lão nhao nhao gật đầu, mặt lộ vẻ vẻ tán đồng.

Trần Khánh cũng trở về nhớ tới giải được tông môn bí mật.

Thiên Bảo thượng tông xung quanh có hai đại thượng tông, Vân Thủy Thượng Tông cùng Thái Nhất thượng tông.

Cùng Vân Thủy là ma sát nhỏ không ngừng, mà cùng Thái Nhất thượng tông, thì từng có gần như tông phái chiến tranh cấp bậc nghiêm trọng xung đột.

Ước hai trăm năm trước, hai tông là tranh đoạt tài nguyên màu mỡ nguyên lâm đạo quyền khống chế, bộc phát kịch liệt tranh đấu, cuối cùng bởi vì Thiên Bảo thượng tông loạn trong giặc ngoài, thế sụt lực yếu, nguyên lâm đạo bị Thái Nhất thượng tông triệt để chiếm cứ.

Thái Nhất thượng tông có thể như mặt trời ban trưa, thế lực tăng nhiều, nguyên lâm đạo không thể bỏ qua công lao.

Việc này mặc dù đi qua gần hai trăm năm, vẫn như cũ là rất nhiều Thiên Bảo thượng tông thế hệ trước trong lòng khó mà khép lại vết sẹo cùng sỉ nhục.

Giờ phút này Thái Nhất thượng tông nhìn như lên tiếng ủng hộ, hắn mục đích thật sự, đơn giản là hi vọng Thiên Bảo thượng tông cùng Đại Tuyết Sơn sinh ra xung đột trực tiếp, từ đó giúp hắn chia sẻ đến từ Bắc Phương Kim Đình tám bộ áp lực.

Dù sao Thái Nhất cùng Kim Đình giáp giới, ma sát ngày càng tăng lên.

Ngồi ngay ngắn trên cùng Khương Lê Sam đem mọi người phản ứng thu hết vào mắt, hắn hít sâu một hơi, đè xuống trong điện phân tạp nghị luận: "Tốt."

"Lập tức lên, vận dụng hết thảy con đường, rải tin tức, tỏ rõ ta Thiên Bảo thượng tông cũng không phải là sát hại Huyền Băng Pháp Vương chi hung thủ, cũng công bố hôm qua bộ phận giao chiến chi tiết, cử động lần này cũng không phải là yếu thế, mà là muốn nói cho Đại Tuyết Sơn, ta tông không muốn, cũng sẽ không trở thành người khác trong tay chi thương, mặc cho người định đoạt!"

Hắn ánh mắt như điện, đảo qua toàn trường: "Như Đại Tuyết Sơn không phân xanh đỏ đen trắng, khăng khăng nhờ vào đó chất vấn thậm chí xâm chiếm, vậy ta Thiên Bảo thượng tông. . . . . Cũng tuyệt không sợ chiến!"

Lời này vừa nói ra, làm cho tất cả mọi người trong lòng run lên.

"Tiếp xuống một thời gian, tông môn trên dưới, cần gấp bội cảnh giác, mỗi người quản lí chức vụ của mình, giữ nghiêm cửa ra vào, để phòng bất trắc." Khương Lê Sam cuối cùng đánh nhịp kết luận..