Chương 355: Tây độ ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

Chương 355: Tây độ ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

"Cẩn tuân tông chủ chi lệnh!" Mọi người tại đây, vô luận trước đây có gì khác nhau, giờ phút này đều cùng kêu lên đồng ý, thần sắc nghiêm nghị.

Bọn hắn minh bạch, thời khắc mấu chốt, nội bộ nhất định phải đoàn kết nhất trí.

Mặc dù tình thế nghiêm trọng, nhưng mọi người trong lòng cũng có một phần lực lượng.

Đại Tuyết Sơn tuy mạnh, nhưng nếu muốn vượt qua Thái Nhất thượng tông phạm vi thế lực, xâm nhập nước Yến nội địa đến tiến đánh Thiên Bảo thượng tông, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Huống chi, nước Yến trung ương triều đình cũng sẽ không đối với chuyện này ngồi nhìn không để ý tới.

Dù sao Đại Tuyết Sơn thật xuôi nam, chuyện này thái cũng không phải địa phương thế lực đánh cờ.

Trần Khánh âm thầm suy nghĩ, Thái Nhất thượng tông giờ phút này tỏ thái độ ủng hộ, đơn giản là muốn đem Thiên Bảo thượng tông đè vào phía trước, hấp dẫn Đại Tuyết Sơn hỏa lực, hắn tâm xác thực khó xưng lương thiện.

Lúc này, ngồi ngay ngắn trên cùng Khương Lê Sam tiếp tục mở miệng nói: "Thứ hai sự tình, liên quan đến trước đây Thái Nhất thượng tông dẫn đầu đề nghị 'Lục Tông đại thị' nguyên bản định vào sang năm đầu xuân cử hành, nhưng bây giờ thế cục rung chuyển, Thái Nhất thượng tông cùng Kim Đình tám bộ quan hệ vi diệu, này thị có thể hay không đúng hạn cử hành, vẫn cần cùng các tông lại lần nữa thương nghị, rất có thể trì hoãn thậm chí hủy bỏ."

Lời vừa nói ra, dưới đài lập tức vang lên một mảnh trầm thấp tiếc hận thanh âm.

Lục Tông đại thị chính là khó được thịnh sự, các tông đều sẽ xuất ra áp đáy hòm bảo vật tiến hành giao dịch, đối với Chân Nguyên cảnh tu sĩ mà nói, là thu hoạch đột phá tài nguyên, hối đoái đặc thù công pháp tuyệt hảo cơ hội.

Không ít trưởng lão, bao quát một chút Địa Hành Vị tồn tại, đều đối với cái này chờ mong đã lâu.

Trần Khánh trong lòng cũng là khe khẽ thở dài. Hắn nguyên bản còn trông cậy vào có thể tại Lục Tông đại thị bên trong, nhìn xem có thể hay không tìm được tài nguyên tu luyện.

Bây giờ kế hoạch khả năng sinh biến, xác thực làm cho người tiếc hận.

Điểm cống hiến tông môn tuy tốt, nhưng có chút đồ vật, cũng không phải là điểm cống hiến có thể tuỳ tiện đổi được.

Đối dưới đài tiếng nghị luận hơi dừng, Khương Lê Sam lời nói xoay chuyển: "Cuối cùng một chuyện, chính là một cái đại hảo sự!"

Hắn ánh mắt đảo qua toàn trường, chậm rãi nói: "Vừa tiếp vào vô cùng xác thực tin tức, Vân quốc Khuyết Giáo, vào khoảng gần đây chính thức phái ra sứ đoàn, đi thăm ta Thiên Bảo thượng tông! Ý tại liên hệ thương đạo, giao lưu võ đạo tâm đắc, thành lập ổn định tài nguyên hối đoái con đường!"

Oanh

Toàn bộ Thiên Xu các trong nháy mắt sôi trào lên!

Vân quốc! Đây chính là ở xa trùng dương bên ngoài, quốc lực cường thịnh, cương vực không chút nào kém hơn nước Yến đại quốc!

Mà Khuyết Giáo, càng là Vân quốc duy nhất cự phách, chính giáo hợp nhất, thế lực trải rộng Vân quốc mỗi một tấc thổ địa, hắn Giáo chủ địa vị tôn sùng vô cùng, có thể so với nhất quốc chi quân.

Phải biết, mạnh như bắc địa Kim Đình, nội bộ còn có Kim Đình tám bộ cùng Đại Tuyết Sơn địa vị ngang nhau, nội bộ mâu thuẫn rắc rối phức tạp.

Nhưng Vân quốc, chỉ có Khuyết Giáo một thanh âm!

Mà lại Vân quốc sản vật phì nhiêu, các loại tu hành tài nguyên rất nhiều, rất nhiều tại nước Yến có chút thưa thớt thậm chí tuyệt tích linh thảo, khoáng sản, tại Vân quốc lại tương đối phổ biến.

Càng khó hơn chính là, Khuyết Giáo tại luyện đan chi đạo trên riêng một ngọn cờ, hưởng dự hải ngoại.

"Khuyết Giáo đan thuật nghe tiếng xa gần, nếu có được hắn đan phương giao lưu, hoặc là đưa vào một chút Vân quốc đặc hữu linh thực, ta Đan Hà phong chỉnh thể tiêu chuẩn luyện đan nhất định có thể lại đến một cái bậc thang!" Đan Hà phong phong chủ Công Dã Chuyết nhịn không được nói, trên mặt tràn đầy khó mà ức chế hưng phấn.

Bên cạnh hắn, chưởng quản Vạn Tượng điện trưởng lão Tư Đồ hoằng cũng là vỗ tay cười nói: "Hay lắm! Hay lắm! Khuyết Giáo truyền thừa lâu đời, nội tình thâm hậu, nếu là có thể cùng hắn thành lập lâu dài quan hệ, đúng là thiên đại hảo sự."

Mọi người tại đây đều nghị luận ầm ĩ, trên mặt đều hiện ra hưng phấn cùng chờ mong.

"Nếu quả thật có thể cùng Khuyết Giáo liên hệ thương đạo, hình thành hợp tác lâu dài, bằng vào Đông Cực thành địa lý vị trí, đem nó chế tạo trở thành ta tông tòa thứ hai cự thành, cũng không phải không có khả năng!"

"Thiên Bảo thượng tông địa giới như có được hai tòa cự thành. . . Đây quả thực là khó mà tưởng tượng rầm rộ, tông môn lực ảnh hưởng đem thẳng tắp kéo lên!"

"Nói trở lại, cái này tựa hồ là Khuyết Giáo từ trước tới nay, lần thứ nhất như thế chính thức đi thăm ta nước Yến a? Ý nghĩa phi phàm a!"

Huyền Dương một mạch mạch chủ Kha Thiên Tung trầm ngâm nói: "Khuyết Giáo tây độ, chính thức cùng ta tông thiết lập quan hệ ngoại giao, như thế tin tức một khi truyền ra, đủ để chấn động toàn bộ nước Yến Đông Bắc, thậm chí toàn bộ nước Yến! Thiên Tinh minh, Yến Tử Ổ, Hắc Long đảo, thậm chí chúng ta 'Minh hữu' Vân Thủy Thượng Tông, thậm chí. . . Nước Yến triều đình cũng sẽ phá lệ chú ý, trong đó lợi ích liên lụy, sao mà to lớn?"

Tất cả mọi người minh bạch Kha Thiên Tung ý tứ.

Khuyết Giáo tây độ!

Cái này đã là một cái để Thiên Bảo thượng tông nhảy lên trở thành nước Yến Đông Bắc vực tuyệt đối hạch tâm cơ hội trời cho, đồng thời cũng là một khối có thể dẫn tới vô số Sài Lang mơ ước thịt mỡ, một cái xử lý bất đương, liền có thể có thể trở thành mục tiêu công kích.

Khương Lê Sam đè xuống đám người nghị luận: "Kha sư đệ lời nói rất đúng, kỳ ngộ cùng tồn tại với phiêu lưu, theo tin tức, lần này Khuyết Giáo sứ đoàn tới chơi, thời gian vừa lúc ở 'Thiên thọ tiết' trước sau, ngoại trừ Khuyết Giáo bên ngoài, Thiên Tiều hải vực Hắc Long đảo cũng sẽ cùng thời kỳ điều động sứ giả đến đây xem lễ kỵ bàn bạc, đến lúc đó, ta tông cần hảo hảo chuẩn bị một phen."

"Vâng! Cẩn tuân tông chủ chi lệnh!" Đám người cùng kêu lên đáp, thanh âm bên trong tràn đầy nhiệt tình cùng quyết tâm.

Trần Khánh trong lòng tính nhẩm, thiên thọ tiết cách hiện tại còn có khoảng ba tháng thời gian.

Hắc Long đảo mặc dù tại Thiên Tiều hải vực ba đại thế lực bên trong ở cuối cùng, nhưng có thể ở mảnh này Hỗn Loạn hải vực đứng vững gót chân, cũng không thể khinh thường.

Đến lúc đó quần hùng hội tụ, Đông Cực thành chỉ sợ muốn nghênh đón trước nay chưa từng có náo nhiệt cùng mạch nước ngầm.

Đại hội lại liền tông môn gần đây phòng vệ, tài nguyên điều phối các loại cụ thể công việc thương nghị một phen về sau, liền tuyên cáo tán đi.

Trần Khánh bực này Nhân Chấp Vị chỉ có dự thính tư cách.

Đám người lần lượt đi ra Thiên Xu các, Khúc Hà đi đến Trần Khánh bên người, thấp giọng nói: "Trần sư huynh, lần này Khuyết Giáo tây độ, nếu có thể thúc đẩy, trong đó chỗ tốt khẳng định khó mà đánh giá, chính là không biết rõ, khối này lớn thịt mỡ, ta Chân Vũ một mạch cuối cùng có thể chia lãi bao nhiêu."

Hắn trong giọng nói đã có chờ mong, cũng có một vệt sầu lo.

Dù sao Cửu Tiêu một mạch thế lớn, tại loại này liên quan đến to lớn lợi ích phân phối sự tình bên trên, tất nhiên sẽ toàn lực tranh đoạt quyền chủ đạo.

Trần Khánh ánh mắt bình tĩnh, thản nhiên nói: "Lợi ích động nhân tâm, nhưng cũng phải có đủ thực lực cùng thẻ đánh bạc mới có thể ăn. Hết sức tranh thủ là được, cụ thể có thể chia lãi bao nhiêu, đến lúc đó tự có kết quả."

Hắn dừng một chút, chuyển hướng Khúc Hà, "Trước làm tốt trước mắt sự tình đi."

Hai người sau đó tại trước điện quảng trường tách ra, riêng phần mình trở về ngọn núi.

Trần Khánh trở lại Chân Võ phong tiểu viện, Thanh Đại sớm đã chuẩn bị tốt cơm trưa.

Hắn đơn giản dùng qua về sau, trực tiếp thẳng đi tới sân luyện công, Huyền Long thương nhảy vào trong tay.

Sau một khắc, trên thân thương, hừng hực khí tức bắt đầu bốc lên, phảng phất có một vòng hơi co lại mặt trời ngay tại mũi thương ngưng tụ.

Đại Nhật Phần Thiên Thương!

Thương ảnh tung bay, như Liệt Dương tuần tra, nóng rực khí lãng quét sạch ra, đem quanh mình chiếu rọi đến một mảnh đỏ thẫm.

Hắn tâm thần hoàn toàn đắm chìm trong thương pháp bên trong.

【  Đại Nhật Phần Thiên Thương viên mãn (5988/ 20000) 】

Không biết qua bao lâu, Trần Khánh mới chậm rãi thu thương mà đứng, quanh thân bốc hơi nhiệt khí chậm rãi thu liễm.

Hắn thở phào một hơi, khí tức bên trong lại mang theo một tia nóng rực hỏa tinh.

Nhanh

Trần Khánh âm thầm tính toán nói: "Mặt trời thương ý rất nhanh liền có thể luyện thành, đến lúc đó, tam đại thương ý hỗ trợ lẫn nhau, tu luyện đạo thứ tư thương ý sẽ chỉcàng lúc càng nhanh."

Trở lại tĩnh thất, hắn lấy ra một giọt Địa Mạch Huyền Tủy.

Kia ôn nhuận chất lỏng màu vàng óng vào miệng tan đi, hóa thành một cỗ tinh thuần mênh mông năng lượng hồng lưu, tràn vào tứ chi bách hài.

« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » toàn lực vận chuyển, dẫn dắt đến cỗ này bàng bạc khí tức cọ rửa kinh mạch, rèn luyện chân nguyên.

Trong đan điền, kia như là thâm thúy tinh tuyền chân nguyên vòng xoáy tốc độ xoay tròn đột nhiên tăng tốc, trở nên càng thêm ngưng thực, nặng nề.

Thời gian tại yên tĩnh trong tu luyện phi tốc trôi qua.

"Địa Mạch Huyền Tủy còn dư hơn hai mươi giọt, như hết thảy thuận lợi, tại thiên thọ trước tết đem Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể đột phá tới tầng thứ bảy, cửa ải cuối năm trước đó, năm lần rèn luyện. . . . ." .

Trần Khánh trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể, là phật môn bí truyền vô thượng pháp môn, có thể xưng đương thời ngũ đại Luyện Thể võ học một trong.

Nhục thân chi lực liền tăng vọt nhất trọng, uy lực không thể so sánh nổi.

Nếu có thể lại hoàn thành năm lần chân nguyên rèn luyện, bằng vào hắn viễn siêu cùng giai chân nguyên chất lượng, cùng rất nhiều thần thông át chủ bài, hắn cảm giác tự thân chân thực chiến lực, đem chân chính chạm đến thậm chí sánh vai bình thường Chân Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ!

Đến lúc đó, cho dù đối mặt Chân Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ, hắn cũng có sức đánh một trận!

Đè xuống kích động trong lòng, Trần Khánh lần nữa nhắm hai mắt, đem tâm thần chìm vào trong tu luyện..