Chương 356: Cự Kình ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)

Chương 356: Cự Kình ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)

Cùng lúc đó, ở xa ở ngoài ngàn dặm, biển mây lượn lờ Vân Thủy Thượng Tông hạch tâm —— Vân Thủy điện bên trong.

Một vị già trên 80 tuổi lão giả đứng yên trong điện.

Hắn tóc trắng mày trắng, trên mặt che kín thật sâu nếp nhăn, thân thể gầy còm.

Hắn, chính là Vân Thủy Thượng Tông đương đại tông chủ Tiết Tố Hòa.

Hắn bối phận cực cao, tu vi thâm bất khả trắc.

Lúc này, tiếng bước chân truyền đến, Tạ Minh Yến chậm rãi đi vào đại điện: "Tông chủ!"

Tiết Tố Hòa cũng không trở về, già nua mà thanh âm bình thản tại trong đại điện quanh quẩn: "Khuyết Giáo tây độ, muốn thăm Thiên Bảo thượng tông sự tình, ngươi đã biết đi?"

"Vâng, đã biết." Tạ Minh Yến trầm giọng nói, trong giọng nói mang theo một tia khó mà che giấu phức tạp, "Không nghĩ tới, lần này đúng là để Thiên Bảo thượng tông nhặt được này thiên đại chỗ tốt."

Khuyết Giáo tây độ, chính thức thiết lập quan hệ ngoại giao, liên hệ thương đạo, cái này đối với bất luận cái gì bàn bạc tông môn mà nói, đều là khó mà lường được chỗ tốt to lớn.

Vân Thủy Thượng Tông hùng cứ duyên hải, tại hải vực lực ảnh hưởng còn tại Thiên Bảo thượng tông phía trên, thực lực tổng hợp cũng cùng Thiên Bảo thượng tông tại sàn sàn với nhau.

Theo lẽ thường suy đoán, Khuyết Giáo như lựa chọn đổ bộ nước Yến Đông Bắc vực, Vân Thủy Thượng Tông vốn là cực giai lựa chọn.

"Thiên Tinh minh cùng ta Vân Thủy Thượng Tông tại Thiên Tiều hải vực minh tranh ám đấu, thế cục căng cứng, hải vực không tĩnh."

Tiết Tố Hòa chậm rãi nói: "Khuyết Giáo lựa chọn càng thêm ổn định Thiên Bảo thượng tông, cũng thuộc về hợp tình lý."

Hắn dừng một chút, chuyện hơi đổi: "Việc này đối Thiên Bảo thượng tông mà nói, là thuận gió mà lên tốt đẹp thời cơ, nhưng đối ta Vân Thủy Thượng Tông, chưa chắc không phải một lần kỳ ngộ."

Tạ Minh Yến mắt sáng lên: "Tông chủ có ý tứ là?"

"Trước đây, ta Vân Thủy Thượng Tông bởi vì địa lý cùng lịch sử nguồn gốc, cùng Thái Nhất thượng tông quan hệ mật thiết nhất, nhưng lúc dời thế dễ, Thái Nhất thượng tông năm gần đây dã tâm bừng bừng, cho ta mượn tông cùng Thiên Tinh minh tranh đấu thời khắc, nhiều lần ý đồ làm sâu sắc khống chế, hắn tâm khó dò."

Tiết Tố Hòa nói: "Nếu như thế, ta Vân Thủy Thượng Tông, chưa chắc không thể cùng Thiên Bảo thượng tông chân chính liên hợp, mượn một cho bọn hắn mượn cỗ này Đông Phong, tăng cường cùng Thiên Bảo thượng tông minh nghị, hình thành càng vững chắc Đông Bắc vực đồng minh, tại ta Vân Thủy Thượng Tông ổn Định Hải vực thế cục, cũng rất có ích lợi."

"Thế nhưng là tông chủ, " Tạ Minh Yến mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, "Nghe nói Đại Tuyết Sơn Huyền Băng Pháp Vương vẫn lạc tại Thiên Bảo thượng tông địa giới phụ cận, việc này sợ khó thiện, Đại Tuyết Sơn như nhờ vào đó nổi lên. . . . ."

"Đại Tuyết Sơn xuôi nam, nói nghe thì dễ?" Tiết Tố Hòa khẽ lắc đầu, "Nếu muốn hình thành đại quy mô tông môn chiến tranh, cần đồng thời thất bại Thiên Bảo, Thái Nhất hai đại trên tông chủ lực, còn cần cố kỵ nước Yến thái độ của triều đình, không có niềm tin tuyệt đối cùng lợi ích, cuối cùng hơn phân nửa vẫn là sẽ trở lại bàn đàm phán bên trên, lẫn nhau thỏa hiệp."

"Điểm ấy phong ba, dao động không được đại cục."

"Huống hồ, theo ta quan sát, Thiên Bảo thượng tông đời sau cầm lái người, tám chín phần mười chính là kia Nam Trác Nhiên, kẻ này ta từng gặp, tâm tính, thiên phú, cách cục đều là nhân tuyển tốt nhất, càng khó hơn chính là, hắn cùng ta Vân Thủy Thượng Tông mấy vị đệ tử quan hệ cá nhân không tệ, đối Vân Thủy rất có hảo cảm, tương lai từ hắn chấp chưởng Thiên Bảo, hai tông quan hệ có thể tiến thêm một bước."

Một cái thân cận Vân Thủy Thượng Tông tương lai Thiên Bảo tông chủ, đối Vân Thủy mà nói, tự nhiên là cực lớn lợi tốt.

Tạ Minh Yến nghe vậy, lòng nghi ngờ giảm xuống, khom người nói: "Tông chủ minh giám!"

Tiết Tố Hòa lại nói: "Căn cứ tông môn tình báo, Thiên Tinh minh cũng đã quyết định điều động sứ giả, tiến về Thiên Bảo cự thành xem lễ, đã Khuyết Giáo tây độ, Hắc Long đảo, Thiên Tinh minh đều đến, như thế thịnh sự, ta Vân Thủy Thượng Tông tự nhiên không thể vắng mặt, cũng cần phái người tiến đến, một thì lấy lòng, thứ hai tìm kiếm hợp tác cơ hội, ba thì. . . Cũng không thể để Thiên Tinh minh giành mất danh tiếng."

Tạ Minh Yến trong lòng hơi động, Thiên Tinh minh, Hắc Long đảo, Thiên Bảo thượng tông, Khuyết Giáo, bây giờ lại thêm Vân Thủy Thượng Tông. . . Thế lực khắp nơi hội tụ, tiếp xuống Thiên Bảo cự thành, chỉ sợ muốn gió nổi mây phun, náo nhiệt phi phàm.

Nàng hỏi: "Tông chủ là muốn tự mình xuống núi chủ trì?"

"Không được." Tiết Tố Hòa khoát khoát tay, "Ta bộ xương già này, liền không đi góp cái này náo nhiệt, lần này liền do Tương Sơn quỷ tiến đến đi."

Tương Sơn quỷ chính là Vân Thủy Thượng Tông lâu năm trưởng lão, làm việc lão luyện, tu vi cao sâu.

"Vâng, ta biết rõ." Tạ Minh Yến lông mày tối nhăn, cuối cùng ôm quyền nói.

Tại Vân Thủy Thượng Tông chia làm hai đại phe phái, trong đó Tạ Minh Yến cùng Tương Sơn quỷ chính là cái này hai đại phe phái đỉnh núi.

Lần này tiến về Thiên Bảo cự thành can hệ trọng đại, tông chủ để Tương Sơn quỷ tiến đến, hẳn là có cái khác dụng ý?

Tạ Minh Yến trên mặt không có bao nhiêu biến hóa, trong lòng thì là không ngừng suy nghĩ lấy.

Tiết Tố Hòa chậm rãi xoay người, nhìn về phía ngoài điện kia không ngừng sôi trào mênh mông biển mây, yếu ớt thở dài: "Tiếp qua mấy năm  chờ tông môn mọi việc an bài thỏa đáng, ta bộ xương già này, cũng nên lui xuống đi, tiến Tổ Sư đường thanh tu, không tiếp tục để ý những này tục vụ."

Tổ Sư đường!

Kia là Vân Thủy Thượng Tông các đời thoái ẩn túc lão, tiền bối thanh tu chi địa, địa vị siêu nhiên, cùng loại với Thiên Bảo thượng tông Ẩn Phong, là tông môn chân chính nội tình chỗ.

Tạ Minh Yến thần sắc nghiêm lại, cung kính nói: "Tông chủ tu vi thông thiên, thọ nguyên kéo dài, Vân Thủy còn cần ngài tọa trấn chỉ dẫn."

Tiết Tố Hòa không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là nhẹ nhàng khoát tay áo, thân ảnh đang lượn lờ trong mây mù.

"Đi thôi!"

"Vâng! Thuộc hạ cáo lui!"

Tạ Minh Yến lặng yên lui ra.

. . .

Lương Châu thành.

Làm nước Yến mười một tòa cự thành một trong, cũng là duy hai từ trong triều đình trụ cột trực tiếp quản hạt, không lệ thuộc vào bất luận cái gì tông môn cự thành, hắn phồn hoa cường thịnh, xa không phải bình thường thành trì có thể so sánh.

Bên trong thành xe ngựa như nước, dòng người như dệt, đến từ trời nam biển bắc thương khách, văn nhân mặc khách qua lại rộng lớn chỉnh tề đường đi, hai bên lầu các cửa hàng san sát nối tiếp nhau, gào to tiếng rao hàng bên tai không dứt.

Nhưng mà, tại mảnh này cảnh tượng phồn hoa phía dưới, thành tây một chỗ nhìn như không đáng chú ý, kì thực đề phòng sâm nghiêm biệt viện chỗ sâu, bầu không khí lại hoàn toàn khác biệt.

Biệt viện nội bộ, vọng gác trạm gác ngầm san sát, từng đạo người mặc màu đen trang phục, khí tức điêu luyện thân ảnh im lặng đứng trang nghiêm, hiển nhiên đều là trải qua huyết hỏa rèn luyện cao thủ.

Những người này góc áo chỗ, đều có thêu một cái không đáng chú ý nho nhỏ huy hiệu —— giao nhau đao kiếm phía trên, lơ lửng một cái uy nghiêm long đồng.

Đây chính là Đại Yến triều đình cơ cấu, Tĩnh Vũ vệ đánh dấu.

Giờ phút này, một tên bên hông treo màu bạc lệnh bài nam tử, đi nghiêm giày vội vàng xuyên qua tầng tầng thủ vệ, trực tiếp đi hướng biệt viện nhất chỗ sâu chính đường.

Màu bạc lệnh bài, tại Tĩnh Vũ vệ nội bộ, đã là gần với ba vị phó đô đốc cùng kia vị thần bí khó lường Đại đô đốc cao tầng nhân vật, tay cầm thực quyền, có thể điều động một đạo chi địa Tĩnh Vũ vệ cao thủ.

Chính đường bên trong, ánh nến sáng sủa, một tên người mặc Huyền Sắc áo khoác, bên hông vác lấy một thanh xưa cũ trường đao lão giả, chính đưa lưng về phía cửa ra vào, đứng chắp tay, nhìn chăm chú trên tường treo nước Yến cương vực toàn bộ bản đồ.

Thân hình hắn cũng không tính khôi ngô cao lớn, nhưng đứng ở chỗ đó, liền phảng phất một tòa lù lù bất động núi cao, áp lực vô hình tràn ngập tại toàn bộ trong đường, khiến không khí đều tựa hồ ngưng trệ mấy phần.

Nghe được tiếng bước chân, lão giả cũng không trở về.

Kia ngân bài cao thủ tại đường bên trong đứng vững, thần sắc cung kính, ôm quyền khom người: "Bẩm Đường phó đô đốc, Ngọc Kinh có mật hàm đến."

"Nói." Lão giả mở miệng, thanh âm bình thản.

Hắn chính là Tĩnh Vũ vệ tam đại phó đô đốc một trong Đường Thái Huyền.

Ngân bài cao thủ không dám thất lễ, lập tức bẩm báo: "Ngọc Kinh chỉ lệnh: Khuyết Giáo tây độ, muốn thăm Thiên Bảo thượng tông, việc quan hệ quốc triều Đông Bắc vực cách cục thậm chí cùng Vân quốc chi quan hệ ngoại giao, mệnh Đường phó đô đốc lập tức khởi hành, tiến về Thiên Bảo cự thành, toàn quyền phụ trách việc này."

"Ta biết rõ." Đường Thái Huyền chậm rãi xoay người, lộ ra một trương dãi dầu sương gió khuôn mặt.



"Khuyết Giáo tây độ. . . Thiên Bảo cự thành, ta nghe nói Thiên Bảo thượng tông gần đây cũng không thái bình."

Hắn đi đến bên cạnh bàn, như có điều suy nghĩ.

Ma Môn liên hợp Đại Tuyết Sơn hai vị pháp vương cường công Ngục Phong, tuy bị đánh lui, nhưng Tông Sư cấp giao thủ chấn động bốn phương, ngay sau đó Đại Tuyết Sơn Huyền Băng Pháp Vương lại ly kỳ bỏ mình tại Thiên Bảo thượng tông địa giới phụ cận.

Vừa mới qua đi bao lâu?

Ở xa hải ngoại Vân quốc Khuyết Giáo lại cũng lựa chọn tại cái này vi diệu thời khắc chính thức tới chơi.

"Phong ba tế hội a. . . . ." Đường Thái Huyền thấp giọng tự nói, trong mắt tinh quang lấp lóe, "Thiên Bảo thượng tông là muốn mượn Khuyết Giáo chi thế, ổn định trong ngoài cục diện, thậm chí tiến thêm một bước, Vân Thủy Thượng Tông, Thiên Tinh minh, Hắc Long đảo nghe tin lập tức hành động, đều nghĩ tại bàn cờ này bên trong xuống cờ."

Hắn nhìn về phía tên kia ngân bài cao thủ, ngữ khí chuyển thành quyết đoán: "Chỉnh hợp nhân thủ, chọn lựa tinh nhuệ, nhất là am hiểu tình báo phân tích người, lập tức chuẩn bị, nửa tháng sau, khởi hành tiến về Thiên Bảo cự thành."

"Vâng! Thuộc hạ tuân mệnh!"

Ngân bài cao thủ ôm quyền lĩnh mệnh.

Đường Thái Huyền phất phất tay, ra hiệu hắn lui ra.

Hắn lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía trên tường địa đồ, tiêu điểm rơi vào Đông Bắc vực kia phiến rộng lớn thổ địa, cùng trên đó Thiên Bảo cự thành.

"Mưa gió sắp đến phong mãn lâu. . . Lại nhìn vũng nước này, đến tột cùng có thể sâu bao nhiêu."

. . . .

Thời gian thấm thoắt, như thời gian qua nhanh, trong chớp mắt, hai tháng thời gian liền tại dốc lòng trong tu luyện lặng yên trôi qua.

Tĩnh thất bên trong, Trần Khánh cầm trong tay Huyền Long thương, thân hình như núi, thương thế lại như liệt hỏa Liệu Nguyên, nóng bỏng khí lãng từng đợt nối tiếp nhau khuếch tán ra đến, đem không khí đều thiêu đốt đến có chút vặn vẹo.

Quanh người hắn tràn ngập một cỗ sáng rực chi ý, phảng phất trong cơ thể ẩn chứa một vòng sắp dâng lên mà ra Liệt Nhật.

Trong đầu, kia xưa cũ bảng hiển hiện..