Chương 356: Cự Kình ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

Chương 356: Cự Kình ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

【  Đại Nhật Phần Thiên Thương viên mãn (19999/ 20000) 】

Chỉ kém một điểm cuối cùng độ thuần thục!

Trần Khánh tâm vô bàng vụ, tinh thần cao độ tập trung.

Thương tùy thân đi, ý theo thương động, Huyền Long thương vạch phá không khí, phát ra tê tê đốt vang, trên mũi thương, một điểm cực hạn màu đỏ vàng quang mang càng ngày càng sáng, càng ngày càng ngưng tụ. . .

Ông

Phảng phất một loại nào đó bình chướng bị đánh phá, lại như tinh thần đốt sáng lên bầu trời đêm.

Trần Khánh phúc chí tâm linh, đâm ra một thương!

Một thương này, không còn vẻn vẹn chiêu thức cùng lực lượng kết hợp, càng ẩn chứa một loại đốt cháy hết thảy, ánh sáng bát hoang ý chí!

Mũi thương điểm này kim hồng quang mang bỗng nhiên bộc phát, hóa thành một đạo cô đọng vô cùng xích kim thương mang, trong nháy mắt xuyên thủng hư không, đem tĩnh thất đặc chế vách tường đều đốt ra một cái cháy đen hố cạn.

【  Đại Nhật Phần Thiên Thương Cực Cảnh 】

【  thương ý: Kinh Hồng, Chân Vũ, mặt trời 】

【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể sáu tầng (28221/ 30000) 】

Hô

Trần Khánh chậm rãi thu thương, thật dài phun ra một ngụm trọc khí, cái này miệng khí tức lại mang theo nóng rực hỏa tinh, thật lâu không tiêu tan.

Trong lòng của hắn dâng lên ngộ ra.

"Đạo thứ nhất Chân Vũ Đãng Ma Thương ý, ta dùng hơn hai năm mới lĩnh ngộ; đạo thứ hai Kinh Hồng thương ý, dùng một năm; cái này đạo thứ ba mặt trời thương ý, lại chỉ dùng nửa năm không đến. . . . ."

Theo thương ý chủng loại gia tăng, cùng tự thân cảnh giới, kiến thức tăng lên, lĩnh ngộ súng mới ý tốc độ quả nhiên đang tăng nhanh.

Ý vị này, tiếp xuống chính là hắn thương đạo tu vi phi tốc tăng trưởng thời kỳ vàng son!

Trần Khánh đơn giản thu thập một phen, một lần nữa khoanh chân ngồi xuống, tiếp tục tu luyện  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể ».

Trước đây tại Ngục Phong tu luyện, tăng thêm cái này mấy tháng khổ tu cùng Địa Mạch Huyền Tủy trợ giúp, hắn đã tới bình cảnh, cách đột phá tầng thứ bảy vẻn vẹn cách xa một bước.

Tầng thứ bảy tên là Long Tượng hợp nhất, đến lúc đó Kim Cương phù văn sơ thành, khí huyết hóa hình, thực lực của hắn tất nhiên sẽ lại đến một tầng thứ mới.

Qua ước chừng nửa canh giờ, tĩnh thất truyền ra ngoài đến Thanh Đại nhẹ nhàng tiếng gõ cửa: "Sư huynh, Khúc Hà Khúc sư huynh bên ngoài bái phỏng, ngay tại khách đường chờ."

Trần Khánh nghe tiếng, chậm rãi thu công, quanh thân kia ẩn mà không phát nóng rực khí tức triệt để nội liễm.

Hắn vươn người đứng dậy, sửa sang lại một cái hơi có vẻ nếp uốn áo bào, đẩy cửa đi ra ngoài.

"Biết rõ."

Hắn đối đợi ở ngoài cửa Thanh Đại khẽ vuốt cằm, trực tiếp đi thẳng hướng khách đường.

Khách đường bên trong, Khúc Hà đang ngồi ở bên cạnh vị trên ghế, hai đầu lông mày mang theo một tia suy tư, tựa hồ ngay tại suy tính sự tình gì.

Nghe được tiếng bước chân, hắn liền vội vàng đứng lên, trên mặt tươi cười, chắp tay nói: "Trần sư huynh!"

Trần Khánh mặt mỉm cười, bộ pháp ung dung đi đến chủ vị trước: "Không cần khách khí, ngồi đi."

Lúc này, Thanh Đại bưng khay nhẹ nhàng đi tới, phía trên đặt vào hai chén nóng hôi hổi, linh khí mờ mịt Thanh Tâm trà.

Sau đó liền an tĩnh lui xuống, lưu lại hai người nói chuyện không gian.

"Khúc sư đệ, lần này đến đây không biết có chuyện gì?" Trần Khánh hỏi.

Khúc Hà tiếp nhận nước trà, nói: "Tông môn an bài đã hạ, từ hai người chúng ta phụ trách tiếp đãi Hắc Long đảo tới quý khách, bọn hắn chuyến này từ Hắc Long đảo đảo chủ tọa hạ đại đệ tử Trương Long Hổ, cùng với sư muội Trần Du Ninh suất lĩnh, dự tính hôm nay buổi trưa đến ngoài sơn môn."

Trần Khánh nhẹ gật đầu, hai người này hắn đều đã từng quen biết, xem như quen biết cũ.

Khúc Hà uống hớp trà, cảm khái nói: "Sư huynh ngươi là không biết rõ, năm nay thiên thọ tiết làm thật là náo nhiệt phi phàm, viễn siêu những năm qua, bây giờ cự thành bên trong thập đại danh lâu hàng đêm sênh ca, kín người hết chỗ, nhất là đến đèn hoa mới lên thời điểm, không có bách kim chi tư, sợ là liền những cái kia đang hồng hoa khôi mặt cũng không thấy."

"Bên ngoài tới thế lực đã làm cho người ghé mắt —— Thiên Tinh minh, Vân Thủy Thượng Tông, Yến Tử Ổ, lại thêm Hắc Long đảo, vụng trộm còn không biết rõ có bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm, các đại thế lực thám tử chỉ sợ sớm đã lẫn vào trong thành. Chúng ta cảnh nội năm Đại Thiên năm thế gia, những ngày qua cũng là khách đông, loay hoay chân không chạm đất."

Trần Khánh thần sắc bình tĩnh, thản nhiên nói: "Dù sao Khuyết Giáo lần thứ nhất chính thức bái phỏng, việc quan hệ hai nước quan hệ ngoại giao cùng tương lai thương đạo, lợi ích liên lụy cực sâu, dẫn tới các phương chú ý cũng hợp tình hợp lý."

Đề cập Khuyết Giáo, Trần Khánh trong lòng không khỏi dâng lên một tia hiếu kì cùng cảnh giác.

Ban đầu ở Vạn Lưu hải thị, Lệ lão đăng cho hắn viên kia ngọc bội, lại bị Khuyết Giáo cao nhân ngộ nhận là Giáo chủ tín vật Vạn Tượng Quy Nguyên đeo, một màn này hắn đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ.

Cái này thần bí Khuyết Giáo, cùng kia thần long kiến thủ bất kiến vĩ Lệ lão đăng, đến tột cùng có quan hệ gì?

Khúc Hà đặt chén trà xuống, giảm thấp xuống chút thanh âm: "Ta còn nghe nói, Tĩnh Vũ vệ phó đô đốc Đường Thái Huyền cũng đến."

"Ồ?" Trần Khánh trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Tĩnh Vũ vệ, đại biểu là nước Yến triều đình ý chí.

Từ khi ly khai Ngũ Đài phái về sau, hắn hiếm khi cùng Tĩnh Vũ vệ liên hệ, dù sao Thiên Bảo cự thành là Thiên Bảo thượng tông căn bản chi địa, Tĩnh Vũ vệ lực ảnh hưởng có hạn.

Nhưng dù vậy, làm triều đình hạch tâm cơ cấu một trong, Tĩnh Vũ vệ thực lực tuyệt đối không thể khinh thường.

"Khuyết Giáo lần này đi thăm, ý nghĩa trọng đại, tương lai như thật cùng nước Yến thiết lập quan hệ ngoại giao, sứ đoàn sẽ đến Ngọc Kinh, Tĩnh Vũ vệ sớm tham gia, cũng là bình thường."

Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên một lát tông môn tình hình gần đây, xem chừng chênh lệch thời gian không nhiều lắm, liền cùng nhau đứng dậy đi tới Thiên Bảo cự thành bên ngoài.

Không bao lâu, nơi xa truyền đến vài tiếng to rõ ưng gáy.

Chỉ gặp một mảnh bóng đen cấp tốc tới gần, cầm đầu hai người ngồi cưỡi lấy Kim Vũ Ưng.

Phía sau đi theo hơn mười người, thì ngồi cưỡi lấy phẩm tướng kém hơn một chút Thanh Lân Ưng.

Cầm đầu Kim Vũ Ưng trên lưng, chính là thân hình khôi ngô, khuôn mặt xấu xí Trương Long Hổ.

Bên cạnh hắn vị kia, thân mang màu thủy lam trang phục, tư thái yểu điệu, khuôn mặt tuyệt tục, phảng phất không ăn khói lửa nhân gian tiên tử, chính là Trần Du Ninh.

Trần Khánh tiến lên mấy bước, chắp tay cười nói: "Trương huynh, Trần cô nương, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ? Chúng ta lại gặp mặt."

Trương Long Hổ nhảy xuống lưng chim ưng, mặt xấu trên gạt ra cởi mở tiếu dung, ôm quyền đáp lễ: "Làm phiền hai vị chờ chực, trên đường có chút trì hoãn, tới chậm một lát, chớ trách chớ trách!"

Trần Du Ninh nhẹ nhàng rơi xuống đất, ánh mắt tại Trần Khánh trên mặtdừng lại một cái chớp mắt, khẽ vuốt cằm, xem như đánh qua chào hỏi, cũng không lên tiếng.

Trần Khánh biết rõ nàng tính tình như thế, cũng lơ đễnh, cùng Khúc Hà cùng một chỗ, dẫn Hắc Long đảo một đoàn người tiến vào Thiên Bảo cự thành, sau đó đi tới Nghênh Khách phong.

Nơi đây kiến trúc dựa vào núi, ở cạnh sông, đình đài lầu các xen vào nhau tinh tế, hoàn cảnh thanh u lịch sự tao nhã, chính là Thiên Bảo thượng tông chuyên môn để mà tiếp đãi trọng yếu tân khách chỗ.

Trần Khánh năm đó tham gia trăm phái tuyển chọn lúc, đã từng ở nơi này, đối với chỗ này có chút quen thuộc.

Đem Trương Long Hổ bọn người dẫn đến một chỗ rộng rãi sáng tỏ phòng khách ngồi xuống.

Trần Khánh cùng Trương Long Hổ hàn huyên ôn chuyện, nói về riêng phần mình tình hình gần đây, Trương Long Hổ nhìn ngoài cửa sổ Vân Vụ lượn lờ, khí tượng ngàn vạn tông môn cảnh tượng, tán thán nói: "Thiên Bảo thượng tông không hổ là nước Yến lục đại thượng tông một trong, như thế khí tượng, xa không phải ta hải ngoại hòn đảo có thể so sánh, nhất là cái này thiên bảo cự thành càng là phồn hoa."

Trương Long Hổ cỡ nào thân phận, tự nhiên đã sớm được chứng kiến cự thành phồn vinh diện mạo, bất quá là thương nghiệp lẫn nhau thổi xong.

Trần Khánh cười cười: "Trương huynh quá khen, Hắc Long đảo hùng cứ Thiên Tiều hải vực, uy danh hiển hách, cũng là một phương bá chủ, không biết Trương huynh lần này một đường đi tới, còn thuận lợi?"

Trương Long Hổ nói: "May mắn mà có quý tông cung cấp Kim Vũ Ưng, ngày đi mấy ngàn dặm, nếu không từ Thiên Tiều hải vực chạy đến, còn không biết muốn hao phí bao nhiêu thời gian."

Thiên Tiều hải vực bên trong, Hắc Long đảo cùng Thiên Bảo thượng tông quan hệ nhất là hòa thuận, đạt được một chút Kim Vũ Ưng tọa kỵ, cũng thuộc về bình thường.

Mấy người nói chuyện phiếm một lát, Trương Long Hổ bỗng nhiên phất phất tay, ra hiệu tùy hành đệ tử tạm thời lui ra.

Khúc Hà thấy thế, cũng ánh mắt ra hiệu trong sảnh hầu hạ đệ tử ly khai.

Trương Long Hổ giảm thấp xuống thanh âm nói: "Trần huynh, khúc huynh, có chút tin tức, ta cảm thấy có cần phải sớm cáo tri hai vị."

Trần Khánh thần sắc cứng lại: "Trương huynh thỉnh giảng."

Trương Long Hổ sắc mặt hơi có vẻ ngưng trọng: "Căn cứ ta Hắc Long đảo tại Vân quốc bên kia đạt được tin tức, lần này Khuyết Giáo đến đây, chỉ sợ tại chính thức thương thảo liên hệ thương đạo trước đó, sẽ trước cho Thiên Bảo thượng tông một điểm 'Ra oai phủ đầu' ."

"Ra oai phủ đầu?" Khúc Hà bưng chén trà tay có chút dừng lại, lông mày nhíu lên, "Có ý tứ gì?"

Trần Khánh không nói gì, chậm đợi đoạn dưới.

Hắc Long đảo chỗ nước Yến cùng Vân quốc ở giữa Thiên Tiều hải vực, đối Vân quốc tình báo giải, xác thực so Thiên Bảo thượng tông càng thêm linh thông.

Trương Long Hổ giải thích nói: "Lần này Khuyết Giáo sứ đoàn, đội hình cực kì long trọng, cầm đầu chính là bọn hắn Thánh Nữ —— Bạch Tịch. Nàng này tại Khuyết Giáo địa vị cực kỳ tôn sùng, nghe nói trong giáo chỗ có thần thông bí thuật, công pháp võ học, nàng đều có đọc lướt qua nắm giữ, địa vị gần như chỉ ở Giáo chủ Bạch Thương Hải phía dưới."

"Như Giáo chủ đột phát ngoài ý muốn, nàng thậm chí có quyền tạm đại Giáo Chủ chức vụ!"

"Ngoài ra, còn có Mạc La trưởng lão, người này là Khuyết Giáo Giáo chủ Bạch Thương Hải tâm phúc, tại Vân quốc cảnh nội thanh danh cực lớn, cùng vị kia năm gần đây quật khởi nhanh nhất, trẻ tuổi nhất Khuyết Giáo trưởng lão —— kiều Thái Nhạc, người này thiên phú dị bẩm, kinh tài Diễm Diễm, tại Vân quốc đều là thanh danh không nhỏ, hắn sở tu, chính là là đương thời ngũ đại Luyện Thể võ học một trong  « Cự Kình Phúc Hải công » này công một khi thi triển, khí huyết trào lên như hãn hải sóng lớn, quyền phong chỗ đến, liền có phá vỡ núi đoạn sông kinh khủng cự lực."

"Hắn từng chỉ dựa vào lực lượng một người, đối cứng ba vị Chân Nguyên cảnh trung kỳ cao thủ hợp kích, cũng lấy kia Phúc Hải Cự Kình sóng dữ chi lực, đem ba người đều nghiền ép, chiến tích kinh thế! Mà người này bây giờ còn chưa đến bốn mươi, hắn thực lực cùng thiên phú, có thể xưng yêu nghiệt."

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Khuyết Giáo phong cách hành sự, từ trước đến nay có chút bá đạo, bọn hắn mặc dù có ý cùng quý tông liên hệ thương đạo, toan tính tất nhiên cũng cực lớn."

"Theo ta thấy đến, bọn hắn rất có thể sẽ mượn 'Luận bàn giao lưu' chi danh, đi chèn ép chi thực, trước áp chế một chút quý tông nhuệ khí, ép một chút nước Yến bên này khí thế, kể từ đó, tại sau này bàn bạc bên trong, bọn hắn liền có thể chiếm cứ càng có lợi hơn vị trí, cướp lấy lợi ích lớn hơn nữa."

Khúc Hà nghe vậy, hừ lạnh một tiếng: "Chèn ép một phen lại bàn bạc? Kiêu ngạo thật lớn! Thật coi ta Thiên Bảo thượng tông là quả hồng mềm hay sao?"

Hắn thân là Thiên Bảo thượng tông chân truyền mấy năm, nội tâm ở trong tự có ngạo khí.

Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ: "Quả nhiên sự tình không có trong tưởng tượng đơn giản như vậy."

Tại thế đạo này, vô luận là tông môn ở giữa vẫn là quốc gia ở giữa, thực lực hiện ra vĩnh viễn là bàn đàm phán trên cứng rắn nhất lực lượng.

Muốn cùng Khuyết Giáo dạng này hùng cứ một nước thế lực bá chủ thế lực "Đường đường chính chính" bình đẳng ngồi xuống tới nói, đầu tiên liền phải gánh vác đối phương cái này thăm dò tính phong mang.

Chia cắt lợi ích là tàn khốc, kẻ yếu liền lên bàn tư cách đều không có, chỉ có thể đứng ngoài quan sát.

"Đa tạ Trương huynh nói thẳng bẩm báo."

Trần Khánh trầm giọng nói, "Việc này chúng ta sẽ bẩm Minh Tông cánh cửa, sớm làm chuẩn bị."

Trương Long Hổ nhẹ gật đầu: "Trần huynh trong lòng hiểu rõ thuận tiện, ta Hắc Long đảo cùng quý tông giao hảo, tự nhiên hi vọng quý tông có thể tại lần này cùng Khuyết Giáo giao phong bên trong chiếm cứ chủ động.".