Chương 357: Uy áp (1)

Chương 357: Uy áp (1)

( Ngày cuối xin hoa đừng để rớt top 1 )

Trương Long Hổ cáo tri tin tức này, chính là ra ngoài hai phe thế lực trước mắt giao hảo thiện ý.

Trần Khánh lại cùng hắn nói chuyện phiếm chỉ chốc lát.

Gặp Trương Long Hổ bọn người trên mặt mang theo Phong Trần mệt mỏi chi sắc, hắn liền đứng dậy chắp tay nói: "Trương huynh, Trần cô nương, chư vị đường xa mà đến, chắc hẳn cũng mệt mỏi."

"Chúng ta liền không nhiều làm quấy rầy, xin cáo từ trước, buổi chiều tông môn tại 'Tiểu Trúc hiên' xếp đặt yến hội là chư vị bày tiệc mời khách, đến lúc đó sẽ cùng Trương huynh nâng cốc ngôn hoan."

Trương Long Hổ cười ha ha một tiếng: "Trần huynh khách khí, đến lúc đó nhất định phải quấy rầy mấy chén!"

Trần Du Ninh cũng khẽ vuốt cằm ra hiệu.

"Nếu có bất luận cái gì cần, cứ việc phân phó nơi đây đệ tử chấp sự là đủ."

Trần Khánh lại bổ sung một câu, lúc này mới cùng Khúc Hà cùng nhau cáo từ rời đi.

Đi ra chỗ kia phòng khách rộng rãi, dọc theo Nghênh Khách phong uốn lượn mà xuống đá trắng cầu thang, ven đường nhìn thấy không ít thân mang các loại phục sức khuôn mặt xa lạ, tại Thiên Bảo thượng tông chấp sự dẫn đạo dưới, tiến về trên đỉnh các nơi tinh xảo khách viện an trí.

Người đến người đi, khí tức hỗn tạp lại phần lớn cường hoành, trong không khí tràn ngập một loại không giống với ngày xưa ồn ào náo động cùng phồn hoa.

Các loại tinh kỳ, đặc biệt phục sức đánh dấu, đến từ khác biệt thế lực khách tới thăm đã lần lượt đến.

Trần Khánh làm tông môn chân truyền thứ ba, ở đây thời buổi rối loạn, hiển nhiên không có khả năng thanh nhàn, đến tiếp sau tương tự tiếp đãi, chu toàn nhiệm vụ chỉ sợ chỉ nhiều không ít.

Hai người chính đi tới, phía trước chỗ ngã ba chuyển ra mấy đạo bóng người.

Người cầm đầu chính là Nghênh Khách phong phong chủ Mẫn Văn Hiên, hắn khuôn mặt nho nhã, mang trên mặt tiếu dung, chính bồi theo mấy người.

Mẫn Văn Hiên bên cạnh những người kia, thình lình mặc Vân Thủy Thượng Tông đặc hữu phục sức.

Trong đó một vị lão giả càng làm người khác chú ý, hắn dáng vóc dị thường cao lớn, so với thường nhân cao hơn chừng một cái đầu có thừa, tóc trắng phơ cũng không phải là mềm mại rủ xuống, mà là như là Hùng Sư lông bờm từng chiếc dựng đứng, lộ ra uy mãnh bất phàm.

Hắn khuôn mặt cổ sơ, dù chưa tận lực phát ra khí tức, lại tự mang một cỗ bức nhân áp lực.

Tại cái này xù lông sau lưng lão giả, đi theo mấy vị tuổi trẻ Vân Thủy tông đệ tử, nam tuấn nữ xinh đẹp, khí độ đều là bất phàm.

Trong đó một người, ước chừng ngoài ba mươi niên kỷ, khuôn mặt trầm ổn, rõ ràng là một vị Chân Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ, xác nhận Vân Thủy Thượng Tông chuyến này hạch tâm chân truyền đệ tử.

Mẫn Văn Hiên đang cùng kia xù lông lão giả trò chuyện, thái độ có chút khách khí, thậm chí mang theo một tia cung kính.

Trần Khánh cùng Khúc Hà thấy thế, lập tức dừng lại bước chân, ôm quyền khom người hành lễ: "Mẫn trưởng lão!"

Mẫn Văn Hiên nghe tiếng quay đầu, nhìn thấy là Trần Khánh hai người, lập tức hướng bên cạnh xù lông lão giả giới thiệu nói: "Tưởng trưởng lão, hai cái vị này chính là ta Chân Vũ một mạch chân truyền đệ tử, Trần Khánh, Khúc Hà."

Nói xong, lại đối Trần Khánh hai người nói: "Trần Khánh, Khúc Hà, vị này là Vân Thủy Thượng Tông Ngọc Tùng trưởng lão, Tưởng Sơn Quỷ Tưởng tiền bối, bên cạnh vị này, là Vân Thủy Thượng Tông Tề Hải Nghi Tề sư điệt."

'Ngọc' chữ lót trưởng lão! ?

Trần Khánh nghe được giới thiệu, trong lòng hơi động.

Vân Thủy Thượng Tông bối phận, ngọc" chữ lót chính là cùng tự mình tông chủ, mạch chủ cùng thế hệ nhân vật, cái này Tưởng Sơn Quỷ rõ ràng là một vị Tông sư cự phách!

Mà lại tên này hắn cũng có nghe thấy, chính là Vân Thủy Thượng Tông bên trong một vị rất có thực quyền cường thế trưởng lão.

Tưởng Sơn Quỷ con mắt tùy ý quét Trần Khánh cùng Khúc Hà liếc mắt, thần sắc cũng không có bao nhiêu biến hóa, chỉ là từ trong lỗ mũi phát ra một cái mấy không thể nghe thấy "Ừ" âm thanh, xem như đáp lại.

Hắn tính tình vốn là thanh lãnh cao ngạo, là cái cực kì thiết thực người, đối với thế hệ trẻ tuổi, trừ phi là giống Nam Trác Nhiên, Kỷ Vận Lương như vậy sớm đã thanh danh lan xa, được công nhận có cực lớn tiềm lực xung kích Tông Sư cảnh thiên tài đứng đầu, có lẽ có thể để cho hắn thêm chút lưu ý.

Về phần cái khác cái gọi là thiên tài, hắn thấy qua nhiều lắm, trong đó tuyệt đại đa số cuối cùng đều kẹt tại Chân Nguyên cảnh, cả đời vô vọng Tông sư.

Đến hắn như vậy cảnh giới cùng tuổi tác, đáng giá hắn chân chính đi nhận biết cùng chú ý, hoặc là đã là cùng giai Tông sư, hoặc là chính là kia phượng mao lân giác, có cực lớn hi vọng đạp Phá Thiên hố tuyệt thế kỳ tài.

Mà cùng sau lưng Tưởng Sơn Quỷ Tề Hải Nghi, đang nghe 'Trần Khánh' hai chữ lúc, hai mắt lại là khẽ híp một cái, kia ánh mắt lập tức tại Trần Khánh trên mặt cẩn thận đảo qua, mang theo xem kỹ.

Minh Hải Thành bại vào Trần Khánh Chi tay, việc này tại Vân Thủy Thượng Tông nội bộ ảnh hưởng không nhỏ, bọn hắn những này cùng là "Hải" chữ lót chân truyền, tự nhiên cũng biết Trần Khánh đại danh.

Giờ phút này nhìn thấy chân nhân, Tề Hải Nghi ánh mắt, phảng phất tại cân nhắc vị này có thể vượt cấp đánh bại Minh Hải Thành Thiên Bảo tông thiên tài, đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng.

Mẫn Văn Hiên thấy thế, cười ha hả, đối Tưởng Sơn Quỷ nói: "Tưởng trưởng lão, ngươi chỗ ở đang nghe u đường, mời tới bên này."

Cảnh giới Tông sư cao thủ không giống, có chuyên môn chỗ ở.

Nghênh Khách phong bên trên, chuyên vì Tông sư chuẩn bị viện lạc, tự nhiên cùng bình thường khách viện khác biệt, không tại sườn núi, mà đang đến gần đỉnh núi, mây sâu sương mù quấn chỗ, tên là nghe u đường.

Tưởng Sơn Quỷ nhẹ gật đầu, theo Mẫn Văn Hiên đi thẳng về phía trước.

Tề Hải Nghi tại trải qua Trần Khánh bên người lúc, ánh mắt lần nữa cùng Trần Khánh bình tĩnh ánh mắt vừa chạm vào, lập tức cũng mặt không thay đổi đuổi theo.

Đối Vân Thủy Thượng Tông một đoàn người đi xa, Khúc Hà mới nhẹ nhàng thở hắt ra, thấp giọng nói: "Vân Thủy Thượng Tông cao thủ cũng đến, nhìn điệu bộ này, tưởng trưởng lão tự mình dẫn đội, coi trọng trình độ không thấp a, chắc hẳn Thiên Tinh minh, Yến Tử Ổ người, hai ngày này cũng nên đến."

Trần Khánh nhẹ gật đầu, ánh mắt từ Tưởng Sơn Quỷ cao lớn trên bóng lưng thu hồi, thản nhiên nói: "Nhanh, trận này vở kịch nhân vật chính vai phụ đều nhanh đến đông đủ."

"Khúc sư đệ, ngươi đem mới Trương Long Hổ nói tới liên quan tới Khuyết Giáo sự tình, mau chóng đi báo cáo mạch chủ đi."

Việc này liên quan đến tông môn đến tiếp sau cùng Khuyết Giáo đàm phán lợi ích được mất, can hệ trọng đại, vô luận tông môn cao tầng phải chăng đã từ đường dây khác biết được, bọn hắn đã được tin tức, nhất định phải kịp thời báo cáo.

"Vâng, sư huynh, ta cái này đi bẩm báo sư phụ." Khúc Hà thần sắc nghiêm lại, cũng biết việc này trì hoãn không được.

Trần Khánh gật đầu: "Đi thôi, ta tự hành về phong là đủ."

Màn đêm buông xuống, Nghênh Khách phong Tiểu Trúc hiên bên trong đèn đuốc sáng tỏ, sáo trúc êm tai.

Trần Khánh cùng mấy vị Chân Vũ một mạch trưởng lão, chấp sự tiếp khách, mở tiệc chiêu đãi Hắc Long đảo Trương Long Hổ một nhóm.

Trong bữa tiệc ăn uống linh đình, bầu không khí thân thiện.

Trương Long Hổ tính cách hào sảng, rượu đến chén làm, cùng mọi người trò chuyện vui vẻ.

Trần Khánh chú ý tới, vị kia thanh lãnh như tiên Trần Du Ninh cũng không trình diện.

Qua ba lần rượu, Trương Long Hổ mang theo áy náy đối Trần Khánh nói: "Trần huynh, chớ trách chớ trách, ta cái kia sư muội tính tình chính là như thế, không thích bực này ồn ào náo động trường hợp, tình nguyện trong phòng tĩnh tọa điều tức, cũng lười đến ứng phó lần này náo nhiệt."

Trần Khánh nâng chén ra hiệu, tỏ ra là đã hiểu: "Không sao, người đều có tính, Trương huynh tận hứng thuận tiện."

Sau đó hai ngày, Thiên Bảo cự thành càng thêm ồn ào náo động.

Thiên Tiều hải vực một cái khác lớn bá chủ, Thiên Tinh minh sứ đoàn cũng đã tới.

Hắn phô trương không chút nào kém hơn Vân Thủy Thượng Tông, cầm đầu rõ ràng là một vị Tông Sư cấp cao thủ —— Ngụy Đông Lôi!

Thiên Tinh minh cùng Vân Thủy Thượng Tông tại Thiên Tiều hải vực tranh đấu nhiều năm, lần này Ngụy Đông Lôi đích thân đến, hiển nhiên đối Khuyết Giáo tây độ sự tình cực kỳ trọng thị.

Ngay sau đó, Yến Tử Ổ cao thủ cũng đến.

Để Trần Khánh cảm thấy ngoài ý muốn chính là, lần này Yến Tử Ổ phái ra đội hình đồng dạng rất có hàm kim lượng.

Cầm đầu đúng là từng tại Vạn Lưu hải thị từng có gặp mặt một lần Liễu Thanh Huyền, đã chỉ định là đời tiếp theo Yến Tử Ổ cầm lái người.

Mà theo hắn đến đây, đúng là Yến Tử Ngũ Lão bên trong hai vị —— Phúc Hải Côn Lão cùng Đoạn Giang Kích Lão!

Hai cái vị này thế nhưng là Trần Khánh "Người quen biết cũ" trước đây La Chi Hiền tiến về Yến Tử quần đảo, đánh chính là cái này Ngũ Lão.

Dù sao trước đây Yến Tử Ổ cùng Thiên Bảo thượng tông từng có một đoạn không thoải mái, lần này vậy mà điều động như thế hào hoa đội hình, xem ra lợi ích quả nhiên động nhân tâm.

Bây giờ thế lực khắp nơi tề tụ, Trần Khánh âm thầm tính toán.

Luận thực lực, Vân quốc Khuyết Giáo tất nhiên là độc chiếm vị trí đầu, dưới mắt chỉ có nước Yến triều đình có thể cùng đánh đồng.

Bất quá lần này nước Yến triều đình cũng không phái ra bao nhiêu cao thủ, ngược lại càng giống là tại yên lặng theo dõi kỳ biến.

Kém hơn một bậc, chính là Vân Thủy Thượng Tông cùng Thiên Bảo thượng tông.

Cái này hai đại thượng tông đều có mấy vị Tông sư tọa trấn, nội tình thâm hậu.

Thiên Tinh minh mặc dù kém hơn một chút, cũng là miễn cưỡng đưa thân "Thượng tông" liệt kê.

Về phần Hắc Long đảo cùng Yến Tử Ổ, chỉ có một vị Tông sư chống đỡ bề ngoài, chỉ có thể coi là mạt lưu.

Trừ cái đó ra, càng có một ít liền Tông sư đều không có tam lưu thế lực xen lẫn ở giữa, như bọt nước theo sóng, khó thành khí hậu.

Theo thiên thọ ngày lễ ích tới gần, Thiên Bảo cự thành bên trong dòng người như dệt, các đại khách sạn bạo mãn, đến từ nước Yến các nơi cao thủ, thương nhân hội tụ ở đây, có thể nói thịnh huống chưa bao giờ có.

Trần Khánh tại ra mặt cần thiết tiếp đãi xã giao về sau, liền đem phần lớn thời gian đầu nhập trong tu luyện.

Trong tĩnh thất, hắn ngồi xếp bằng,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tâm pháp tại thể nội ù ù vận chuyển, khí huyết như Trường Giang sông lớn tuôn trào không ngừng, dưới làn da màu vàng sậm quang trạch lưu chuyển, từng đạo cổ phác Phạn văn như ẩn như hiện.

Ngày này chạng vạng tối, trời chiều dư huy đem chân trời nhuộm thành một mảnh mỹ lệ màu quýt.

Ngay tại trong tĩnh thất xung kích quan ải Trần Khánh, đột nhiên cảm thấy quanh thân khí tức một trận không hiểu vướng víu, ngoại giới thiên địa nguyên khí truyền đến dị thường chấn động kịch liệt!.