Chương 358: Tranh phong (2)

Chương 358: Tranh phong (2)

"Vân Lân Lôi Giác Thú kéo xe, vào thành lợi dụng thế đè người, bây giờ lại phái cái trẻ tuổi trưởng lão bày xuống lôi đài. . . . . Cái này từng cọc từng cọc, từng kiện, không khỏi là đang thử thăm dò ta tông ranh giới cuối cùng, muốn tại chính thức đàm phán trước, trước đem khí thế của chúng ta đè xuống."

La Tử Minh nghe vậy, thần sắc cũng ngưng trọng lên: "Khuyết Giáo hùng cứ Vân quốc, thực lực thâm bất khả trắc, muốn từ bọn hắn trong tay chia lãi lợi ích, tự nhiên gian nan, bất quá, chính như sư phụ lời nói, cho dù là một phân một hào lợi ích, đối với bình thường thế lực mà nói, cũng là đủ để đánh vỡ đầu tranh đoạt cự lợi."

"Chúng ta có thể nhiều tranh một phần, tông môn tương lai liền nhiều một phần nội tình."

"Đúng vậy a." Lý Ngọc Quân khẽ vuốt cằm, ánh mắt sâu xa, "Nguyên nhân chính là như thế, mới càng không thể nhượng bộ, bàn đàm phán trên Thần Thương Thiệt Kiếm, cùng trên lôi đài thắng bại thắng thua, chưa hề đều là hỗ trợ lẫn nhau, ta Cửu Tiêu một mạch thân là tông môn lớn nhất một mạch, hưởng hắn tôn vinh, cũng cần gánh hắn trách nhiệm."

"Giờ phút này tông môn danh dự gặp khó, thế hệ trẻ tuổi bị kia Kiều Thái Nhạc một người áp chế, ta mạch như lại không xuất thủ, há không để cho người ta xem nhẹ?"

Nàng suy nghĩ một lát, hỏi: "Kia Khuyết Giáo tu luyện  « Cự Kình Phúc Hải công » tiểu tử, còn tại trong thành bày lôi?"

La Tử Minh lập tức trở về nói: "Vâng, đệ tử vừa nhận được tin tức, Kiều Thái Nhạc hôm nay lại nhẹ nhõm đánh bại Tây Bắc đạo 'Lôi Hỏa Kim Cương' Tưởng Lăng Vân, khí thế chính thịnh, dưới đài đã mất người dám tuỳ tiện tiến lên."

"Hừ! Bày lôi? Rõ ràng là đập phá quán, đánh ta Thiên Bảo thượng tông mặt mũi!" Lý Ngọc Quân mặt nạ Hàn Sương, "Việc này, ta Cửu Tiêu một mạch nhất định phải có hành động, mà lại muốn thắng được xinh đẹp, mới có thể vãn hồi xu hướng suy tàn, tại sau này đàm phán bên trong tranh thủ chủ động."

Nàng nhìn về phía La Tử Minh, phân phó nói: "Để Yến Trì đi thôi."

La Tử Minh hơi sững sờ: "Yến sư đệ?"

"Không tệ." Lý Ngọc Quân ngữ khí khẳng định, "Kia Kiều Thái Nhạc  « Cự Kình Phúc Hải công » phòng ngự kinh người, khí huyết bàng bạc như biển, bình thường chân nguyên thế công khó mà rung chuyển, trừ phi là Chân Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ dùng tuyệt đối lực lượng áp chế, Trác Nhiên thực lực mặc dù đủ để thắng dễ dàng, nhưng hắn niên kỷ dù sao so kia Kiều Thái Nhạc lớn thêm không ít, thân phận càng là chân truyền đứng đầu, tự mình hạ tràng, thắng mà không võ, ngược lại dễ dàng để người mượn cớ, nói chúng ta Thiên Bảo thượng tông không người."

Nàng dừng một chút, "Yến Trì chính là ta mạch khó được Luyện Thể thiên tài, hắn  « Cửu Chuyển Kim Thân Quyết » đã tới thứ tám chuyển, lần này đột phá, thực lực tăng lên to lớn, từ hắn xuất chiến, thích hợp nhất."

Lý Ngọc Quân trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

Bên ngoài người chỉ biết Cửu Tiêu một mạch có Nam Trác Nhiên, Chung Vũ, lại không biết Yến Trì thiên phú cùng thực lực đồng dạng doạ người.

Hắn tính tình thuần túy, si mê võ đạo, không thích tục vụ phân tranh, cho nên thanh danh không hiện, lâu dài ở Chung Vũ phía dưới.

Nhưng Lý Ngọc Quân lại rõ ràng, chính mình cái này đệ tử trên Luyện Thể tạo nghệ cực sâu, chân thực chiến lực, so với Chung Vũ, tại một số phương diện thậm chí còn hơn!

Chỉ là Chung Vũ càng phù hợp Cửu Tiêu một mạch đối ngoại người nói chuyện hình tượng, lại là Nguyễn gia con rể, tài nguyên nghiêng cùng xếp hạng trên mới một mực vượt trên Yến Trì một đầu.

"Từ Yến Trì đánh bại kia Kiều Thái Nhạc, vừa đến, ta Cửu Tiêu một mạch thân là tông môn trụ cột, ngăn cơn sóng dữ, chuyện đương nhiên, có thể phóng đại ta mạch uy danh, củng cố địa vị; thứ hai, cũng có thể hung hăng áp chế một chút Khuyết Giáo nhuệ khí, để bọn hắn biết rõ, ta Thiên Bảo thượng tông thế hệ trẻ tuổi cũng không phải là không người, đến tiếp sau đàm phán mới có thể nhiều mấy phần lực lượng; thứ ba. . . . .

Trong nội tâm nàng mặc niệm, "Cũng có thể để tông chủ và cái khác mấy mạch nhìn rõ ràng, tại liên quan đến tông môn vinh nhục thời khắc mấu chốt, là ai năng lực xoay chuyển tình thế!"

"Vâng! Sư phụ mưu tính sâu xa, đệ tử minh bạch!" La Tử Minh lập tức khom người đáp, "Ta cái này đi tìm Yến sư đệ, đem ý của sư phụ chuyển đạt với hắn."

Lý Ngọc Quân khẽ vuốt cằm, nói bổ sung: "Nói cho hắn biết, trận chiến này liên quan đến tông môn mặt mũi cùng lợi ích, chỉ có thể thắng không cho phép bại, để hắn buông tay hành động, không cần có bất kỳ cố kỵ nào, phải tất yếu thắng được gọn gàng mà linh hoạt, giương ta Cửu Tiêu chi uy!"

"Đệ tử tuân mệnh!" La Tử Minh không cần phải nhiều lời nữa, quay người bước nhanh rời đi, thân hình rất nhanh biến mất tại Thính Đào tiểu trúc bên ngoài trong mây mù.

Lý Ngọc Quân ngồi một mình ở trong phòng, ánh mắt lần nữa nhìn về phía ngoài cửa sổ cuồn cuộn biển mây.

Yến Trì một khi thành công đánh bại kia phách lối Kiều Thái Nhạc, Cửu Tiêu một mạch, tự nhiên có thể chiếm cứ càng nhiều chủ đạo, thu hoạch lợi ích lớn hơn nữa.

. . .

Trên lôi đài, Kiều Thái Nhạc đứng chắp tay, quanh thân khí huyết như thủy triều chậm rãi chập trùng, kia bàng bạc áp lực để dưới đài huyên náo đám người đều không tự giác hạ thấp thanh âm.

Hắn ánh mắt bình tĩnh, quét mắt dưới đài đám người.

"Còn có ai muốn khiêu chiến?"

Thanh âm hắn không cao, mang theo một loại vô hình khinh miệt, để rất nhiều nước Yến võ giả mặt đỏ tới mang tai, nhưng lại bất lực phản bác.

Đúng lúc này, một đạo trầm ổn tựa như núi cao thanh âm từ phía ngoài đoàn người vây vang lên:

"Thiên Bảo thượng tông, Yến Trì, đến đây lĩnh giáo!"

Chỉ gặp một vị thân hình cân xứng thẳng tắp nam tử chậm rãi đi đến lôi đài.

Hắn khuôn mặt làn da trắng nõn thông thấu, phảng phất tốt nhất Dương Chi Ngọc, một đôi mắt thanh tịnh sáng tỏ, nhìn quanh ở giữa lại có loại kinh tâm động phách mị lực.

Nếu không phải hắn trong cổ rõ ràng hầu kết cùng vai rộng bàng, cơ hồ muốn để người tưởng lầm là nữ giả nam trang.

"Là Yến Trì sư huynh!"

"Thiên Bảo thượng tông chân truyền thứ năm, Yến Trì! Hắn xuất quan!"

"Nghe nói Yến sư huynh là Luyện Thể kỳ tài, thuở nhỏ căn cốt thanh kỳ, tu luyện chính là ta tông trân tàng đỉnh cấp Luyện Thể công pháp  « Cửu Chuyển Kim Thân Quyết »!"

Dưới đài lập tức vang lên trận trận kinh hô đàm phán hoà bình luận, nguyên bản có chút đê mê bầu không khí trong nháy mắt bị nhen lửa.

Trần Khánh cũng ngưng thần nhìn sang, vị này Cửu Tiêu một mạch chân truyền thứ năm, hắn ngày thường gặp nhau rất ít, sở trường tại Luyện Thể một đạo, thực lực thâm bất khả trắc.

Yến Trì đứng vững, đối Kiều Thái Nhạc có chút vừa chắp tay: "Kiều trưởng lão liền chiến liền thắng, uy phong bát diện, Yến mỗ bất tài, chuyên tới để lĩnh giáo các hạ cao chiêu."

Kiều Thái Nhạc kia không hề bận tâm trên mặt rốt cục lộ ra một tia vẻ chăm chú, hắn trên dưới đánh giá Yến Trì một phen, cảm thụ được đối phương dưới thân thể truyền đến bàng bạc khí huyết ba động, nhẹ gật đầu: "Rốt cuộc đã đến cái có phân lượng. Mời!"

Chỉ một thoáng, tất cả ánh mắt tụ vào tại trên lôi đài.

Một vị là Khuyết Giáo như mặt trời ban trưa tuổi trẻ trưởng lão, thân phụ ngũ đại Luyện Thể thần công một trong  « Cự Kình Phúc Hải công » một vị là Thiên Bảo thượng tông Luyện Thể thiên tài, tu luyện  « Cửu Chuyển Kim Thân Quyết ».

Hai người không có quá nhiều nói nhảm, cơ hồ là đồng thời động!

Oanh

Yến Trì dẫn đầu phát động, dưới chân hắn giẫm mạnh, đá xanh lôi đài có chút rung động, cả người phảng phất hóa thành một đạo rời dây cung màu vàng kim mũi tên, tốc độ nhanh đến kinh người!

Hắn chập ngón tay như kiếm, đâm thẳng Kiều Thái Nhạc trước ngực huyệt thiên trung, đầu ngón tay kim quang lưu chuyển, không khí bị đâm phá, phát ra "Xùy" duệ vang.

Một chỉ này, nhìn như nhẹ nhàng, kì thực ngưng tụ cực kỳ sắc bén phá Cương Kình lực, chính là  « Cửu Chuyển Kim Thân Quyết » bên trong sát chiêu một trong Kim Hồng quán nhật!

Kiều Thái Nhạc không tránh không né, trong mắt tinh quang lóe lên, lồng ngực có chút nâng lên, quanh thân kia như biển lớn khí huyết trong nháy mắt ngưng tụ tại trước ngực.

Đông.