Chương 361: Giương oai (1)

Chương 361: Giương oai (1)

( Nay tác ra chương muộn )

Trần Khánh đè xuống trong cơ thể bốc lên khí huyết, lấy ra một viên liệu thương đan dược ăn vào.

Không thể không nói, Kiều Thái Nhạc  « Cự Kình Phúc Hải công » xác thực cao minh, phối hợp môn kia áp đáy hòm sát chiêu, uy lực cơ hồ có thể so với Chân Nguyên cảnh hậu kỳ một kích toàn lực.

Nếu không phải mình  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đột phá tới tầng thứ bảy, Long Tượng hợp nhất, Kim Cương phù văn sơ thành, nhục thân phát sinh chất thuế biến, tăng thêm căn cơ vững chắc vô cùng, muốn đối cứng một chưởng này cũng thủ thắng, chỉ sợ không phải vận dụng chân nguyên cùng thần thông không thể.

Đan dược vào bụng, hóa thành một cỗ ấm Nhuận Thanh lạnh dược lực tản vào tứ chi bách hài, cấp tốc vuốt lên khí huyết xao động.

"Trần sư huynh!"

Khúc Hà cái thứ nhất nhảy lên lôi đài, bước nhanh đi đến Trần Khánh bên người, "Ngươi không sao chứ? Về trước đi điều tức đi!"

Trần Khánh nhẹ gật đầu, ánh mắt đảo qua nơi xa thập đại danh lâu bên trong quăng tới nói nói ánh mắt, trên mặt cũng không bao nhiêu giành thắng lợi vui mừng, ngược lại càng thêm trầm tĩnh.

Hắn hướng phía dưới đài chắp tay, xem như cùng các phương lên tiếng chào, liền tại Khúc Hà cùng mấy tên nghe hỏi chạy tới Chân Võ phong đệ tử chen chúc dưới, tách ra vẫn như cũ kích động nghị luận đám người, hướng về Thiên Bảo thượng tông sơn môn phương hướng đi đến.

Tin tức như là cắm lên cánh, so Trần Khánh bước chân càng nhanh truyền về Thiên Bảo thượng tông.

"Nghe nói không? Trần sư huynh thắng! Thắng kia Khuyết Giáo Kiều Thái Nhạc!"

"Trần sư huynh uy vũ! Tráng ta Chân Vũ! Tráng ta Thiên Bảo!"

"Lần này nhìn Khuyết Giáo những người kia còn thế nào phách lối!"

Tông môn các nơi, vô luận là ngoại môn, nội phong đường núi, vẫn là các mạch đệ tử chỗ ở, đều tại hưng phấn đàm luận tràng thắng lợi này.

Trần Khánh không để ý đến những này ồn ào náo động, trực tiếp về tới chính Chân Võ phong tiểu viện.

Thanh Đại, Bạch Chỉ, Tử Tô, Tố Vấn tứ nữ sớm đã nhận được tin tức, giờ phút này đều canh giữ ở viện cửa ra vào, gặp Trần Khánh trở về, trên mặt đều là không thể che hết Hoan Hỉ.

"Sư huynh trở về!"

Trần Khánh đối với các nàng gật gật đầu, "Ta cần điều tức một lát."

"Rõ!" Tứ nữ cùng kêu lên đáp.

Trần Khánh đi vào tĩnh thất, khoanh chân ngồi xuống.

Hắn nhắm mắt ngưng thần.

Đánh với Kiều Thái Nhạc một trận, nhìn như cuối cùng lấy nghiền ép chi thế thủ thắng, kì thực hung hiểm dị thường.

" « Cự Kình Phúc Hải công ». . . Quả nhiên danh bất hư truyền." Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, "Hắn khí huyết vận chuyển chi tinh diệu, cương nhu biến hóa chi huyền ảo, nhất là cuối cùng chiêu kia sát phạt chi thuật, có thể đem khí huyết chi lực ngoại phóng ngưng hình, bộc phát ra gần như thần thông chi uy. . . . ."

"Nếu có thể tìm được cùng Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể xứng đôi sát phạt chi thuật, không thể nghi ngờ đem thêm ra vài trương mấu chốt át chủ bài."

Trần Khánh trong lòng âm thầm tính toán, dự định có thời gian lại tìm Thất Khổ —— kia lão hòa thượng trên thân, nên còn có thể lại hao ra chút cơ duyên.

Chỉ là chợt nhớ tới, lúc trước đáp ứng thay hắn tìm Huyết Bồ Đề, đến nay vẫn không có nửa điểm manh mối.

"Việc này. . . Cũng phải nắm chặt."

Hắn thu hồi tâm tư, đem phần này tính toán tạm thời đè xuống.

. . .

Cùng lúc đó, chủ phong Thiên Xu các Thiên điện bên trong, bầu không khí lại cùng trong tông môn vui mừng hoàn toàn khác biệt.

Lư hương khói xanh lượn lờ.

Hàn Cổ Hi lông mày cau lại.

Trần Khánh là hắn Chân Vũ một mạch đệ tử, lần này bị tông chủ điểm danh xuất chiến, gánh vác vãn hồi tông môn mặt mũi trách nhiệm, áp lực chi đều có thể nghĩ mà biết.

Kiều Thái Nhạc liền chiến liền thắng, khí thế như hồng, liền Yến Trì đều bại, Trần Khánh có thể hay không đứng vững áp lực chiến thắng, trong lòng của hắn kì thực cũng không một trăm phần trăm tự tin.

Lý Ngọc Quân mặt trầm như nước, ánh mắt buông xuống, không biết suy nghĩ cái gì.

Kha Thiên Tung tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng mắt nhìn ngồi ngay ngắn không nói Khương Lê Sam, lại đem nói nuốt trở vào.

Mấy ngày liền cùng Khuyết Giáo chu toàn, hiển nhiên cực kỳ hao tổn tâm thần, lại không thấy chiếm được nửa phần tiên cơ.

Nhưng vào lúc này, ngoài điện truyền đến tiếng bước chân.

Một tên đệ tử chấp sự vội vàng đi vào, nói: "Bẩm tông chủ, các vị mạch chủ! Mới vừa từ trong thành truyền đến tin tức xác thật, Trần Khánh Trần chân truyền. . . . Tại trên lôi đài, chính diện đánh bại Khuyết Giáo trưởng lão Kiều Thái Nhạc!"

Trong điện mấy người phản ứng khác nhau.

"Nói tỉ mỉ." Khương Lê Sam trầm giọng nói.

Kia đệ tử chấp sự lấy lại bình tĩnh, tổ chức tiếng nói, giản lược nói tóm tắt bẩm báo một lần.

Thiên điện bên trong yên tĩnh một lát.

Tốt

Kha Thiên Tung dẫn đầu vỗ tay, trên mặt lộ ra thoải mái tiếu dung, "Thắng được xinh đẹp! Cái này Kiều Thái Nhạc bày lôi sáu ngày, khí diễm phách lối, bây giờ bị Trần Khánh chính diện đánh tan, nhìn kia Khuyết Giáo còn có lời gì nói!"

"Trận chiến này phóng đại ta tông uy danh, ở phía sau tục bàn bạc có lợi ích rất lớn!"

Hắn tính cách thẳng thắn, trước đây dù chưa rõ ràng tỏ thái độ, nội tâm kì thực cũng kìm nén một cỗ khí, giờ phút này nghe được tin chiến thắng, lập tức cảm thấy thoải mái.

Hàn Cổ Hi cũng rốt cục lộ ra mỉm cười, nhìn về phía Khương Lê Sam: "Tông chủ, Trần Khánh lần này, chưa phụ nhờ vả."

Khương Lê Sam cũng là cười nói: "Thật là đáng mừng, Trần Khánh trận chiến này, tại tông môn danh dự, tại đàm phán thế cục, đều có đại công."

Hắn ánh mắt chuyển hướng Hàn Cổ Hi: "Hàn sư đệ, ngươi chỉ dạy có phương pháp, Chân Vũ một mạch lại ra một Kỳ lân nhi."

Hàn Cổ Hi chắp tay nói: "Đều là tông môn vun trồng, đệ tử tự thân cần cù."

Một mực trầm mặc Lý Ngọc Quân lúc này bỗng nhiên mở miệng: "Trần Khánh thật là bất phàm, hắn  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » không ngờ tu luyện tới có thể hiển hóa kim cương hư ảnh, khí huyết hóa hình cảnh giới, tiến cảnh tốc độ, đúng là hiếm thấy, xem ra tầng thứ bảy đã thành?"

Nàng thân là Tông sư, nhãn lực tự nhiên độc ác, từ chấp sự trong miêu tả liền suy đoán ra mấu chốt.

Hàn Cổ Hi gật đầu: "Xác nhận gần đây có chỗ đột phá."

"Khó trách." Lý Ngọc Quân thản nhiên nói, không nói nữa.

Yến Trì bại trận, tuy là thực lực sai biệt, nhưng cuối cùng để nàng Cửu Tiêu một mạch trên mặt Vô Quang.

Trần Khánh thắng, tại tông môn tự nhiên là chuyện tốt, nhưng phần này công lao hòa phong ánh sáng, chung quy là rơi vào Chân Vũ một mạch trên đầu.

Nhưng nàng dưỡng khí công phu cực sâu, phức tạp cảm xúc từ đầu đến cuối không có hiển lộ.

Khương Lê Sam chậm rãi gật đầu, ánh mắt đảo qua đám người, nghiêm mặt nói: "Trần Khánh lần này lực khắc cường địch, không chỉ có vãn hồi tông môn mấy ngày liên tiếp xu hướng suy tàn, càng vì ta hơn Thiên Bảo thượng tông giãy đến lớn lao mặt mũi, tại cùng Khuyết Giáo đến tiếp sau bàn bạc bên trong, chúng ta cũng có thể càng có niềm tin, này công làm trọng thưởng."

Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Ban thưởng Trần Khánh hai mươi vạn điểm cống hiến tông môn, khác nhưng từ Thiên Xu các trong bí khố chọn lựa một gốc năm mươi năm bảo dược."

Hai mươi vạn điểm cống hiến!

Trong điện mấy người trong lòng đều là khẽ động.

Cái này tuyệt không phải số lượng nhỏ.

Phải biết, tông môn truy nã bảng trên, Ma Môn đại trưởng lão treo thưởng cũng bất quá hai mươi vạn điểm cống hiến, lại đến nay chưa từng sa lưới.

Trước đây Lạc Bình bắt về Ma Môn trọng yếu nhân vật Tề Vũ, lập xuống đại công, cuối cùng ban thưởng điểm cống hiến cũng mới mười tám vạn.

Khương Lê Sam mở miệng chính là hai mươi vạn, đủ thấy đối Trần Khánh này công coi trọng.

Chấp sự trong lòng run lên, vội vàng đáp: "Vâng! Đệ tử cái này đi truyền lệnh!"

"Chậm đã." Khương Lê Sam lại gọi lại hắn, "Trần Khánh chiến hậu trạng thái như thế nào? Có thể cần đan dược chữa thương?"

"Hồi tông chủ, theo báo Trần chân truyền mặc dù khí huyết tiêu hao quá lớn, nhưng cũng không nghiêm trọng thương thế, đã tự hành về phong điều tức."

"Ừm, đi xuống đi.".