Chương 361: Giương oai (2)

Chương 361: Giương oai (2)

Chấp sự lui ra về sau, Hàn Cổ Hi mở miệng nói: "Tông chủ, Trần Khánh lần này lập xuống đại công, vô luận thực lực vẫn là công lao, đều đã đầy đủ, theo ta thấy, ngoại trừ vật chất khen thưởng, phải chăng cân nhắc. . . . . Tấn thăng làm Địa Hành Vị."

Địa Hành Vị ba chữ vừa ra, bên trong điện không khí lập tức trở nên trở nên tế nhị.

Dù sao trong tông môn hết thảy hơn mười vị Địa Hành Vị cao thủ, mỗi một vị tấn thăng đều không phải là chuyện nhỏ.

Kha Thiên Tung ánh mắt lấp lóe một cái, không có lập tức lên tiếng.

Khương Lê Sam đưa tay, hướng Hàn Cổ Hi ném đi một ánh mắt: "Việc này, tạm thời không vội."

Hàn Cổ Hi lập tức hiểu ý.

Khương Lê Sam chậm rãi nói: "Vị kia Mạc La, còn có Khuyết Giáo vị kia Thánh Nữ, đều không phải dễ tới bối phận, tiếp xuống mấy ngày, mới là mấu chốt."

Kha Thiên Tung khẽ nói: "Bọn hắn nhuệ khí đã áp chế, dù sao cũng nên biết chút ít phân tấc."

Hàn Cổ Hi trầm ngâm nói: "Có lẽ có thể mượn này thắng thế, tại ngày mai hội đàm bên trong, liền đường thuỷ số định mức cùng tài nguyên hối đoái tỉ lệ, lại đi cố gắng."

"Không tệ."

Khương Lê Sam gật đầu, "Ngày mai chi hội, vậy làm phiền Hàn sư đệ, Kha sư đệ cùng ta cùng đi, Lý sư muội, tông môn nội vụ cùng phòng vệ, còn cần ngươi hao tổn nhiều tâm trí."

Lý Ngọc Quân đáp: "Tông chủ yên tâm."

"La sư huynh, " Khương Lê Sam lại nhìn về phía từ đầu đến cuối chưa từng phát biểu La Chi Hiền, "Bên trong thành bên ngoài thế lực khắp nơi tai mắt phức tạp, còn cần ngươi tọa trấn uy hiếp, để phòng có người thừa dịp tiết khánh cơ hội, sinh thêm sự cố."

La Chi Hiền chỉ là đơn giản gật đầu: "Được."

Nghị sự đã tất, mấy người riêng phần mình rời đi.

. . .

Khuyết Giáo ở lại trong nội viện, huân hương thanh nhã, màn tơ buông xuống.

Thánh Nữ Bạch Tịch dựa nghiêng ở phủ lên Tuyết Hồ da trên giường êm, ngón tay nhỏ nhắn nhặt lên một viên băng ngọc nho, chậm rãi đưa vào trong miệng.

Nàng bên cạnh thân một tên thị nữ chính nhẹ giọng thì thầm, nói đến đây mấy ngày tại Thiên Bảo cự thành chứng kiến hết thảy.

Bạch Tịch nghe đến mê mẩn, trên khăn che mặt một đôi mắt, ngẫu nhiên tràn ra một tia hứng thú.

"Cái này nước Yến điểm tâm, mặc dù không kịp Vân quốc cung đình ngự thiện tinh xảo phức tạp, lại có khác một phen chất phác xảo nghĩ."

Nàng cũng không phải là một vị chỉ biết tu hành khổ tu giả, đối dị quốc phong vật, người Văn Nhã thú, hết sức cảm thấy hứng thú.

Thị nữ hé miệng cười khẽ: "Thánh Nữ kiến thức uyên bác, nô tỳ chỉ cảm thấy ăn ngon, lại nói không ra như vậy đạo lý."

Nhưng vào lúc này, hiên truyền ra ngoài đến hơi có vẻ dồn dập đi lại âm thanh, từ xa mà đến gần.

Mạc La trưởng lão thân ảnh xuất hiện tại cửa ra vào, thanh âm so ngày thường trầm thấp mấy phần.

"Thánh Nữ."

Bạch Tịch chậm rãi ngồi thẳng người, đem trong tay còn lại nửa khối bánh ngọt thả lại trong đĩa, lấy ra một phương trắng như tuyết khăn lụa, nhẹ nhàng lau lau đầu ngón tay.

Nàng giương mắt, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía Mạc La: "Chuyện gì?"

Mạc La hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Kiều Thái Nhạc bại."

"Bại?" Bạch Tịch động tác dừng một cái, "Thua ở ai trong tay?"

"Thiên Bảo thượng tông chân truyền thứ ba, Trần Khánh."

Mạc La phun ra cái tên này, ngữ khí phức tạp, "Theo quan chiến đệ tử hồi báo, hai người đều là Luyện Thể con đường, chính diện đối cứng, Kiều trưởng lão đã vận dụng 'Huyết hải phúc thiên chưởng' vẫn bị đối phương lấy Phật môn kim cương chính diện đánh tan, thụ thương không nhẹ."

"Trần Khánh. . . . ." Bạch Tịch thấp giọng lặp lại một lần cái tên này, "Kiều thực lực, ngươi ta đều biết, hắn  « Cự Kình Phúc Hải công » đã gần đến đại thành, khí huyết chi hùng hậu, trong giáo cùng thế hệ hãn hữu địch nổi, lại sẽ thua ở một năm kỷ tương tự người trong tay. . . . . Người này có gì đặc biệt?"

"Kẻ này tuổi tác không đủ bốn mươi, tu vi theo xem ứng tại Chân Nguyên cảnh trung kỳ, căn cơ cực kì vững chắc, hắn sở tu  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » chính là Phật môn đỉnh tiêm Luyện Thể bí truyền, cứ nghe đã tu tới tầng thứ bảy 'Long Tượng hợp nhất' chi cảnh, có thể hiển hóa kim cương hư ảnh, khí huyết hóa hình, cương mãnh không cụ."

Mạc La vừa nói, một bên trong tay áo lấy ra trang giấy, trên đó ghi chép Trần Khánh rải rác tin tức, "Kẻ này năm gần đây quật khởi cực nhanh, từng đánh bại Vân Thủy Thượng Tông chân truyền, có phần bị hắn mạch chủ Hàn Cổ Hi coi trọng."

Bạch Tịch nhận lấy, nhìn lướt qua nói: "Cái này Thiên Bảo Thượng Tông, tại nước Yến lục đại thượng tông bên trong bất quá đứng hàng trung du, có thể bồi dưỡng được như thế nhân vật, xem ra chúng ta đối nước Yến dự đoán, nhất là đối hắn thế hệ tuổi trẻ tiềm lực, còn đánh giá thấp."

"Thánh Nữ nói cực phải." Mạc La gật đầu, trên mặt cũng lộ ra một tia ngưng trọng, "Kiều trưởng lão lần này bại trận, đối dưới mắt đàm phán chi thế, có không nhỏ ảnh hưởng, Thiên Bảo thượng tông sĩ khí tất nhiên đại chấn, coi đây là thẻ đánh bạc, ở sau đó bàn bạc bên trong, sợ càng khó nhượng bộ."

Bạch Tịch trầm mặc một lát.

Hiên bên trong an tĩnh lại, chỉ có huân hương lượn lờ bốc lên.

"Ngày mai bàn bạc, theo nguyên kế hoạch tiến hành, nhưng sách lược cần điều chỉnh."

"Kiều Thái Nhạc bày lôi, bản ý là giương oai ép thế, là đàm phán tranh thủ càng nhiều chủ động, bây giờ uy thế đã áp chế, như lại tại chi tiết tính toán chi li, giằng co không xong, phản hiển ta dạy khí lượng không đủ, lại nước Yến thế lực khắp nơi hội tụ ở đây, kéo dài lâu ngày, tăng thêm chi tiết."

Mạc La như có điều suy nghĩ: "Thánh Nữ có ý tứ là. . . . ."

"Nhường ra một chút lợi ích."

Bạch Tịch quả quyết nói, " nhưng mấy chỗ ranh giới cuối cùng, một bước cũng không nhường, mau chóng nói thành việc này, ngay tại Thiên Thọ tiết ngày đó, đem chủ yếu điều khoản đã định, cũng ký kết sơ bộ minh ước."

"Thiên Thọ tiết chính là nước Yến thịnh sự, vạn chúng chú mục, cũng có thể dựa thế để nước Yến triều đình cùng với hắn tông môn thấy rõ ta dạy thái độ."

"Cho Kiều trưởng lão dùng tốt nhất 'Cửu chuyển Ngọc Tủy đan' chớ có tiếc rẻ, nhất thời thắng bại, không quan hệ đại đạo,  « Cự Kình Phúc Hải công » đỉnh phong xa không phải Chỉ Cảnh, nhìn hắn chớ có nhụt chí."

Mạc La lên tiếng, cúi người hành lễ, lập tức quay người rời đi.

Bạch Tịch cũng không lập tức đứng dậy.

Nàng duy trì dựa giường tư thế, trên khăn che mặt, cặp con mắt kia nhìn về phía cửa sổ bên ngoài.

Chân trời cuối cùng một vòng ráng chiều ngay tại chìm vào núi xa hình dáng, là liên miên cung điện mái hiên dát lên một tầng ảm đạm viền vàng.

Nàng chậm rãi ngồi thẳng, đưa tay vào ngực, lấy ra một viên ngọc bội.

Ngọc bội bị lấy ra, nâng ở nàng trắng muốt lòng bàn tay.

Ngọc bội kia cùng Trần Khánh được từ Lệ lão đăng chi vật, cơ hồ như đúc đồng dạng!

"Cầm trong tay cái này một nửa khác 'Quy Nguyên bội'. . . Đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

Bạch Tịch nói nhỏ thì thào, "Giáo chủ đề cập người này lúc, thần tình kia. . . Ta chưa bao giờ thấy qua."

Nàng nhớ lại trước khi đi, tại Thánh Điện gặp mặt Bạch Thương Hải tình hình.

"Ngọc bội lẫn nhau ở giữa, chỉ cần cự ly gần tới trình độ nhất định, liền sẽ sinh ra vi diệu cảm ứng, chỉ dẫn phương hướng. . . . ."

Bạch Tịch nhìn chăm chú ngọc bội, nó có thể cảm ứng được một cái khác mai tồn tại, nhưng từ khi đạp vào nước Yến thổ địa, ngọc bội kia từ đầu đến cuối yên lặng, "Xem ra, người kia cũng không tại lập tức hội tụ ở Thiên Bảo cự thành thế lực khắp nơi bên trong."

Cái kết luận này để nàng có chút nhíu mày.

Nước Yến cương vực bao la, tàng long ngọa hổ, như người kia cố ý ẩn nấp, hoặc căn bản không biết ngọc bội chi bí, muốn tìm, không khác nào mò kim đáy biển.

"Là nước Yến ẩn thế không ra lão quái vật? Hoặc là. . . Cùng Giáo chủ có một loại nào đó Cổ lão nguồn gốc cố nhân về sau?"

Đủ loại suy đoán trong lòng nàng xoay quanh, lại không một kết luận.

Từ khi được lập làm Thánh Nữ, tiếp xúc trong giáo hạch tâm cơ mật đến nay, nàng chưa bao giờ thấy qua có bất luận một cái nào sự tình, bất cứ người nào, có thể để cho Giáo chủ toát ra như vậy thần sắc..