Chương 361: Giương oai

Chương 361: Giương oai

Bạch Tịch đứng dậy, chân trần đạp ở trơn bóng lạnh buốt bạch ngọc trên mặt đất, nàng đi đến khác một bên trước thư án.

Trên bàn mở ra một trương làm tiên, phía trên có mấy cái danh tự.

Nam Trác Nhiên, Lâm Hải Thanh.

Hai cái danh tự này, đại biểu là nước Yến Đông Bắc đương đại chói mắt nhất đỉnh phong.

Nam Trác Nhiên, Thiên Bảo thượng tông chân truyền đứng đầu, tông môn dốc sức bồi dưỡng thiên tài, nghe nói hắn chân nguyên rèn luyện đã tới chín lần, đồng thời đạt được Bàn Vũ tổ sư truyền thừa, có hi vọng đem chân nguyên rèn luyện mười một lần, tương lai tiếp chưởng Thiên Bảo thượng tông gần như không lo lắng, một khi bước vào Tông Sư cảnh, hẳn là Tông sư bên trong người nổi bật.

Lâm Hải Thanh, Vân Thủy Thượng Tông "Hải" chữ lót đệ nhất nhân, hắn danh hào không chỉ có vang vọng nước Yến duyên hải, thậm chí liền Thiên Tiều hải vực chư đảo, thậm chí Vân quốc bộ phận tin tức linh thông hạng người đều có chỗ nghe thấy.

Nghe đồn hắn thân phụ Vân Thủy tông bí truyền 'Thương Minh chân giải' chân nguyên rèn luyện có thể đạt tới mười lần, chính là Vân Thủy Thượng Tông đương đại lĩnh quân nhân vật.

Hai người này, không thể nghi ngờ đều là tương lai trong vòng mấy chục năm, đủ để ảnh hưởng một phương cách cục khiêng đỉnh chi tài.

Bạch Tịch lần này tây độ, bên ngoài là vì thông thương thiết lập quan hệ ngoại giao, âm thầm cũng có triển vọng bản thân phòng bị chi ý.

Khuyết Giáo nội bộ cũng không phải là bền chắc như thép, phe phái đấu đá, trưởng lão ngăn được chính là trạng thái bình thường.

Thánh Nữ chi vị tôn sùng, nhưng cũng ở chỗ cao không khỏi rét vìlạnh.

Nếu có thể ở đây giữa các hàng, cùng nước Yến tương lai những này tất nhiên chấp chưởng quyền hành thanh niên cự đầu kết xuống thiện duyên, thành lập liên hệ, đối với củng cố nàng ở trong giáo địa vị, cực kỳ trọng yếu.

"Trần Khánh. . . . ."

Bạch Tịch trong lòng suy nghĩ bắt đầu: "Luyện Thể chi thuật xác thực đăng phong tạo cực,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ bảy, đặt ở Tây Vực Phật quốc, cũng có thể xưng thiên tài."

"Nhưng mà, hắn cuối cùng không phải Phật môn đích truyền, đoạt được công pháp tàn khuyết không đầy đủ, đến tiếp sau không đường, Tây Vực tịnh thổ, chân chính hạch tâm truyền thừa chưa từng dẫn ra ngoài, hắn có thể hay không đạt được đến tiếp sau chân truyền, cũng là không thể biết được."

Nàng không nói gì thêm, vẫn là đem Trần Khánh danh tự viết lên đi.

. . .

Trong tiểu viện.

Trong tĩnh thất, Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, quanh thân bốc lên khí huyết đã bình phục như lúc ban đầu, thậm chí so mới vào tầng thứ bảy lúc còn muốn cô đọng trầm thực.

Cùng Kiều Thái Nhạc bực này Luyện Thể cao thủ một trận chiến, cũng là khó được cơ hội.

Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, "Tiếp xuống chính là toàn lực tăng lên tu vi, cửa ải cuối năm trước đó đến năm lần rèn luyện."

Hắn vươn người đứng dậy, đẩy ra tĩnh thất cửa đá.

Thanh Đại gặp Trần Khánh ra, vội vàng xuất ra một viên ngọc bài.

"Sư huynh, ngài ra." Thanh Đại thanh âm nhẹ nhàng, "Buổi sáng lúc, chủ phong có chấp sự đến đây, nói tông chủ có lệnh, bởi vì ngài lôi đài thủ thắng chi công, ban thưởng hai mươi vạn điểm cống hiến tông môn, ngoài ra, còn có thể tiến về Thiên Xu các bí khố, lựa chọn sử dụng một gốc năm mươi năm bảo dược."

Hai mươi vạn điểm cống hiến!

Trần Khánh tiếp nhận kia ngọc bài, trong lòng không khỏi khẽ động.

Đây quả thật là không phải cái số lượng nhỏ.

Những ngày qua tu luyện  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » Địa Mạch Huyền Tủy tiêu hao cực nhanh, bây giờ chỉ còn bảy tám giọt, nếu không có bổ sung, đến tiếp sau tốc độ tu luyện tất nhiên đại giảm.

Có cái này hai mươi vạn điểm cống hiến, liền có thể hối đoái đại lượng trân quý tài nguyên.

Thanh Đại lại nghĩ tới một chuyện,  bẩm báo nói: "Sư huynh, còn có một chuyện, mới vừa nghe chủ phong bên kia chấp sự nói chuyện phiếm đề cập, cùng Khuyết Giáo bàn bạc tựa hồ đã kết thúc, ổn định ở Thiên Thọ tiết ngày đó tại 'Quan Hải phong' ký kết sơ bộ hiệp nghị, đến lúc đó giống như các phương đến đây xem lễ thế lực đại biểu đều sẽ trình diện chứng kiến."

Trần Khánh nghe nói trong lòng suy nghĩ bắt đầu.

Thương đạo liên hệ, cũng không phải là Thiên Bảo thượng tông một nhà sự tình, cụ thể đường thuỷ như thế nào xác định, dọc đường nào hải vực, cái cọc cái cọc kiện kiện đều dính dấp Vân Thủy Thượng Tông, Thiên Tinh minh, Hắc Long đảo thậm chí Yến Tử Ổ các loại ven bờ, hải vực thế lực bản thân lợi ích.

Dù sao, đầu này thương đạo nếu có thể xây thành, ven đường thế lực hoặc nhiều hoặc ít đều có thể chia lãi dòng nước, kiếm một chén canh, thậm chí. . . Chưa chắc không thể nhờ vào đó cùng Khuyết Giáo dựng thượng tuyến, mưu cầu thuộc về mình hợp tác.

Hắn thấy rất rõ ràng, Khuyết Giáo tây độ mang tới không chỉ là cùng Thiên Bảo thượng tông kỳ ngộ, càng là một cỗ quấy toàn bộ nước Yến Đông Bắc thậm chí gần Hagrid cục nước chảy.

Người thông minh đều sẽ nghĩ biện pháp tại cỗ này nước chảy bên trong, tìm tới thuộc về mình vị trí.

"Biết rõ."

Trần Khánh nhẹ gật đầu, đơn giản thu thập một phen, thay đổi một thân sạch sẽ Huyền Sắc thường phục, trực tiếp thẳng hướng Thiên Xu các phương hướng mà đi.

Bùi trưởng lão gặp Trần Khánh, trên mặt lại lộ ra tiếu dung, chủ động hô: "Trần chân truyền tới? Lão phu đã tiếp vào tông chủ dụ lệnh, ngươi lần này là tông môn lập xuống đại công, nhưng tại này lựa chọn sử dụng một gốc năm mươi năm bảo dược, cần một loại nào? Tăng tiến tu vi? Chữa thương Cố Bản? Vẫn là rèn luyện nhục thân?"

Trần Khánh chắp tay đáp lễ: "Làm phiền Bùi trưởng lão, đệ tử nghĩ hỏi trước một chút, trong bí khố, nhưng có 'Thất Thải Nguyệt Lan' ?"

Vật này chính là Lệ lão đăng để hắn tìm kiếm, nếu như tông môn trong bí khố nếu như mà có, ngược lại là giảm bớt một phen công phu.

"Thất Thải Nguyệt Lan?" Bùi Ngưng nghe vậy, Bạch Mi chau lên, trầm ngâm một lát sau lắc đầu, "Vật này. . . Trong kho cũng vô tồn hàng."

Hắn gặp Trần Khánh thần sắc hơi động, liền tiếp theo giải thích nói: "Thất Thải Nguyệt Lan sinh tại Cực Âm ánh trăng hội tụ chi địa, lại cần xen lẫn 'Âm Tủy Ngọc' mới có thể thành thục, điều kiện cực kì hà khắc, cho dù là tại cái khác thượng tông trong bí khố, cũng thuộc về hiếm thấy chi vật."

Trần Khánh trong lòng thầm than, không nghĩ tới càng như thế khó được.

"Bùi trưởng lão có biết, nơi nào khả năng tìm được vật này?" Trần Khánh truy vấn.

Bùi Ngưng vuốt râu suy tư nói: "Theo lão phu biết, Lăng Tiêu thượng tông hạt địa bên trong, tới gần Sơn Ngoại Sơn biên giới, ngược lại là xuất hiện qua mấy lần, ta tông cùng Lăng Tiêu thượng tông quan hệ còn có thể, ngươi như nhu cầu cấp bách, có lẽ có thể thông qua tông môn con đường, hướng Lăng Tiêu thượng tông tuân mua hoặc trao đổi."

Lăng Tiêu thượng tông. . . Sơn Ngoại Sơn. . . . .

Trần Khánh đem những tin tức này ghi lại, đối Bùi Ngưng ôm quyền nói: "Đa tạ Bùi trưởng lão chỉ điểm, tạm thời trước không cần."

"Không sao." Bùi Ngưng khoát khoát tay, "Đã không Thất Thải Nguyệt Lan, ngươi nhưng còn có cái khác cần thiết?"

Trần Khánh một chút suy nghĩ, nói: "Đệ tử cần có thể tăng lên tu vi bảo dược, tốt nhất là dược tính trung chính bình hòa, dễ dàng luyện hóa hấp thu."

Hắn sau đó phải xung kích năm lần rèn luyện, cần chính là có thể cung cấp tinh thuần to lớn tinh nguyên.

Về phần rèn luyện nhục thân, không có  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đến tiếp sau tu luyện pháp môn, lập tức cũng không cần quá mức sốt ruột.

Bùi Ngưng gật gật đầu, quay người gỡ xuống ba cái hộp ngọc, đặt một bên trên bệ đá.

"Phù hợp ngươi yêu cầu, trước mắt trong kho có ba loại." Bùi Ngưng theo thứ tự mở ra nắp hộp, "Theo thứ tự là cửu tinh Hoàn Hồn thảo, Kim Văn quả, Ngọc Tủy Kim Văn Sâm."

"Theo lão phu ý kiến, ngươi căn cơ vững chắc, cái này Ngọc Tủy Kim Văn Sâm cùng ngươi phù hợp nhất."

Trần Khánh ánh mắt đảo qua ba cây bảo dược, thần thức cẩn thận cảm giác hắn khí tức, một lát sau nói: "Đệ tử tuyển này tham gia, làm phiền Bùi trưởng lão."

Bùi Ngưng mỉm cười gật đầu, đem chứa Ngọc Tủy Kim Văn Sâm hộp ngọc đưa cho Trần Khánh: "Này tham gia dược lực dồi dào, đề nghị ngươi điểm lần phục dụng, dựa vào điều hòa đan dược, để tránh lãng phí."

"Đa tạ Bùi trưởng lão." Trần Khánh tiếp nhận hộp ngọc, có thể cảm nhận được trong đó linh khí.

Hắn trịnh trọng thu hồi, lần nữa sau khi hành lễ, liền thối lui ra khỏi Thiên Xu các bí khố.

Hai mươi vạn điểm cống hiến, chính mình cần phải hảo hảo lợi dụng..