Chương 362: Ngọc bội

Chương 362: Ngọc bội

Trên đài cao, chính chuẩn bị cùng Khương Lê Sam tiến hành mở màn đọc lời chào mừng Bạch Tịch, thân thể mềm mại khẽ run lên!

Nàng bao trùm tại rộng lớn trong tay áo đầu ngón tay, vô ý thức đè xuống trước ngực mình trong vạt áo vật gì đó.

Tìm được!

Kia cảm ứng. . . Mặc dù chỉ là cực kỳ ngắn ngủi một nháy mắt, nhưng nàng đeo Vạn Tượng Quy Nguyên Bội, quả thật sinh ra cộng minh!

Giáo chủ nói qua, chỉ có làm một cái khác mai ngọc bội xuất hiện tại phụ cận trong phạm vi nhất định, lẫn nhau mới có thể sinh ra loại này huyền diệu cảm ứng, chỉ dẫn phương hướng!

Bạch Tịch trong lòng trong nháy mắt nhấc lên gợn sóng, cưỡng ép đè xuống khuấy động tâm tư, duy trì lấy mặt ngoài bình tĩnh.

Nàng ánh mắt cực nhanh đảo qua đài cao phía dưới đen nghịt xem lễ đám người.

Nhưng. . . Không có cái gì.

Kia cảm ứng ra hiện đến đột ngột, biến mất càng là triệt để, lại không nửa điểm vết tích.

Phảng phất vừa rồi kia một cái chớp mắt cộng minh chỉ là ảo giác của nàng.

"Thánh Nữ, ngươi không sao chứ?" Đứng tại bên nàng phía sau Mạc La trưởng lão đã nhận ra Thánh Nữ kia một tia dị thường, truyền âm lo lắng hỏi.

"Không có việc gì."

Bạch Tịch lấy lại bình tĩnh, truyền âm trở về, nhưng trong lòng đã cấp tốc suy nghĩ bắt đầu, "Không phải là ảo giác. . . Người kia, hoặc là viên kia ngọc bội, vừa rồi liền tại cái này quan Vân Phong bên trên, ngay tại cái này vô số xem lễ người bên trong!"

Cảm ứng trong chớp mắt liền hoàn toàn biến mất, có thể làm được điểm này, nói rõ đối phương hoặc là đồng dạng nắm giữ có thể ngăn cách cảm ứng trọng bảo, hoặc là tự thân tu vi hoặc bí pháp cực kì đặc thù, tính cảnh giác cực cao.

Tuyệt không phải hạng người tầm thường!

"Là ai?" Bạch Tịch ánh mắt lần nữa mịt mờ đảo qua dưới đài. . . Từng cái gương mặt hoặc thân ảnh tại trong óc nàng lướt qua.

Lúc này, trên đài cao Khương Lê Sam cùng Bạch Tịch đã bắt đầu ngắn gọn đọc lời chào mừng, tuyên bố Thiên Bảo thượng tông cùng Vân quốc Khuyết Giáo, căn cứ vào đôi bên cùng có lợi nguyên tắc, chính thức đạt thành sơ bộ hợp tác dàn khung hiệp nghị, cũng vào khoảng hôm nay ký kết minh ước bản dự thảo.

Sau đó, Lý Ngọc Quân cao giọng tuyên đọc hiệp nghị yếu điểm.

Tuyên đọc xong xuôi, Khương Lê Sam cùng Bạch Tịch phân biệt đại biểu song phương, tại một quyển da trâu quyển, lấy tự thân chân nguyên in dấu xuống đặc biệt ấn ký.

Lập tức, trên quảng trường tiếng vỗ tay lôi động, tiếng hoan hô nổi lên bốn phía, bầu không khí đạt đến cao trào.

Thiên Bảo thượng tông rất nhiều đệ tử trên mặt tràn đầy hưng phấn.

Đại điển đang nhìn giống như một mảnh tường hòa náo nhiệt bên trong tiệm cận hồi cuối.

Khương Lê Sam cùng mấy vị mạch chủ bồi tiếp Bạch Tịch, Mạc La, cùng Tưởng Sơn Quỷ, Ngụy Đông Lôi, Đường Thái Huyền các loại Tông sư cao thủ hàn huyên thăm hỏi.

Bạch Tịch cử chỉ vừa vặn, ứng đối thong dong, cùng mấy vị Tông sư trò chuyện lúc, ngữ khí bình thản.

Một lát sau, Bạch Tịch lấy 'Cảm thấy mỏi mệt' làm lý do, hướng Khương Lê Sam bọn người tạ lỗi, lập tức tại Mạc La trưởng lão đám người cùng đi, trực tiếp trở về Nghênh Khách phong chỗ ở.

Trong tĩnh thất, Bạch Tịch vẫy lui tả hữu, chỉ để lại Mạc La trưởng lão, nụ cười trên mặt trong nháy mắt thu liễm, thay vào đó là vô cùng lo lắng.

"Mạc La trưởng lão, "

Nàng hít sâu một hơi nói: "Mới trên Quan Vân phong, ta quả thật sinh ra cảm ứng! Một cái khác mai 'Vạn Tượng Quy Nguyên Bội' hoặc là hắn người nắm giữ, lúc ấy ngay tại trên núi!"

Mạc La trưởng lão nghe vậy, ngưng tiếng nói: "Thật chứ? Thánh Nữ khả năng xác định phương vị? Là người phương nào?"

Bạch Tịch chậm rãi lắc đầu, lông mày cau lại: "Cảm ứng chỉ xuất hiện một cái chớp mắt, tựa như đá chìm đáy biển, không có tung tích gì nữa, đối phương phản ứng cực nhanh, thủ đoạn cũng cao minh, lập tức ngăn cách liên hệ, ta chưa thể khóa chặt cụ thể là ai."

Nàng dừng một chút, tiếp tục phân tích: "Nhưng có một chút có thể xác định —— người kia không tại trên đài cao, người này nhất định tại dưới đài cao xem lễ trong đám người."

Mạc La trưởng lão nghe Thánh Nữ phân tích, cau mày, nhưng ánh mắt dần dần sáng lên: "Dưới đài cao. . . . . Nói như vậy, phạm vi liền không lớn lắm!"

Xác thực, lúc đương thời tư cách tại Quan Vân phong hạch tâm khu vực xem lễ, đơn giản chính là Thiên Bảo thượng tông, Vân Thủy Thượng Tông, Thiên Tinh minh, Yến Tử Ổ, Hắc Long đảo nhóm thế lực mang tới hạch tâm chân truyền hoặc tuổi trẻ trưởng lão. Nhân số mặc dù cũng không ít, nhưng so với biển người mênh mông, đã là hoạch xuất ra một cái rõ ràng vòng tròn.

"Thánh Nữ, chúng ta tiếp xuống nên như thế nào?" Mạc La trưởng lão trầm giọng hỏi, "Phải chăng âm thầm loại bỏ?"

Bạch Tịch trầm ngâm một lát, lắc đầu: "Không thể đánh cỏ động rắn, đối phương đã có thể trong nháy mắt chặt đứt cảm ứng, tuyệt đối không tầm thường."

Nàng đi đến bên cửa sổ, chậm rãi nói: "Hiệp nghị đã sơ bộ ký kết, chúng ta liền có ở đây hợp lý dừng lại một thời gian lý do, tiếp xuống, theo kế hoạch cùng Thiên Bảo thượng tông thay đổi nhỏ điều khoản, đồng thời. . . . ."

Nàng xoay người, nhìn về phía Mạc La: "Lấy thế hệ trẻ tuổi giao lưu, nghiên cứu thảo luận hợp tác chi tiết các loại danh nghĩa, hướng Thiên Bảo thượng tông, Vân Thủy Thượng Tông, Thiên Tinh minh, Yến Tử Ổ, Hắc Long đảo. . . Tất cả hôm nay ở đây lại có được tuổi trẻ tuấn kiệt thế lực, rộng phát thiếp mời, tổ chức mấy trận yến hội hoặc phạm vi nhỏ luận đạo hội."

Mạc La trưởng lão lập tức hiểu ý: "Thánh Nữ có ý tứ là. . . Dẫn xà xuất động, hoặc là, gần cự ly quan sát?"

"Không tệ."

Bạch Tịch gật đầu, "Cho dù hắn lại cảnh giác, tổng khó tránh khỏi muốn tham dự một chút cần thiết trường hợp, chỉ cần hắn xuất hiện lần nữa tại ta phụ cận, có lẽ có thể có chỗ phát hiện, cho dù không thể lập tức xác nhận, cũng có thể thật to thu nhỏ phạm vi."

"Ta minh bạch." Mạc La trưởng lão khom người nói, "Việc này ta tự mình đi xử lý."

Bạch Tịch nhẹ gật đầu, ánh mắt lần nữa nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Người này rốt cuộc là người nào! ?

. . .

Trần Khánh trở lại tĩnh thất, khoanh chân ngồi xuống, đem trong ngực viên kia được từ Lệ lão đăng ngọc bội lấy ra, nâng ở lòng bàn tay.

Ngọc bội toàn thân ôn nhuận, giờ phút này lại yên tĩnh như thường, lại không nửa phần dị dạng ba động.

Hắn nhìn chằm chằm nó, ánh mắt trầm ngưng.

"Lệ lão đăng a Lệ lão đăng. . . Đột nhiên tìm ta không biết có chuyện gì?"

Trần Khánh thấp giọng tự nói, "Còn có ngọc bội kia, đến tột cùng ra sao lai lịch? Cùng Khuyết Giáo kia 'Vạn Tượng Quy Nguyên Bội' tương tự như vậy. . . Lão đăng đến tột cùng là ai? Cùng kia Khuyết Giáo Giáo chủ Bạch Thương Hải, lại là cái gì quan hệ?"

"Bại lộ này đeo, hậu quả khó liệu."

Trần Khánh trong lòng cân nhắc bắt đầu.

Lệ lão đăng thân phận thành mê, làm việc quỷ quyệt.

Mới Quan Vân phong trên trước mắt bao người, hắn đương nhiên sẽ không đem ngọc bội lấy ra.

Dù sao vật này liên luỵ quá lớn, hung cát chưa biết, hơi không cẩn thận chính là mầm tai vạ.

"Dưới mắt Khuyết Giáo thế lớn, vật này. . . Tuyệt không thể hiện ở người trước."

Hắn lật tay đem ngọc bội thu hồi Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong, quyết định trong thời gian ngắn đều không lấy ra.

Làm xong những này, Trần Khánh trong lòng an tâm một chút, nhưng cũng không hoàn toàn buông lỏng.

"Sư huynh."

Lúc này, Thanh Đại thanh âm lần nữa từ tĩnh thất truyền ra ngoài đến, "Khuyết Giáo người tới, còn đưa tới một phần thiếp mời."

Trần Khánh đứng dậy, sửa sang lại một cái áo bào, đẩy cửa đi ra ngoài.

"Để hắn vào đi."

Không bao lâu, một tên thân mang Khuyết Giáo cao thủ đi vào tiểu viện, đối Trần Khánh cung kính hành lễ, hai tay dâng lên một phần đàn hương thiếp mời.

"Trần chân truyền, Thánh Nữ điện hạ cảm niệm ngày trước trên lôi đài cùng Kiều trưởng lão phấn khích luận bàn, cũng khâm phục chân truyền tài cao, là xúc tiến song phương thế hệ trẻ tuổi giao lưu, làm sâu sắc lẫn nhau hiểu rõ, đặc biệt tại đêm mai thiết hạ tư yến, nói võ luận đạo, cùng nhau thưởng thức tốt cảnh, kính thỉnh Trần chân truyền đến."

Khuyết Giáo cao thủ tìm từ khách khí, đem thiếp mời nội dung đại khái trần thuật một lần.

Trần Khánh tiếp nhận thiếp mời, mở ra một chút liếc nhìn, kí tên chỗ là một vòng thấp thoáng tại tinh vân bên trong trăng khuyết, thanh lãnh mà thần bí.

"Xin trả lời Thánh Nữ điện dưới, Trần mỗ cám ơn điện hạ thịnh tình, đêm mai ổn thỏa đúng giờ phó ước."

Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, nhận lấy thiếp mời.

"Vâng, tại hạ nhất định đưa đến." Khuyết Giáo cao thủ lần nữa hành lễ, lúc này mới cáo từ rời đi..