Chương 364: Mật ước ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 364: Mật ước ( cầu nguyệt phiếu! )

"Cho dù ở xa Vân quốc cùng nước Yến ở giữa, trong vòng bảy ngày, tin tức tất đạt, nếu là cự ly lân cận, thí dụ như cùng ở tại nước Yến cảnh nội, thì càng nhanh, một hai ngày liền có thể đi tới đi lui, chỉ cần đem tin tức để vào tước bụng hốc tối, nó liền sẽ tự động tìm đường bay hướng một cái khác Tước Điểu chỗ."

Trần Khánh vuốt vuốt trong tay Vân Linh Tước, hỏi: "Bạch cô nương như vậy trân quý đưa tin chi vật, chắc hẳn tặng cho không ít người a?"

Mỗi một cái Vân Linh Tước, chính là một đầu độc lập liên lạc tuyến.

Bạch Tịch nghe vậy, nhẹ nhàng cười một tiếng, ánh mắt lưu chuyển: "Trần huynh là một cái duy nhất."

Trần Khánh tự nhiên không tin tưởng nàng, cười nhạt một cái nói: "Kia Trần mỗ thật sự là thụ sủng nhược kinh."

"Trần huynh đáng giá." Bạch Tịch nghiêm túc nói

Trong sảnh hương trà lượn lờ, bầu không khí tựa hồ càng hòa hợp mấy phần.

Trầm ngâm một lát, Bạch Tịch nhìn về phía Trần Khánh: "Kỳ thật, tối nay tương thỉnh, ngoại trừ muốn cùng Trần huynh định ra hợp tác ước hẹn, còn có một chuyện, nghĩ mời Trần huynh hỗ trợ."

"Chuyện gì?" Trần Khánh trong lòng cây kia cảnh giác dây cung có chút kéo căng.

Bạch Tịch không có trả lời ngay, mà là lần nữa đưa tay vào ngực, lần này, nàng lấy ra một kiện để Trần Khánh cơ hồ muốn khống chế không nổi nỗi lòng vật —— một viên ngọc bội.

Cùng Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong viên kia được từ Lệ lão đăng ngọc bội, như đúc đồng dạng!

Không chỉ có như thế, mặt sau đồng dạng khắc lấy một cái 'Lệ' chữ.

Nếu không phải Trần Khánh ý chí vững như bàn thạch, giờ phút này chỉ sợ sớm đã thất thố.

Hắn trên mặt lộ ra nghi hoặc cùng hiếu kì, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm viên kia ngọc bội, phảng phất lần thứ nhất nhìn thấy.

"Giúp ta tìm tới có được cái này mai ngọc bội người."

Bạch Tịch thanh âm tại trong sảnh vang lên.

Nàng đem ngọc bội đưa về phía Trần Khánh, "Ngươi có thể nhìn kỹ một chút, này ngọc bội chất liệu đặc thù, luyện chế thủ pháp độc nhất vô nhị, người bên ngoài tuyệt khó bắt chước."

Trần Khánh đưa tay tiếp nhận, chạm đến ngọc bội sát na, vững tin cùng hắn trong ngực viên kia không khác nhau chút nào.

Hắn cẩn thận chu đáo, đồng thời ý niệm trong lòng xoay nhanh: Nàng quả nhiên đang tìm ta!

Nàng giờ phút này xuất ra ngọc bội, là tiến một bước thăm dò?

Hay là thật muốn mượn ta cái này 'Địa đầu xà' đi tìm?

Nàng tìm Lệ lão đăng đến tột cùng cần làm chuyện gì?

Phúc hề họa này?

Vô số nghi vấn tại trong đầu va chạm, nhưng hắn trên mặt nhưng không có biểu hiện, "Tìm tới có được ngọc bội kia người? Bạch cô nương, người này. . . Là địch hay bạn? Tìm kiếm hắn, cần làm chuyện gì?"

Bạch Tịch ánh mắt một mực chưa từng ly khai Trần Khánh mặt, tựa hồ muốn từ hắn nhỏ bé nhất biểu tình biến hóa trông được ra thứ gì.

Nghe vậy, nàng nhẹ nhàng lắc đầu: "Việc này nguyên do, Trần huynh liền không cần nghiên cứu kỹ, ngươi chỉ cần giúp ta âm thầm lưu ý, dò xét là được, việc này cần tuyệt đối giữ bí mật, không thể cáo tri người bên ngoài."

Nàng dừng một chút, nói bổ sung, "Chỉ cần ngươi giúp ta tìm tới, hoặc là cung cấp xác thực hữu hiệu manh mối, chỗ tốt. . . Tất nhiên không thể thiếu ngươi."

Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ: Chỗ tốt? Sợ là phiền phức càng nhiều đi.

Bất quá giờ phút này hắn tuyệt không thể biểu hiện ra bất kỳ khác thường gì, càng không thể cự tuyệt, cự tuyệt ngược lại lộ ra chột dạ, khả năng dẫn tới hoài nghi.

Tốt nhất ứng đối, chính là đón lấy nhiệm vụ này, đồng thời đem chính mình triệt để rũ sạch.

Trần Khánh ngẫm nghĩ một lát, lập tức hỏi: "Ồ? Chỗ tốt gì đều được sao?"

Bạch Tịch sóng mắt lưu chuyển, thanh âm cũng giảm thấp xuống chút, "Vậy phải xem. . . Trần huynh ngươi muốn cái gì chỗ tốt rồi."

Nàng mấy ngày nay tự nhiên cũng âm thầm điều tra qua Trần Khánh, người này sợi cỏ quật khởi, ý chí kiên định, tu luyện khắc khổ, càng khó hơn chính là tựa hồ không gần nữ sắc, bên người chỉ có mấy cái thị nữ, tác phong có thể xưng Thanh Tâm Quả Dục.

Một cái thực lực cường đại, địa vị không thấp, chính vào thịnh niên nam tử có thể làm được điểm này, dưới cái nhìn của nàng có chút hiếm thấy, cũng để cho nàng đối Trần Khánh đánh giá cao hơn, nhưng giờ phút này, nàng cũng không để ý làm sơ thăm dò.

Trần Khánh phảng phất không có phát giác được kia mơ hồ mập mờ, nói thẳng: "Ta muốn quý giáo  « Cự Kình Phúc Hải công »."

Bạch Tịch nghe được câu trả lời này, hơi sững sờ, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, lập tức là nhàn nhạt. . . Thất vọng?

Nàng cũng không phải thật đối Trần Khánh có ý nghĩ gì, chỉ là làm Khuyết Giáo Thánh Nữ, đối với mình mị lực từ trước đến nay rất có lòng tin, Trần Khánh như vậy không lọt vào mắt thái độ, không để cho nàng cấm hoài nghi từ bản thân lực hấp dẫn.

Nhưng nghĩ lại, lại cảm giác hoang đường, tuyệt đối không thể, hẳn là. . . Cái này Trần Khánh coi là thật không thích nữ sắc?

Hoặc là tâm chí kiên định đến không nhìn ngoại vật tình trạng?

Nghĩ đến đây, nàng nhìn về phía Trần Khánh ánh mắt, không khỏi mang tới một tia quỷ dị.

"Thế nào, trên mặt ta có hoa sao?" Trần Khánh bị nàng thấy có chút không được tự nhiên, nhíu mày hỏi.

"Không có." Bạch Tịch cấp tốc tập trung ý chí, hít sâu một hơi, " « Cự Kình Phúc Hải công » thật là ta dạy đỉnh tiêm Luyện Thể bí truyền, bí mật bất truyền, bất quá. . . . ."

Nàng lời nói xoay chuyển, "Xem ở ngươi ta hợp tác, ta trước tiên có thể đem  « Cự Kình Phúc Hải công » tổng cương cùng bộ phận khí huyết vận chuyển tinh yếu cho ngươi tham ngộ, về phần cụ thể hoàn chỉnh hành công lộ tuyến, nguyên bộ sát chiêu cùng càng sâu tầng áo nghĩa, tạm thời. . . Không cách nào cho."

Tạm thời không được.

Trần Khánh ngầm hiểu, bốn chữ này mang ý nghĩa có chỗ thương lượng, hoặc là quan hệ tiến thêm một bước, liền có hi vọng đạt được đến tiếp sau.

Cái này đã là không tệ bắt đầu.

"Tổng cương cùng tinh yếu, cũng đủ làm cho ta được ích lợi không nhỏ." Trần Khánh gật đầu, biểu thị tiếp nhận điều kiện này

"Bạch cô nương cái này ủy thác, ta tiếp, bất quá. . . . ."

Hắn lời nói xoay chuyển, "Tìm người như là mò kim đáy biển, tốn thời gian phí sức, lại cần vận dụng không ít quan hệ, Bạch cô nương phải chăng có thể trước dự chi bộ phận thù lao? Tỉ như, kia tổng cương tinh yếu?"

Bạch Tịch nghe vậy, tiêm lông mày cau lại: "Trần huynh, cái này không hợp quy củ, từ trước đến nay là sau khi chuyện thành công. . . . ."

Trần Khánh kiên trì, thần sắc bằng phẳng: "Bạch cô nương, ta Trần Khánh hứa hẹn sự tình, chắc chắn sẽ hết sức, ngươi ta đã định ra hợp tác ước hẹn, một chút tín nhiệm, nên là cơ sở."

Trong sảnh lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, chỉ có tinh Trầm Hương thẳng tắp lên cao.

Bạch Tịch nhìn chăm chú Trần Khánh, trong lòng cân nhắc, cuối cùng chậm rãi gật đầu: "Thôi được, liền theo Trần huynh lời nói."

Đã quyết định tìm Trần Khánh hỗ trợ, liền không tiếc tiền kỳ đầu nhập.

Nàng lần nữa lấy ra một vật, mà là một trương không biết loại nào da thú thuộc da chế mà thành màu vàng sẫm da quyển.

"Đây cũng là  « Cự Kình Phúc Hải công » tổng cương kịp thời bốn tầng khí huyết vận chuyển hạch tâm tinh yếu đồ giải, càng sâu nội dung, không phải ta lúc này quyền hạn có khả năng cho ngươi."

Trần Khánh hai tay tiếp nhận da quyển, cũng không lập tức mở ra, mà là trịnh trọng cất kỹ, lập tức nhìn về phía Bạch Tịch: "Bạch cô nương có thể lại cho chút manh mối?"

Bạch Tịch trầm ngâm nói: "Ta duy nhất có thể xác định là, ngọc bội hoặc hắn người nắm giữ, tại Thiên Thọ tiết ngày đó tại Quan Vân phong khán đài phía dưới, về phần cụ thể người nào, không thu hoạch được gì, đối phương. . . Mười phần cảnh giác, còn có thủ đoạn ngăn cách cảm ứng."

Mười phần cảnh giác?

Trần Khánh trong lòng oán thầm, trên mặt lại lộ ra trầm tư, "Nhân số mặc dù so sánh biển người mênh mông đã ít rất nhiều, nhưng cũng liên quan đến các tông các phái, không thiếu cao thủ, loại bỏ bắt đầu xác thực không dễ. Bạch cô nương yên tâm, việc này ta sẽ âm thầm lưu ý."

"Tốt!" Bạch Tịch nâng chén cười nói: "Vậy liền cầu chúc chúng ta hợp tác vui vẻ, cũng cầu chúc Trần huynh sớm ngày tìm được manh mối."

Trần Khánh cũng nâng chén va nhau: "Ổn thỏa hết sức."

Uống cạn trong chén trà, Trần Khánh gặp sự tình đã thỏa đàm, liền đứng dậy cáo từ: "Bạch cô nương ngày mai còn xa hơn đi, Trần mỗ liền không nhiều quấy rầy."

Bạch Tịch cũng đứng dậy đưa tiễn, đi tới cửa phòng chỗ, nàng bỗng nhiên mở miệng nói: "Trần huynh, hi vọng chúng ta ngày sau. . . Hợp tác vui vẻ."

"Nhất định sẽ." Trần Khánh trở lại, ôm quyền thi lễ..