Chương 367: Phân tranh ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 367: Phân tranh ( cầu nguyệt phiếu! )

Tề Vũ nghe vậy, thân thể mấy không thể xem xét run rẩy một cái, vô ý thức muốn rúc về phía sau.

"Hừ, đợi ngươi hoàn toàn thay đổi, nhìn ngươi còn như thế nào phách lối!" Quách Hàn giơ lên độc nhận, liền muốn tiến lên.

Ngay tại độc nhận hàn quang sắp chạm đến Tề Vũ hai gò má sát na.

Hình Hàn bỗng nhiên quay đầu, chỉ gặp Trần Khánh không biết khi nào đã đứng tại Hình Tấn động lối vào.

"Trần Khánh? !"

Hình Hàn hai mắt bỗng nhiên nheo lại, "Ngươi đến ta Chấp Pháp phong làm gì? Ai cho phép ngươi tự tiện xông vào tra tấn trọng địa!"

Trần Khánh cất bước đi vào, hắn trước nhìn lướt qua trên mặt đất chật vật không chịu nổi Tề Vũ, sau đó mới nhìn hướng Hình Hàn, "Hình phong chủ, Tề Vũ chính là giam giữ tại Hắc Thủy Uyên Ngục trọng phạm, càng là Ma Môn môn chủ chi nữ, thân phụ trọng đại bí mật, thẩm vấn như thế trọng phạm  ấn tông môn luật lệ, cần có tông chủ thủ dụ hoặc Thiên Xu các liên hợp quyết nghị, xin hỏi phong chủ, ngài lần này xách người dùng hình, nhưng có tông chủ mệnh lệnh?"

Hắn trực tiếp đem tông môn quy củ cái này đỉnh chụp mũ giam lại.

Hình Hàn sầm mặt lại, ngữ khí không nhanh: "Trần Khánh! Chú ý thân phận của ngươi! Lão phu chính là Chấp Pháp phong phong chủ, chấp chưởng tông môn hình luật, thẩm vấn Ma Môn trọng phạm, chính là thuộc bổn phận chức vụ! Không cần hướng ngươi một cái chân truyền đệ tử giải thích chương trình?"

Hắn tận lực nhấn mạnh chân truyền đệ tử cùng phong chủ thân phận chênh lệch, ý đồ lấy thế đè người.

Trần Khánh nhàn nhạt mà nói: "Phong chủ chức vụ, chính là là tông môn chấp luật, mà không phải áp đảo tông môn luật pháp phía trên! Nếu không có tông chủ mệnh lệnh rõ ràng, tự mình thẩm vấn, tra tấn như thế liên quan đến tông môn đại cục trọng yếu phạm nhân, chính là vượt qua quyền lực và trách nhiệm, không hợp quy củ! Hẳn là tại hình phong chủ trong mắt, Chấp Pháp phong quyền hành, đã lỗi nặng tông chủ chi lệnh hay sao?"

"Trần Khánh! Ngươi đừng muốn hồ ngôn loạn ngữ, ngậm máu phun người!"

Hình Hàn nghe được Trần Khánh càng đem sự tình cất cao, vội vàng nghiêm nghị quát lớn.

Hắn lần này hành vi, xác thực cất tư tâm, muốn cướp trước từ trên thân Tề Vũ ép ra chỗ tốt, cũng không đi chính thức quá trình.

Đây vốn là bất quá là việc nhỏ, trước đây cái này tình huống cũng không phải không có.

Nhưng nếu thật bị Trần Khánh chết cắn không thả, đâm đến tông chủ hoặc Thiên Xu các, dù cho lấy hắn địa vị, cũng không thiếu được một phen phiền phức, càng sẽ để người mượn cớ.

Trần Khánh chính là nhìn đúng điểm này, cố ý đem sự tình làm lớn chuyện.

Thần sắc hắn nghiêm nghị, lời lẽ chính nghĩa: "Phải chăng nói bậy, tra một cái liền biết! Tề Vũ chính là Ngục Phong tại áp trọng phạm, ta kiêm hữu trấn thủ chi trách, bây giờ phạm nhân bị tự mình nâng đến nơi đây, thân thụ trọng hình, nếu có chuyện bất trắc, mất đi trọng yếu tình báo hoặc dẫn phát Ma Môn trả thù, trách nhiệm này, hình phong chủ khả năng gánh chịu?"

Dứt lời, hắn không tiếp tục để ý sắc mặt tái xanh Hình Hàn, trực tiếp đi hướng hình đài, phất tay chân nguyên phất qua, liền muốn đem nó đỡ dậy mang đi.

"Sư phụ!" Kia tâm phúc đệ tử khẩn trương, nhìn về phía Hình Hàn.

Hình Hàn lồng ngực chập trùng, sắc mặt âm trầm đến cơ hồ muốn chảy ra nước.

Hắn như thế nào nhìn không ra Trần Khánh căn bản không phải vì cái gì tông môn quy củ, rõ ràng là đến làm rối, thậm chí khả năng cũng ngấp nghé Tề Vũ trên người Ngự Hồn Châu!

Chính mình mắt thấy là phải cạy mở Tề Vũ miệng, chí ít kia Ngự Hồn Châu có hi vọng đạt được, lại bị Trần Khánh cứ thế mà đánh gãy!

Nhưng hắn càng rõ ràng, chính mình đuối lý trước đây.

Lúc này như cưỡng ép ngăn cản, sự tình vỡ lở ra, đối với mình càng thêm bất lợi.

Cưỡng ép đè xuống bốc lên lửa giận cùng biệt khuất, Hình Hàn hít sâu một hơi, từ trong hàm răng gạt ra thanh âm: ". . . . . Đã ngươi khăng khăng theo quy củ làm việc, vậy liền theo ngươi, người ngươi trước tiên có thể mang đi, bất quá, việc này bản tọa tự sẽ hướng tông chủ báo cáo nguyên do!"

Hắn lời này, đã làm cho bước, nhưng cũng hàm ẩn uy hiếp, biểu thị việc này không xong.

Trần Khánh phảng phất không nghe ra ý tứ trong lời của hắn, đỡ dậy suy yếu đến cơ hồ đứng không vững Tề Vũ, không còn nhìn nhiều Hình Hàn liếc mắt, quay người liền hướng ngoài động đi đến.

Nhìn xem Trần Khánh mang theo Tề Vũ biến mất tại thềm đá cuối cùng, Quách Hàn thấp giọng nói: "Sư phụ! Chẳng lẽ cứ như vậy để hắn đem người mang đi? Kia Trần Khánh rõ ràng là cố ý làm rối, nói không chừng chính hắn cũng muốn đánh kia yêu nữ cùng Ngự Hồn Châu chủ ý!"

Hình Hàn nhìn qua cửa hang phương hướng, trầm giọng nói: "Ta sao lại không biết?"

"Kia chúng ta. . . . ."

"Việc này không nên lại nháo lớn."

Hình Hàn đánh gãy đệ tử, thanh âm băng lãnh, "Là tâm ta gấp, cho hắn mượn cớ, lại để hắn đắc ý nhất thời, ngày sau còn dài. . . . . Trần Khánh, hãy đợi đấy."

Con vịt đã đun sôi bay, còn bị người trước mặt mọi người quét mặt mũi, một hơi này, hắn tạm thời nhớ kỹ.

Trần Khánh đỡ lấy Tề Vũ, một đường không nói chuyện, trực tiếp trở về Hắc Thủy Uyên Ngục, đưa nàng đưa về trước kia gian kia tầng thứ ba thạch lao.

Tề Vũ cơ hồ là tê liệt ngã xuống tại băng lãnh trên đất đá, toàn thân ngăn không được run rẩy, hàm răng đều đang run rẩy.

Hình Tấn động bên trong tra tấn, nhất là kia thực tủy đan mang tới như vạn trùng gặm nuốt cốt tủy thống khổ dư vị, còn tại trong cơ thể ẩn ẩn phát tác, để nàng đau đến không muốn sống.

Trần Khánh nhìn xem nàng bộ này thê thảm bộ dáng, lông mày cau lại.

Hắn ngồi xổm người xuống, từ trong ngực lấy ra một viên phổ thông liệu thương đan dược, nhét vào Tề Vũ trong miệng, đồng thời lòng bàn tay dán tại hắn sau lưng, độ nhập một sợi tinh thuần bình hòa chân nguyên, trợ nàng tan ra dược lực, ổn định hỗn loạn khí huyết, thoáng làm dịu thống khổ.

Đan dược và chân nguyên nhập thể, Tề Vũ mặt tái nhợt trên rốt cục khôi phục một tia cực kì nhạt màu máu.

Nàng miễn cưỡng mở mắt ra, ánh mắt phức tạp nhìn xem gần trong gang tấc Trần Khánh: "Trần Khánh, ngươi cứu ta, cũng không phải an cái gì hảo tâm. . . . . Ngươi đối ta, đồng dạng là. . . . . Mưu đồ làm loạn. . . . ."

Trần Khánh thu hồi bàn tay, đứng người lên, "Ngươi nói đúng, ta xác thực đối ngươi có mưu đồ, ngươi  « Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp » ta cảm thấy rất hứng thú."

Hắn trực tiếp thừa nhận, ngược lại làm cho Tề Vũ sửng sốt một cái.

"Bất quá." Trần Khánh tiếp tục nói: "Ta có thể cho ngươi một cái tương đối công bằng giao dịch cơ hội, nói cho ta ta nghĩ biết đến, làm trao đổi, ta có thể bảo đảm ngươi tại cái này Hắc Thủy Uyên Ngục bên trong, không nhận hôm nay như vậy tự dưng tư hình."

Nói xong, hắn quay người đi ra nhà tù.

Trong phòng giam, Tề Vũ cảnh giác mới thoáng buông lỏng, thay vào đó là cũng không nén được nữa vẻ thống khổ.

Nàng co người lên, cái trán chống đỡ lấy băng lãnh mặt đất, im lặng hít vào lấy hơi lạnh, thân thể bởi vì còn sót lại kịch liệt đau nhức mà rất nhỏ run rẩy.

"Hình Hàn. . . Lão thất phu. . ."

Nàng cắn răng, từ trong hàm răng gạt ra tràn ngập hận ý nói nhỏ.

Cái nhục ngày hôm nay, thống khổ, nàng khắc trong tâm khảm.

Không biết qua bao lâu, cửa phòng giam ở dưới đưa ăn miệng bị mở ra.

Nghe được đồ ăn hương khí, Tề Vũ giãy dụa lấy bò qua.

Giờ phút này, cái gì Ma Môn Thánh Nữ kiêu ngạo, cái gì tính toán tâm cơ, tại thống khổ cực độ cùng suy yếu trước mặt, đều bị tạm thời quên hết đi.

Nàng ăn đến vội vàng, thậm chí có chút chật vật.

Thẳng đến đem trọn chén cháo cùng rau ngâm đều ăn đến làm sạch sẽ tịnh, nàng mới dựa vào vách đá, nhắm mắt lại, cảm thụ được thể lực một tia khôi phục.

Trần Khánh. . .

Nàng hiện lên trong đầu ra người thanh niên kia thân ảnh.

. . .

Trần Khánh đi ra Hắc Thủy Uyên Ngục, ngoại giới sắc trời đã sáng rõ, tuyết không biết khi nào ngừng, giữa thiên địa một mảnh làm Bạch Thanh lạnh.

Hắn lần này xuất thủ từ Hình Hàn trong tay đoạt lại Tề Vũ, một đá ba chim.

Thứ nhất, giữ gìn chính mình Ngục Phong trấn thủ quyền lực và trách nhiệm, tránh khỏi khả năng vấn trách.

Thứ hai, đem Tề Vũ cùng hắn trên người bí mật một lần nữa chưởng khống tại chính mình khả năng ảnh hưởng phạm vi bên trong.

Thứ ba, kia lão gia hỏa lần trước dẫn đầu phản đối chính mình tấn thăng, lần này lại nghĩ nuốt riêng chỗ tốt, há có thể để hắn toại nguyện?.