Chương 371: Thu hoạch ( cầu nguyệt phiếu) (1)

Chương 371: Thu hoạch ( cầu nguyệt phiếu) (1)

Trần Khánh đem hồ sơ mang về Chân Võ phong tiểu viện, trực tiếp đi vào thư phòng.

Dựa vào tường trên giá sách chỉnh tề trưng bày các loại điển tịch, ghi chú, phần lớn là những năm gần đây hắn tiện tay thu thập tu hành kiến thức, địa lý chí dị.

Hắn đem hồ sơ đặt rộng lượng gỗ trinh nam trên thư án, tiện tay thắp sáng án sừng Thanh Ngọc cây đèn.

Hắn tĩnh tọa một lát, lật ra hồ sơ trang đầu.

Chính như sư phó La Chi Hiền lời nói, hồ sơ ghi chép cực kì tường tận.

Lăng Tiêu thượng tông lập phái xa xưa, từng vì nước Yến lục đại thượng tông đứng đầu, thời kỳ cường thịnh uy chấn tám đạo, hạt địa bao la, tài nguyên đầy đủ, trong môn cao thủ nhiều như mây.

Hắn trấn tông bảo điển  « Lăng Tiêu chân kinh » càng là trong truyền thuyết cổ Thục Quốc di bảo, huyền ảo khó lường, nghe nói tham ngộ đến cực cao chỗ sâu, có thể dòm Thiên Cơ, đến đại tạo hóa.

Cái này cũng khiến cho Lăng Tiêu thượng tông các đời đỉnh tiêm cao thủ phần lớn trường kỳ bế Quan Lăng tiêu phong, hiếm khi để ý tới tục vụ căn nguyên.

Phải biết cùng truy tìm kia 'Thiên Cơ' so sánh, tông môn tục quyền tranh đấu, tựa hồ lộ ra không quan trọng gì.

Hồ sơ ghi chép, Lăng Tiêu thượng tông từ thịnh chuyển suy bước ngoặt, căn nguyên vào trong bộ rồng đường cùng hổ đường dài đến mấy trăm năm quyền lực đấu đá.

Rồng Hổ Nhị đường vốn là năm đó sáng lập ra môn phái tổ sư tọa hạ hai đại chân truyền đệ tử lập, dự tính ban đầu là lẫn nhau rèn luyện, tổng tráng tông môn.

Nhưng mà theo tuế nguyệt trôi qua, hai đường bởi vì tài nguyên, quyền vị chi tranh dần dần sinh hiềm khích, mâu thuẫn càng ngày càng nghiêm trọng, cuối cùng thành tư thế ngang nhau.

Xung đột phía dưới, hai đường đệ tử lẫn nhau công kích, trưởng lão lẫn nhau cản tay, tông môn lực lượng ở bên trong hao tổn bên trong không ngừng suy yếu.

Chân chính để cái này mâu thuẫn triệt để bộc phát lại khó mà thu thập, là hai mươi năm trước một trận biến cố.

Lăng Tiêu thượng tông tông chủ, cũng là lúc ấy công nhận tông môn đệ nhất cao thủ Giang Thiên thu, tại bế quan xung kích cảnh giới cao hơn lúc, đột nhiên chết bất đắc kỳ tử tại Lăng Tiêu phong cấm địa bên trong!

Nguyên nhân cái chết thành mê.

Có đồn đại là luyện công tẩu hỏa nhập ma, có suy đoán là gặp ám toán.

Giang Thiên thu vừa chết, Lăng Tiêu thượng tông lại không đủ để phục chúng kình thiên cự trụ.

Theo môn quy tiếp giữ chức tông chủ chi vị, là Giang Thiên thu sư đệ, một vị tính tình đạm bạc nhân vật.

Vị này mới giữ chức tông chủ vào chỗ về sau, cơ hồ chưa từng hỏi đến tông môn sự vụ, đem tất cả quyền hành chuyển xuống, chính mình thì trường cư Lăng Tiêu phong cấm địa, cùng trong tông mấy vị khác đồng dạng si mê  « Lăng Tiêu chân kinh » ảo diệu Thái Thượng trưởng lão cùng nhau bế quan tham ngộ.

Kể từ đó, Lăng Tiêu thượng tông thực quyền liền triệt để đã rơi vào rồng đường cùng hổ đường trong tay.

Ngoại trừ Long Hổ nội đấu, Lăng Tiêu thượng tông địa bàn quản lý tám đạo chi địa, cũng là ám lưu hung dũng, thế lực rắc rối khó gỡ.

Hồ sơ liệt cử trừ Lăng Tiêu thượng tông bản tông bên ngoài, trước mắt tám đạo chi địa mạnh nhất năm đại thế lực.

Đầu tiên là hai Đại Thiên năm thế gia Thiên Nam Tô gia cùng Bắc Nhạc Thạch gia.

Trừ cái đó ra còn có ba địa phương lớn tông phái thế lực.

Năm gần đây, bọn hắn thừa dịp rồng Hổ tướng tranh, ngoài sáng trong tối từng bước xâm chiếm không ít Lăng Tiêu thượng tông lợi ích cùng địa bàn.

Bây giờ cánh chim tiệm phong, các phương đều có một hai vị Tông sư cao thủ tọa trấn, thế lực cách cục nghiễm nhiên đã không kém hơn Yến Tử Ổ bực này một phương hào cường.

Càng làm cho thế cục phức tạp chính là, gần hai năm tám đạo chi địa bỗng nhiên hưng khởi một cái tên là còn nguyên dạy dị giáo.

Này giáo giáo nghĩa quỷ dị, tuyên dương "Vạn vật Quy Nguyên, trở lại bản còn sơ" tín đồ phát triển cực nhanh, lại làm việc bí ẩn, khi thì cùng nơi đó thế lực xung đột, khi thì tựa hồ lại có ăn ý nào đó.

Phía sau tựa hồ có thần bí lực lượng ủng hộ, liền Tĩnh Vũ vệ đều đối thứ mười điểm coi trọng, đã điều động tinh nhuệ vào ở điều tra.

Trọn vẹn một canh giờ sau, Trần Khánh mới khép lại hồ sơ, lưng tựa thành ghế, nhẹ nhàng vuốt vuốt mi tâm.

"Quả nhiên là một bãi vũng nước đục." Hắn thấp giọng tự nói.

Long Hổ nội đấu, ngoại bộ thế lực nhìn chằm chằm, mới phát giáo phái quấy phong vân, triều đình lực lượng tham gia. . . Tám đạo chi địa đơn giản như là một cái vòng xoáy khổng lồ.

Mà hắn chuyến này hai cái mục tiêu, đầu tiên là tìm kiếm Thất Thải Nguyệt Lan, thứ hai chính là tương trợ hổ đường chiếm cứ nhất định chủ động, tại như vậy dưới cục thế phức tạp, cần cẩn thận xem chừng.

" « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ bảy, năm lần rèn luyện chân nguyên, chất lượng cùng tổng lượng viễn siêu cùng giai, Kinh Chập thương sơ thành, chính là thượng đẳng linh bảo, có khác  « Vạn Tượng Quy Nguyên » thần thức thần thông, Chân Vũ Đãng Ma Thương, Thái Hư Yên Thần Quang các loại át chủ bài. . . . ."

Trần Khánh trong lòng âm thầm suy nghĩ bắt đầu, "Bằng vào ta bây giờ thực lực, chỉ cần không gặp được cảnh giới Tông sư cao thủ, nên không có nguy hiểm."

"Xuất phát trước, còn có chút sự tình muốn làm."

Hắn ánh mắt nhìn về phía Ngục Phong phương hướng, "Hoàng Thừa Chí. . . Cổ tông trưởng lão, ngược lại là có thể tiếp xúc một hai, tìm kiếm hư thực, có lẽ có có thể được một chút liên quan tới Sơn Ngoại Sơn, tám đạo chi địa tình báo."

"Ngoài ra, thương pháp còn cần tinh tiến, mau chóng đem  « Liệu Nguyên Bách Kích » tu luyện đến Cực Cảnh."

Thương nghị đã định, Trần Khánh thu hồi hồ sơ, đi vào trong viện.

Dưới bóng đêm, tiểu viện tĩnh mịch.

Keng

Kinh Chập thương tới tay, thân thương tại dưới ánh trăng chảy xuôi nội liễm hào quang, mũi thương một điểm hàn mang không ngừng phụt ra hút vào, ẩn ẩn có nhỏ bé điện xà du tẩu.

"Không cần nửa tháng, liền có thể luyện ra đạo thứ tư thương ý."

Trần Khánh thân hình như rồng vọt lên, thương ảnh ở trong viện tung bay, khi thì như Độc Long xuất động, nhanh đâm một điểm, khi thì như cuồng phong mưa rào, bao phủ bốn phương tám hướng.

Hắn toàn vẹn vong ngã, toàn bộ tâm thần đều đắm chìm trong đối thương pháp rèn luyện bên trong.

Hôm sau, nắng sớm mờ mờ.

Trần Khánh để Tử Tô tỉ mỉ chuẩn bị mấy thứ ngon miệng điểm tâm cùng ăn uống, thịnh tại trong hộp cơm.

Hắn dẫn theo hộp cơm, lần nữa đi tới Hắc Thủy Uyên Ngục tầng thứ hai.

Trần Khánh bước chân không ngừng, đi vào Hoàng Thừa Chí thạch lao trước.

Cửa đá nặng nề, ngăn cách trong ngoài, nhưng hắn biết rõ, người ở bên trong có thể cảm giác được hắn đến.

Lặng im kéo dài ước chừng thời gian một nén nhang.

Thạch lao bên trong, rốt cục truyền ra thanh âm, chính là Hoàng Thừa Chí: ". . . Là ngươi? Hôm nay sao có nhàn hạ, đến ta cái này tù phạm ngoài cửa tĩnh tọa?"

Trần Khánh thần sắc bình tĩnh, trực tiếp truyền âm đáp lại: "Hôm nay đến đây, là muốn cùng ngươi làm kia bút chưa thành giao dịch."

Thạch lao bên trong bỗng nhiên yên tĩnh.

Qua mấy hơi thở, Hoàng Thừa Chí thanh âm mới vang lên lần nữa, mang theo một tia vội vàng: "Đương . . Thật chứ? Tiểu hữu chuyện này là thật? !"

"Coi là thật."

Trần Khánh trả lời ngắn gọn hữu lực, "Bất quá, điều kiện của ta không thay đổi, đầu tiên, ta muốn nhìn thấy thành ý của ngươi."

Lại là trước muốn chỗ tốt!

Hoàng Thừa Chí truyền âm trầm mặc, hiển nhiên nội tâm đang giãy dụa.

Cái này cùng lần trước đàm phán không thành tình hình sao mà tương tự!

Cái này Trần Khánh niên kỷ nhẹ nhàng, khẩu vị cùng lòng cảnh giác lại một điểm không nhỏ, không thấy con thỏ tuyệt không vung Ưng.

Hoàng Thừa Chí giờ phút này nỗi lòng cực không bình tĩnh.

Qua hồi lâu, hắn truyền âm mới vang lên lần nữa, mang theo bất đắc dĩ: "Tiểu hữu, ngươi. . . . . Ngươi đây là ăn chắc lão phu không có lựa chọn nào khác a."

"Ngoại trừ tin tưởng ta, ngươi còn có những biện pháp khác đem thư này đưa ra ngoài sao?" Trần Khánh hỏi lại, "Có lẽ, ngươi có thể đợi được kế tiếp như ta như vậy, đã có thể tiếp xúc đến tầng hai, lại có lẽ nguyện ý cùng ngươi giao dịch trấn thủ đệ tử?"

Câu câu tru tâm.

Hoàng Thừa Chí hô hấp rõ ràng thô trọng chút.

Đúng vậy a, hắn bị giam giữ ở đây không biết bao nhiêu thời đại, tu vi bị cấm, cùng ngoại giới ngăn cách..