Chương 371: Thu hoạch ( cầu nguyệt phiếu) (2)

Chương 371: Thu hoạch ( cầu nguyệt phiếu) (2)

Thất Khổ kia lão hòa thượng Phật quang tịnh hóa nhật phục một ngày, dù chưa trực tiếp lấy mạng của hắn, nhưng cũng đang không ngừng làm hao mòn hắn căn cơ cùng ý chí.

Trần Khánh là hắn những năm gần đây gặp phải một cái duy nhất khả năng hợp tác đối tượng.

Bỏ lỡ lần này, có lẽ thật sự lại không cơ hội.

"Ai. . . . ." Một tiếng kéo dài thở dài nặng nề xuyên thấu qua cửa đá truyền đến, "Ngươi nói đúng. . . . . Lão phu, xác thực không có lựa chọn nào khác."

Hắn dừng một chút, tựa hồ hạ quyết tâm: "Tốt! Lão phu trước tiên có thể đem kia 'Thành ý' cho ngươi! Nhưng là ngươi nhất định phải lấy đáp ứng ta, thu được đồ vật về sau, muốn đem giấy viết thư đưa đến

Ta chỉ định người trong tay! Như người kia không tại, cũng cần theo ta yêu cầu xử trí giấy viết thư!"

"Có thể." Trần Khánh đáp ứng rất thẳng thắn.

"Ngươi đem giấy bút đưa vào đi." Hoàng Thừa Chí nói.

Trần Khánh sớm có chuẩn bị, từ trong ngực lấy ra bút cùng một quyển mỏng giấy dầu, từ đưa ăn miệng nhét đi vào.

Bên trong truyền đến tiếng xột xoạt tiếng vang, một lát sau, Hoàng Thừa Chí nói: "Này tin, cần phải đưa đến cổ tông Thiên Ti động trưởng lão, mầm Ngọc Nương trong tay."

"Mầm Ngọc Nương, Thiên Ti động. Nhớ kỹ."

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía cửa đá: "Như người này đã không tại cổ tông, hoặc tìm không được đâu?"

Hoàng Thừa Chí trầm mặc một cái, thanh âm trầm thấp: "Như tìm không để cho. . . Liền đem này giấy viết thư, tại chỗ không người, thiêu huỷ hầu như không còn, này tin. . . Vốn cũng chỉ là tốt lại ta một cọc tâm sự thôi."

"Tốt, ta đáp ứng ngươi." Trần Khánh đem giấy viết thư cẩn thận cất kỹ.

Nghe được Trần Khánh hứa hẹn, Hoàng Thừa Chí tựa hồ giải quyết xong một cọc tâm sự lớn nhất, "Tiếp hảo. . . . ."

Lời còn chưa dứt, chỉ gặp thạch lao khe cửa phía dưới, một điểm hào quang nhỏ yếu chậm rãi chảy ra.

Quang mang kia rơi vào băng lãnh trên mặt đất, đúng là một cái chỉ có ngón cái lớn nhỏ cổ trùng.

Cổ trùng ẩn ẩn có ngọc chất quang trạch, trên người có cực kỳ nhỏ vân văn, giờ phút này nó không nhúc nhích, phảng phất lâm vào ngủ say, khí tức yếu ớt đến gần như không.

"Này cổ. . . Chính là ta cổ tông bí truyền, đứng hàng kỳ cổ bảng thứ ba, tên là 'Tích ách' ."

Hoàng Thừa Chí thanh âm mang theo một tia tu hành chi cổ, hắn duy nhất thần hiệu, chính là tích độc! Thiên hạ Vạn Độc, vô luận là cỏ cây chướng lệ, sâu bọ kịch độc, kim thạch tà độc, vẫn là chân khí độc công, chú thuật độc sát, 'Tích ách' mang theo, đều có thể chống cự hóa giải hơn phân nửa, càng có thể sớm dự cảnh, khiến chủ nhân gần như bách độc bất xâm!"

"Năm đó. . . Ta chính là bằng vào nó cùng mặt khác mấy cái cổ trùng phối hợp, đem kia hai cái Chân Nguyên cảnh cao thủ dẫn vào tuyệt độc chướng uyên. . . Cuối cùng, bọn hắn chân nguyên bị thực, mười thành công lực đi bảy tám, mới bị ta tùy thời phản sát. . . . ."

Hoàng Thừa Chí thanh âm càng ngày càng thấp, hiển nhiên chặt đứt cùng này bản mệnh kỳ cổ tinh huyết liên hệ, đối với hắn hao tổn cực lớn.

"Này cổ ta đã tạm thời phong ấn, cũng lấy bí pháp cắt đứt cùng ta liên hệ, ngươi có thể Tích Huyết sơ bộ nhận chủ, lấy chân khí hoặc khí huyết ôn dưỡng là được, nó tuy không linh trí, lại có bản năng, gặp độc tự sẽ phản ứng. . . . . Nhìn ngươi. . . Thích đáng dùng. . . . ."

Trần Khánh cẩn thận nghiêm túc đem kia tích ách cổ nhặt lên.

Quả nhiên là tốt đồ vật!

Đối với sắp tiến về thế cục phức tạp, rồng rắn lẫn lộn tám đạo chi địa hắn mà nói, có thể có như vậy một kiện tị độc kỳ vật bàng thân, không thể nghi ngờ gia tăng thật lớn an toàn bảo hộ.

Ai biết rõ nơi đó gặp được cái gì am hiểu độc công đối thủ?

"Yên tâm, vật này ta sẽ thiện dùng. Tin, ta cũng sẽ hết sức đưa đạt."

Trần Khánh đối cửa đá chắp tay, ngữ khí nghiêm túc mấy phần.

"A. . . Làm phiền."

Hoàng Thừa Chí mệt mỏi đáp lại một câu, sau đó thạch lao bên trong liền không tiếng thở nữa.

Trần Khánh đem tích ách cổ thu nhập một cái trong hộp nhỏ, giấu kỹ trong người.

Sau đó Trần Khánh tiếp tục hướng xuống, đi tới ba tầng Tề Vũ nhà tù cửa ra vào.

Âm hàn sát khí ở chỗ này đã mỏng manh rất nhiều.

Trần Khánh mới vừa ở cửa nhà lao dừng đứng lại, hắn đem trong tay hộp cơm đặt ở đưa ăn miệng bên cạnh, cũng không lập tức thúc đẩy đi, mà là bình tĩnh hỏi: "Thế nào, nghĩ rõ ràng sao?"

Trong lao trầm mặc một lát, Tề Vũ thanh âm mới yếu ớt vang lên, mang theo vài phần giọng mỉa mai: "Cẩu tặc, ngươi đối ta Ma Môn công phạt thủ đoạn cứ như vậy hiếu kì? Coi như ngươi là Thiên Bảo thượng tông cái gọi là thiên tài, nhưng xác định có thể tu thành?"

Dưới cái nhìn của nàng,  « Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp » chính là Ma Môn đỉnh tiêm thần thông bí thuật, quỷ quyệt thâm thuý, tâm pháp vận chuyển cùng tầm thường chính đạo công pháp hoàn toàn khác biệt, càng liên quan đến thần hồn phân hoá, ma niệm phát sinh các loại hung hiểm quan khẩu.

Cho dù là Bách Ma động những cái kia điều nghiên hai ba trăm năm lão ma, có thể luyện đến bảy ma phệ thiên cảnh giới cũng là phượng mao lân giác.

Trần Khánh thân phụ Thiên Bảo thượng tông chính thống truyền thừa, công pháp thuộc tính vốn là cùng ma công tương xung, mạnh tu này thuật, nhẹ thì chân nguyên hỗn loạn, nặng thì tâm ma phản phệ, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

"Ngươi không cần phải để ý đến những thứ này." Trần Khánh nhàn nhạt mà nói: "Đem cái này môn thần thông bí thuật truyền cho ta, ta bảo đảm ngươi sẽ không lại thụ tư hình."

Tề Vũ tại trong bóng tối hừ nhẹ một tiếng, trong đầu suy nghĩ xoay nhanh.

Mấy ngày nay nàng lặp đi lặp lại suy nghĩ, đã nghĩ thông suốt.

Bây giờ chính mình thân hãm nhà tù, tu vi bị phong, liền cơ bản nhất ăn uống chi dục đều cần phụ thuộc.

Trần Khánh người này mặc dù ghê tởm, nhưng ít ra nói lời giữ lời.

Cùng hắn trông coi môn này chính mình tạm thời không cách nào thi triển bí thuật chọi cứng, không bằng làm giao dịch, đổi chút bây giờ chỗ tốt.

"Ta còn muốn ăn ngon uống sướng." Tề Vũ chậm rãi nói: "Mỗi ngày không giống nhau, phân lượng muốn đủ."

"Có thể." Trần Khánh đáp ứng dứt khoát.

"Trước tiên đem ăn đưa vào." Tề Vũ nói.

Trần Khánh nghe vậy, yên lặng cười một tiếng, đem hộp cơm từ đưa ăn miệng đẩy vào.

Rất nhanh, trong phòng giam liền truyền đến một trận hơi có vẻ dồn dập nhỏ bé tiếng vang.

"Nhà ngươi đầu bếp tay nghề không tệ." Tề Vũ thanh âm mập mờ truyền đến, hiển nhiên miệng bên trong còn đút lấy đồ ăn, "Cái này Quế Hoa gạo nếp ngó sen ngọt mà không ngán, hỏa hầu vừa vặn. . . Ân, cái này thịt bò kho tương kho đến cũng ngon miệng."

Không bao lâu, nhấm nuốt âm thanh dần dần nghỉ.

Tề Vũ tựa hồ lau miệng, mới nói: "Được rồi, đem giấy bút đưa vào đi."

Trần Khánh đem sớm đã chuẩn bị tốt chỉ cùng ngọn bút từ đưa ăn miệng đưa nhập.

Bên trong truyền đến tiếng xột xoạt tiếng vang.

Lần này, Tề Vũ viết thời gian so với lần trước lớn không ít.

Ước chừng qua thời gian một nén nhang, thật dày một chồng viết lít nha lít nhít chỉ mới bị đưa ra.

Trần Khánh tiếp nhận, hắn cũng không lập tức đọc qua, mà là hỏi: "Lần này không có đùa nghịch thủ đoạn a?"

"Đánh rắm! Ta là hạng người như vậy sao?"

Trong lao truyền đến Tề Vũ tức giận thanh âm, "Môn này  « Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp » tổng phân cửu trọng cảnh giới, đối ứng Cửu Ma đồng tâm, mỗi cô đọng một ma, uy lực liền tăng vọt một đoạn, nhưng hung hiểm cũng theo đó tăng gấp bội, khẩu quyết tâm pháp, Quan Tưởng đồ, thần hồn phân hoá chi thuật, ma niệm tẩm bổ chi pháp. . . Đều ở đây bên trong."

"Ngươi nếu là tu luyện gặp bình cảnh, hoặc là. . . Tẩu hỏa nhập ma điềm báo, cũng có thể tới tìm ta."

Nói đến đây, Tề Vũ góc miệng phác hoạ ra một vòng được như ý ý cười.

Nàng có dự cảm, Trần Khánh coi như thiên tư lại cao hơn, tu luyện bực này Ma Môn chí cao bí thuật, cũng tuyệt không có khả năng thuận buồm xuôi gió.

Đến lúc đó, hắn còn phải đi cầu chính mình.

"Bất quá nha. . . . ." Nàng cố ý kéo dài ngữ điệu.

Trần Khánh không có nói tiếp, chỉ là đem tâm thần chìm vào trong tay da quyển.

Những văn tự này một đập vào mi mắt, liền tự động tại trong đầu hắn nhấc lên gợn sóng.

【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! 】

【  thần thông: Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp tầng thứ nhất: (1/ 2000) 】

Trần Khánh bên cạnh thân, một sợi nhàn nhạt hắc khí từ trong hư không chảy ra, cấp tốc ngưng tụ, trong chớp mắt liền hóa thành một cái vẻ mặt mơ hồ lại lệ khí sâm sâm mặt quỷ hư ảnh!

Quỷ này mặt im lặng đóng mở lấy miệng, trong hốc mắt là hai đoàn khiêu động u ám hỏa diễm!.