Chương 375: Cao nhân (1)

Chương 375: Cao nhân (1)

Giờ phút này áo bào xám nam tử sắc mặt âm trầm đều muốn chảy ra nước, mà Hồ Nguyệt thì che lại một cái bảy tám tuổi, xanh xao vàng vọt nữ đồng, nữ đồng dọa đến run lẩy bẩy, trong tay còn nắm vuốt nửa khối biến thành màu đen bánh ngô.

"Chuyện gì xảy ra?" Hồ tiêu đầu bước nhanh đi tới.

Hồ Nguyệt chỉ vào kia áo bào xám nam tử, cả giận nói: "Gia gia! Bọn hắn. . . Bọn hắn liền nhỏ như vậy nữ đồng đều không buông tha! Ta tận mắt nhìn thấy hắn muốn cho đứa nhỏ này cho ăn kia Quỷ Đan hoàn, còn nói cái gì 'Thánh chủng ký linh, phúc phận người nhà' chuyện ma quỷ! Hài tử không hiểu chuyện, kém chút liền tiếp!"

"Ngậm miệng!" Hồ tiêu đầu thanh hát một tiếng, sắc mặt tái xanh.

Hắn bước nhanh tiến lên, ngăn tại Hồ Nguyệt trước người, trên mặt chất lên khéo đưa đẩy tiếu dung: "Vị này giáo sứ bớt giận, bớt giận! Tiểu tôn nữ tuổi trẻ không hiểu chuyện, lỗ mãng va chạm giáo sứ, thực sự đáng chết! Tiểu hài tử nhà chưa thấy qua việc đời, có nhiều hiểu lầm, còn xin giáo sứ đại nhân đại lượng, rộng lòng tha thứ, rộng lòng tha thứ!"

Kia áo bào xám nam tử nguyên bản sắc mặt âm trầm, tại phát giác Hồ tiêu đầu trên thân Cương Kình khí tức về sau, hơi thu liễm mấy phần kiêu căng, nhưng ánh mắt như cũ băng lãnh.

Hắn hừ lạnh một tiếng, ánh mắt đảo qua trên mặt đất lăn xuống mấy khỏa màu đỏ sậm viên đan dược, lại lườm liếc Hồ tiêu đầu sau lưng tiêu xa cùng cờ xí, cũng không lập tức phát tác.

Hồ tiêu đầu lâu đi giang hồ, cỡ nào nhãn lực, lập tức từ trong ngực móc ra một chồng ngân phiếu, nhìn độ dày chừng mấy trăm lượng, nhét vào áo bào xám nam tử trong tay, thấp giọng nói: "Một điểm nước trà tiền, cho giáo sứ cùng chư vị huynh đệ an ủi, là ta quản giáo vô phương, hỏng giáo sứ bố thí thánh ân, những này coi như là đền bù, tuyệt đối mời nhận lấy."

Áo bào xám nam tử nhéo nhéo ngân phiếu, lại nhìn một chút Hồ tiêu đầu, lạnh lùng vứt xuống một câu: "Quản tốt ngươi người, có một số việc, nhìn thấy cũng làm không nhìn thấy, mới có thể sống đến lâu dài."

"Vâng vâng vâng, giáo sứ dạy phải!" Hồ tiêu đầu liên tục gật đầu, trở lại hung hăng trừng Hồ Nguyệt liếc mắt, "Còn không mau đi!"

Hồ Nguyệt còn muốn tranh luận, bị bên cạnh hai cái lão tiêu sư liền kéo mang khuyên mang về đội xe.

Trần Khánh thờ ơ lạnh nhạt, ánh mắt trên mặt đất viên đan dược nhìn một chút, kia viên đan dược ẩn ẩn tản ra một cỗ cực kì nhạt mùi máu tanh cùng dị dạng sinh cơ, hiển nhiên chính là Hồ tiêu đầu trong miệng kia hấp thu cơ thể người tinh huyết trưởng thành 'Nhân đan' .

Trong lòng của hắn rõ ràng, việc này chỉ sợ không có như vậy cho Dịch Thiện.

Cái này áo bào xám nam tử mặc dù tạm thời thu tiền, nhưng ánh mắt lấp lóe, nhất là thấy rõ tiêu cục cờ hiệu, khó đảm bảo không chuyện xảy ra sau tìm phiền toái.

Đám người không dám lưu thêm, cấp tốc thu thập lên đường, ly khai Bạch Thạch sườn núi.

Đi ra ước chừng hai ba dặm địa, đường núi chuyển qua một chỗ ngoặt, rừng cây thấp thoáng, đã không nhìn thấy kia thôn trang.

Hồ tiêu đầu bỗng nhiên ghìm chặt ngựa, đối mọi người nói: "Các ngươi trước theo đường cũ đi lên phía trước, đến phía trước ba dặm bên ngoài đình nghỉ mát chờ ta, ta. . . Giống như có cái tùy thân túi nước quên ở vừa rồi nghỉ chân Lão Hòe Thụ hạ, đi một lát sẽ trở lại."

Hồ Nguyệt sững sờ: "Gia gia, một cái túi nước mà thôi. . . . ."

"Để ngươi đi thì đi! Cái nào nói nhảm nhiều như vậy!" Hồ tiêu đầu hiếm thấy nghiêm nghị lại, lập tức quay đầu ngựa lại, hướng về đường tới mau chóng đuổi theo, thân ảnh rất nhanh biến mất giữa khu rừng tiểu đạo.

Hồ Nguyệt muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn không nói chuyện.

Trần Khánh thì là ngầm hiểu, cái này lão tiêu đầu ở đâu là đi tìm cái gì túi nước, rõ ràng là trở về trở về xử lý hậu hoạn.

Kia áo bào xám nam tử nhận ra chấn xa tiêu cục cờ hiệu, biết được bọn hắn đại khái đi hướng, như trở lại Hoàn Nguyên trong giáo, đem hôm nay xung đột thêm mắm thêm muối một phen, dẫn tới trong giáo cao thủ chú ý thậm chí truy vấn, đối áp tiêu chấn xa tiêu cục tới nói, chính là phiền phức ngập trời.

Hành tẩu giang hồ, nhất là liên quan đến bực này tà giáo, kiêng kỵ nhất lưu lại người sống cùng manh mối.

Hồ tiêu đầu hiển nhiên là động sát tâm, phải thừa dịp hắn lạc đàn, vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

Trần Khánh trên mặt vẫn như cũ giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì, theo đội xe tiếp tục tiến lên.

Ước chừng sau nửa canh giờ, Hồ tiêu đầu giục ngựa chạy về, khí tức bình ổn.

Sắc mặt hắn bình thường, đối chào đón Hồ Nguyệt gật gật đầu: "Tìm được, đi thôi."

Sau đó hai ngày, hành trình quả nhiên bình tĩnh rất nhiều, lại chưa gặp được Hoàn Nguyên giáo đồ, cũng không có cái khác khó khăn trắc trở.

Hồ tiêu đầu tựa hồ cũng buông lỏng chút cảnh giác, chỉ là ban đêm phòng thủ an bài càng thêm nghiêm mật.

Tối hôm đó, tiêu đội tại cự ly Thanh Lam thành không đủ trăm dặm một chỗ cản gió khe núi hạ trại.

Đống lửa đôm đốp rung động.

Mấy ngày liền đi đường mệt mỏi hơi giải, mấy cái trẻ tuổi tiêu sư cùng Tranh Tử Thủ hào hứng bắt đầu, tại đống lửa cái khác trên đất trống luận bàn tỷ thí, hoạt động gân cốt.

Hồ Nguyệt thắng liên tiếp ba người, nàng thân thủ mạnh mẽ, chiêu thức là Hồ gia tiêu cục gia truyền công phu, cương mãnh bên trong mang theo linh xảo, tại Bão Đan Kình bên trong xác thực thuộc hảo thủ.

"Ha ha, đại tiểu thư thân thủ tốt!"

"Tại hạ bội phục bội phục!"

"Xem ra chúng ta tiêu cục có người kế tục a!"

Đám người nhao nhao lớn tiếng khen hay.

Hồ Nguyệt thu chiêu mà đứng, khí tức hơi gấp rút, ánh lửa chiếu rọi, anh khí khuôn mặt có chút phiếm hồng, mang theo vài phần đắc ý.

Nàng xoay chuyển ánh mắt, rơi vào một bên lẳng lặng hơ lửa Trần Khánh trên thân.

"Ngô huynh." Hồ Nguyệt đi tới, ôm quyền cười nói, "Ta nhìn ngươi cũng là người tập võ, một đường đồng hành, còn không có được chứng kiến thân thủ của ngươi đây, không bằng chúng ta tới so chiêu một chút, luận bàn một cái? Điểm đến là dừng!"

Trần Khánh giương mắt, đối đầu Hồ Nguyệt kích động ánh mắt, mỉm cười, lắc đầu: "Hồ cô nương thân thủ đến, tại hạ bội phục, bất quá ta điểm ấy không quan trọng công phu, chỉ là cường thân kiện thể, hành tẩu phòng thân thôi, liền không bêu xấu."

Gặp Trần Khánh từ chối nhã nhặn, Hồ Nguyệt cũng không bắt buộc, chỉ là nhếch miệng, lẩm bẩm một câu: "Không có tí sức lực nào."

Nàng tính tình ngay thẳng, cũng không có gì ý đồ xấu, thuần túy là hiếu kì.

Bên cạnh có tiêu sư hoà giải: "Đại tiểu thư, Ngô huynh đệ là người làm ăn, võ nghệ tự nhiên không bằng chúng ta đi tiêu sở trường, đến, tọa hạ nghỉ một lát, uống miệng rượu nóng."

Đám người một lần nữa ngồi vây quanh đống lửa bên cạnh.

Ánh lửa nhảy vọt, chiếu đến từng trương bị gian nan vất vả rèn luyện qua khuôn mặt.

Mấy ngụm liệt tửu vào trong bụng, máy hát cũng mở ra.

Một cái lớn tuổi chút tiêu sư hớp lấy rượu, cảm thán nói: "Tiếp qua chút thời gian, Thanh Lam thành bên trong chỉ sợ muốn náo nhiệt."

"Ồ? Vương huynh, có cái gì náo nhiệt?" Trần Khánh hỏi.

"Long Hổ Đấu a!" Kia họ Vương tiêu sư nói, " tính toán thời gian, không sai biệt lắm nhanh đến, đây chính là chúng ta tám đạo chi địa hai mươi năm một lần đại sự."

"Long Hổ Đấu?" Trần Khánh trong lòng hơi động.

Gặp Trần Khánh cái này 'Nơi khác thương nhân' cảm thấy hứng thú, vương tiêu sư giải thích nói: "Ngô huynh đệ là ngoại lai, khả năng không biết, cái này Long Hổ Đấu, chỉ là Lăng Tiêu thượng tông nội bộ, rồng đường cùng hổ đường thế hệ trẻ tuổi giao đấu thịnh hội, mỗi mười năm một lần, quy củ là song phương đều ra tuổi trẻ tuấn kiệt, trên lôi đài xem hư thực."

"Ngoại trừ bổn đường đệ tử, cũng có thể mời ngoại viện 'Trợ quyền' nghe nói lần này, nhất là thế yếu hổ đường, rộng phát thiếp mời, mời không ít thanh niên tài tuấn đến đây, chính là nghĩ lật về một thành."

Hồ Nguyệt tiếp lời nói, ngữ khí lại không lạc quan: "Theo ta thấy, bất luận hổ đường mời đến ai trợ quyền, lần này chỉ sợ cũng khó khăn là rồng đường đối thủ."

"Vì sao?" Trần Khánh hỏi, đây chính là hắn nghĩ muốn hiểu rõ.

Hồ Nguyệt buông xuống bát rượu, sắc mặt nghiêm túc: "Bởi vì rồng đường lần này, ra một vị thiên tài ghê gớm, tên là tuần cất cao, nghe nói là rồng đường gần trăm năm nay xuất sắc nhất đệ tử, niên kỷ nhẹ nhàng, chân nguyên tu vi thâm bất khả trắc, càng đem rồng đường bí truyền  « Kinh Long chân giải » luyện đến cảnh giới cực cao. Có hắn tại, hổ đường nghĩ thắng, khó!"

Không chỉ có là Hồ Nguyệt, chung quanh mấy cái biết được nội tình tiêu sư cũng là ngưng trọng gật đầu, hiển nhiên đối tuần này cất cao đại danh nghe nói đã lâu.

Trần Khánh trong lòng âm thầm tính toán.

La Chi Hiền để hắn đến đây tương trợ hổ đường, xem ra vô cùng có khả năng chính là muốn tham dự cái này Long Hổ Đấu, là hổ đường trợ quyền.

Kể từ đó, cùng cái này rồng đường thiên tài Long Tương giao thủ, chỉ sợ không thể tránh được.

Như thế cái trước thời hạn giải đối thủ tốt cơ hội.

Ngay tại Trần Khánh chuẩn bị lại hỏi thăm tuần này cất cao thực lực điểm lúc, hắn lông mày tối nhăn.

Giờ phút này, Trần Khánh rõ ràng 'Phát hiện' đến, doanh địa bên ngoài chừng trăm trượng bên ngoài núi rừng bên trong, mấy đạo ẩn nấp lại mang theo sát ý khí tức, ngay tại lặng yên tới gần.

Những này khí tức hỗn tạp, trong đó ba người quanh thân dày đặc chân cương, còn lại thì là Bão Đan Kình cấp độ.

Hoàn Nguyên dạy người!

Mà lại kẻ đến không thiện, ba tên Cương Kình, mấy Bão Đan, chiến trận này không nhỏ.

Bọn hắn là thế nào đuổi theo tới?

Là kia áo bào xám nam tử trước khi chết lưu lại đầu mối gì?.