Chương 376: Tình báo ( cầu nguyệt phiếu) (2)

Chương 376: Tình báo ( cầu nguyệt phiếu) (2)

"Hoàng cấp thế lực?" Trần Khánh hỏi.

Nghe không nói nhẹ gật đầu: "Đây là ta Thiên Ba thành để cho tiện ước định thế lực khắp nơi, nội bộ chế định một bộ phân chia tiêu chuẩn, cũng không phải là thiên hạ công luận, nhưng cũng có nhất định giá trị tham khảo."

"Chủ yếu căn cứ thế lực tối cao chiến lực, thực lực tổng hợp, phạm vi khống chế, tài nguyên nội tình các loại tổng hợp đánh giá, đại khái chia làm 'Thiên, Địa, Huyền, Hoàng' cấp bốn, phía dưới nó chính là bất nhập lưu."

Trần Khánh hứng thú: "Không biết Vân Thủy Thượng Tông thuộc về gì cấp? Thái Nhất thượng tông lại là gì cấp?"

"Vân Thủy Thượng Tông, hùng cứ Đông Hải phụ cận bốn đạo chi địa, trong tông Tông sư không chỉ một vị, nội tình thâm hậu, ảnh hưởng sâu xa, có thể liệt vào 'Địa cấp thế lực' ."

Nghe không nói đáp, "Về phần Thái Nhất thượng tông, chấp nước Yến sáu tông người cầm đầu mấy trăm năm, Tông sư xuất hiện lớp lớp, nội tình thâm bất khả trắc, cùng triều đình quan hệ vi diệu mà chặt chẽ, thuộc về 'Đỉnh tiêm Địa cấp thế lực' ."

Trần Khánh trong lòng hơi động, Vân Thủy Thượng Tông thuộc về Địa cấp thế lực, như vậy Thiên Bảo thượng tông cùng hắn không kém nhiều, nghĩ đến cũng là Địa cấp thế lực tiêu chuẩn.

Cái này Thái Nhất thượng tông có thể trở thành sáu tông đứng đầu, thế lực hiển nhiên không thể khinh thường.

Đón lấy, Trần Khánh lại hỏi thăm Lăng Tiêu thượng tông dưới trướng thế lực ước định.

Thiên Nam Tô gia, Bắc Nhạc Thạch gia hai Đại Thiên năm thế gia bên trong, trong đó Tô gia thuộc về Hoàng cấp thế lực, mà Bắc Nhạc Thạch gia có một vị Tông sư tọa trấn, thuộc về Huyền cấp thế lực.

Ngoại trừ Lăng Tiêu thượng tông bên ngoài, kia ba đại môn phái cũng thuộc về Huyền cấp thế lực.

Trần Khánh minh bạch, muốn trở thành Huyền cấp thế lực, tối thiểu nhất phải có một vị Tông sư cao thủ tọa trấn.

Trên mặt hắn mang theo ấm áp ý cười, ánh mắt lại bình tĩnh nhìn xem nghe không nói: "Nghe Lâu chủ, hôm nay một phen trò chuyện, thu hoạch rất nhiều, Thính Phong lâu tin tức, xác thực danh bất hư truyền."

Trần Khánh mục đích chuyến đi này rõ ràng.

Tông môn nhiệm vụ dĩ nhiên trọng yếu, nhưng mà hắn cũng có người mục tiêu.

Dưới mắt Long Hổ Đấu còn có thời gian, đúng là hắn tránh đi các phương ánh mắt, âm thầm tìm kiếm hỏi thăm cần chi vật cơ hội tốt.

Nghe không nói khẽ vuốt cằm: "Ngô tiên sinh hài lòng thuận tiện."

"Những tin tình báo này ta rất hài lòng, bất quá. . . . ."

Trần Khánh cười híp mắt tiếp tục nói: "Ta làm sao có thể vững tin, Lâu chủ sẽ không đem ta hôm nay hỏi thăm sự tình, quay đầu bán cho người khác? Tỉ như. . . Hoàn Nguyên giáo, hoặc là một ít người?"

Trong phòng không khí tựa hồ ngưng trệ một cái chớp mắt.

Nơi hẻo lánh lư hương bên trong thẳng tắp lên cao khói xanh, có chút bóp méo một cái.

Nghe không nói nụ cười trên mặt không thay đổi, thanh âm trầm ổn: "Ngô tiên sinh quá lo lắng, Thính Phong lâu đặt chân thiên hạ, thủ trọng tín dự, 'Không bán đi khách hàng' là cơ bản nhất luật lệ, cũng là lập thân gốc rễ, người vi phạm, Thiên Nhai Hải Giác, ắt gặp Thiên Ba thành cùng Thính Phong lâu toàn lực truy sát."

"Lão hủ ở đây kinh doanh hơn hai mươi năm, còn không dám cầm thân gia tính mạng nói đùa."

Hắn nói đến chém đinh chặt sắt, tự tin mà thản nhiên.

Trần Khánh nụ cười trên mặt vẫn như cũ, nhưng trong lòng đang bay nhanh cân nhắc.

Thiên Ba thành thế lực to lớn, Thính Phong lâu mạng lưới rắc rối phức tạp, tín dự xác thực trọng yếu.

Giết một cái nghe không nói dễ dàng, nhưng thế tất dẫn tới Thiên Ba thành truy tra cùng trả thù, bại lộ hành tung, được không bù mất.

"Nghe Lâu chủ nói có lý."

Trần Khánh chắp tay, ngữ khí hòa hoãn, "Thính Phong lâu quy củ, Ngô mỗ tự nhiên tin được, hôm nay quấy rầy, tình báo ta đã ghi lại, cái này liền cáo từ."

Nghe không nói đứng dậy, chấp quải trượng đưa tiễn: "Ngô tiên sinh đi thong thả, như lại có cần, tùy thời có thể tới."

Trần Khánh gật gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, quay người đẩy ra nhã thất cánh cửa.

Nghe Trần Khánh tiếng bước chân biến mất tại cuối thang lầu, lại qua một lát, xác nhận người đã đi xa, nghe không nói mới chậm rãi ngồi trở lại trên giường, một mực bình ổn thần sắc, có chút buông lỏng.

Hắn giơ tay lên, lục lọi bưng lên chính mình kia chén trà nhỏ.

Khô gầy trên mu bàn tay, gân xanh có chút nhô lên.

"Người này tuyệt không phải bình thường hành thương."

Nghe không nói hít sâu một hơi, lẩm bẩm: ". . . Là long là hổ, là cướp là duyên, đều cùng lão hủ không quan hệ."

. . .

Bóng đêm dần dần sâu.

Núi rừng chỗ sâu, cành lá sum suê, hình bóng lay động, chợt có cú vọ gáy gọi vạch phá yên tĩnh, tăng thêm mấy phần quỷ quyệt.

Một đạo bóng người, lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại miếu cổ ngoại vi núi rừng biên giới.

Chính là Trần Khánh.

Hắn thân mang một bộ xám đậm trang phục, quanh thân khí tức bị  « Quy Tàng Nặc Thần Thuật » thu liễm đến giọt nước không lọt.

Hắn không có tùy tiện đem thần thức trải rộng ra dò xét.

Nơi đây đã là Hoàn Nguyên giáo trọng yếu cứ điểm, thần thức ba động mặc dù bí ẩn, nhưng đối với một ít đặc thù công pháp hoặc tính cảnh giác cực cao người mà nói, vẫn có khả năng bị bắt đến dấu vết để lại.

Trần Khánh mượn nơi xa miếu cổ mơ hồ lộ ra đèn đuốc, cẩn thận quan sát.

Miếu cổ chiếm diện tích không nhỏ, xây dựa lưng vào núi, nửa bộ phận trước cung điện vẫn còn tồn tại cũ mạo, bộ phận sau thì rõ ràng có xây dựng thêm cùng sửa chữa vết tích, mơ hồ có thể thấy được mới xây ốc xá hình dáng.

Miếu ngoài tường, cách mỗi một đoạn cự ly liền có chửa lấy xám trắng bào phục giáo đồ chấp giới tuần sát, bộ pháp trầm ổn, ánh mắt cảnh giác.

Trong miếu chủ yếu khu vực, đèn đuốc sáng tỏ, bóng người lắc lư, mơ hồ truyền đến nâng ly cạn chén ồn ào cùng nữ tử yêu kiều cười thanh âm.

Loại kia phóng túng hưởng lạc khí tức, cùng miếu thờ vốn nên có thanh tịch trang nghiêm không hợp nhau, càng lộ vẻ tà dị.

Trần Khánh thân hình khẽ nhúc nhích, như là như quỷ mị dán bóng ma di động, tránh đi từng đội từng đội tuần tra giáo đồ, lặng yên không một tiếng động vượt qua một chỗ tường thấp, rơi vào trong miếu hậu viện.

Hắn đầu tiên là tại huyên náo khu vực bên ngoài nhanh chóng dò xét một vòng, nhưng mạnh nhất cũng bất quá là hai ba nói Cương Kình ba động.

"Chẳng lẽ cái này Lâm Thiếu Kỳ không tại bên trong cứ điểm?" Trần Khánh âm thầm suy nghĩ.

Giảo hoạt thỏ ba hang, mới là lẽ thường.

Trong lòng của hắn hơi trầm xuống, bắt đầu hướng càng chỗ sâu khu vực tìm kiếm.

Miếu thờ phía sau liên tiếp ngọn núi, mở ra một chút độc lập viện lạc.

Những này viện lạc phần lớn thủ vệ hơi lỏng, nhưng Trần Khánh cẩn thận cảm ứng, vẫn không có phát hiện đầu mối hữu dụng.

Ngay tại hắn chuẩn bị bắt cái đầu lưỡi ép hỏi lúc, ánh mắt bỗng nhiên bị nhất gần bên trong bên cạnh một tòa tiểu viện hấp dẫn.

Khu nhà nhỏ này vị trí vắng vẻ nhất, tường viện so cái khác viện lạc cao hơn chút, đầu tường bò đầy Khô Đằng.

Cửa viện đóng kín, ngoài cửa không gây một người trấn giữ, cùng phía trước những cái kia cho dù thủ vệ không nhiều cũng chỉ có một, hai người đứng gác viện lạc hình thành so sánh rõ ràng.

Sự tình ra khác thường tất có yêu.

Trần Khánh ánh mắt ngưng lại, cẩn thận quan sát.

Trong tiểu viện một mảnh yên tĩnh, chỉ có chính phòng song cửa sổ lộ ra một điểm như đậu thanh đăng chi quang.

Chính là chỗ này!

Trần Khánh hít sâu một hơi, đem  « Quy Tàng Nặc Thần Thuật » thôi động đến cực hạn.

Dưới chân hắn điểm nhẹ, thân như Phiêu Nhứ, không có chút nào âm thanh vượt qua cao khoảng một trượng tường, nhẹ nhàng rơi vào trong nội viện nơi hẻo lánh trong bóng tối.

Trong nội viện so bên ngoài nhìn lại càng thêm thanh u, mới trồng mấy bụi chịu rét Mặc Trúc, tại trong gió đêm khẽ đung đưa.

Chính phòng ba gian, ở giữa là khách đường, hai bên xác nhậnphòng ngủ.

Điểm này thanh đăng chi quang, chính là từ khách đường giấy dán cửa sổ lộ ra.

Vừa tới gần dưới cửa vài thước, bên trong liền truyền đến rõ ràng đối thoại âm thanh.

". . . Lâm giáo chủ, thương thế của ngươi như thế nào?" Một cái hơi có vẻ trầm thấp, mang theo vài phần khách sáo giọng quan thiết vang lên.

"Bất quá là vết thương nhỏ thôi, làm phiền Tô gia chủ quan tâm." Một thanh âm khác đáp lại nói.

Trần Khánh hai mắt nhíu lại!

Lâm giáo chủ!

Quả nhiên chính là Hoàn Nguyên giáo phó giáo chủ Lâm Thiếu Kỳ!

Không nghĩ tới chính mình thật đã tìm đúng địa phương.

Càng làm cho hắn lông mày tối nhíu là, kia được xưng là Tô gia chủ người. . . Chẳng lẽ là Thiên Nam Tô gia gia chủ Tô Nam?

Người này vậy mà đêm khuya ở đây cùng Lâm Thiếu Kỳ mật hội?

Trước yên lặng theo dõi kỳ biến lại nói.

Trần Khánh lúc này ngưng thần tĩnh tức, dự định ở bên nghe một chút hai người đối thoại.

Lấy hắn lập tức tu vi, trừ khi gặp gỡ chân nguyên rèn luyện vượt quá mười lần cao thủ, nếu không tuyệt không có khả năng đem hắn lưu lại.

Trong phòng, thanh đăng như đậu, tia sáng mờ nhạt.

Khách đường bố trí ngắn gọn, một cái bàn vuông, hai thanh ghế bành, treo trên tường một bức ý cảnh vắng lặng tranh sơn thủy.

Bên tay trái trên ghế bành, ngồi một tên nam tử, ước chừng bốn mươi cho phép tuổi, khuôn mặt thon gầy, xương gò má hơi cao, một đôi mắt hẹp dài.

Người này chính là Hoàn Nguyên giáo phó giáo chủ, Lâm Thiếu Kỳ.

Bên tay phải trên ghế bành, thì ngồi một tên áo gấm trung niên nhân.

Người này da mặt trắng nõn, súc lấy ba sợi râu dài, mặt mày mỉm cười, trong lúc giơ tay nhấc chân tự có ở lâu thượng vị ung dung khí độ.

Hắn khí tức trầm ngưng nặng nề, chân nguyên ba động ẩn mà không phát, chí ít cũng là Chân Nguyên cảnh sáu, bảy lần rèn luyện cao thủ..