Chương 377: Đêm đoạt ( cầu nguyệt phiếu) (1)

Chương 377: Đêm đoạt ( cầu nguyệt phiếu) (1)

Chính là Thiên Nam Tô gia đương đại gia chủ, Tô Nam.

"Kia Lăng Tiêu thượng tông Bạch Việt, quả nhiên có mấy phần thủ đoạn."

Lâm Thiếu Kỳ chậm rãi nói, trong giọng nói nghe không ra quá đa tình tự, nhưng nâng lên 'Bạch Việt' hai chữ lúc, hẹp dài trong mắt lóe lên một tia kiêng kị.

Tô Nam cười híp mắt vuốt râu dài: "Lâm giáo chủ mới là thực lực đến, đối mặt Lăng Tiêu thượng tông hai vị trưởng lão vây công, còn có thể mang theo bảo thong dong rời đi, càng là đả thương trong đó một vị, như vậy chiến tích, truyền đi đủ để chấn động tám đạo chi địa, thật là khiến người ta bội phục."

Hắn lời nói xoay chuyển, nhìn như tùy ý hỏi: "Không biết rõ Lâm giáo chủ, có thể hay không đem món kia trọng bảo, cho Tô mỗ xem một chút?"

Lâm Thiếu Kỳ bưng chén trà tay có chút dừng lại, hẹp dài con mắt nhìn về phía Tô Nam, trầm ngâm nửa ngày, không có trả lời ngay.

Tô Nam thấy thế, nụ cười trên mặt không thay đổi: "Nếu là không tiện, cũng không quan hệ, Tô mỗ cũng chỉ là hiếu kì thôi, như thế trọng bảo, cẩn thận chút cũng là nên."

Lâm Thiếu Kỳ buông xuống chén trà, trên mặt lộ ra một tia nhìn như nụ cười chân thành: "Tô gia chủ nói quá lời, Tô gia cùng ta Hoàn Nguyên giáo quan hệ mật thiết, lần này ta có thể thuận lợi thoát thân, cũng may mà Tô gia âm thầm cung cấp tin tức, như thế tình nghĩa, Lâm mỗ ghi nhớ trong lòng."

Hắn dừng một chút, lấy ra một kiện dùng màu đậm gấm vóc bao khỏa dài mảnh trạng vật phẩm, đặt lên bàn, chậm rãi triển khai gấm vóc.

Lập tức, một cỗ xưa cũ thê lương khí tức, tràn ngập ra.

Gấm vóc bên trong, là một cây cung.

Thân cung dài ước chừng bốn thước, toàn thân hiện ra một loại thâm trầm màu vàng sậm, không phải vàng không phải mộc, nhìn không ra cụ thể chất liệu, mặt ngoài hiện đầy tinh mịn huyền ảo thiên nhiên đường vân, giống như Vân Lôi, lại như cổ triện.

Làm người khác chú ý nhất là, thân cung trung ương chỗ nắm tay, phù điêu lấy bốn đầu hình thái khác nhau, sinh động như thật dị thú, giống như rồng mà không phải là rồng, giống như hổ không phải hổ, giống như tước không phải tước, giống như rùa không phải rùa, vờn quanh bảo vệ.

Bốn thú phù điêu con ngươi chỗ, khảm nạm lấy bốn khỏa hạt gạo lớn nhỏ, nhan sắc khác nhau bảo thạch, tại thanh đăng hạ lóe ra yếu ớt quang mang.

"Đây cũng là. . . Tứ Tượng Phích Lịch Cung?"

Tô Nam trong mắt bộc phát ra khó mà ức chế tinh quang, hô hấp đều thoáng dồn dập một phần.

Hắn cẩn thận nghiêm túc duỗi ra tay, tiếp nhận Lâm Thiếu Kỳ đưa tới bảo cung, tử tế suy nghĩ.

Tô Nam ngón tay nhẹ nhàng mơn trớn thân cung trên bốn thú phù điêu cùng những cái kia huyền ảo đường vân, trong lòng không khỏi cảm giác chấn động thán: "Đây chính là trong truyền thuyết cổ thục trong truyền thừa rất có sắc thái truyền kỳ thần binh lợi khí, Tứ Tượng Phích Lịch Cung? ! Nghe nói cung này không chỉ có bản thân là đỉnh tiêm thượng đẳng linh bảo, cung bên trong càng có giấu một bộ cực kì cường đại nguyên bộ thần thông bí thuật, nếu có thể tham ngộ, cầm cung này có thể giết địch tại bên ngoài mấy chục dặm, tiễn ra như sét đánh, có Hám Sơn chấn nhạc chi uy!"

Liên quan tới Tứ Tượng Phích Lịch Cung truyền thuyết, tại Tây Nam chi địa lưu truyền mấy trăm năm, từng chiếm được nó người không chỉ một, nhưng chưa từng nghe nói có ai chân chính tìm hiểu ra cất giấu trong đó thần thông bí thuật, lấy về phần rất nhiều người hoài nghi kia thần thông mà nói chỉ là nghe nhầm đồn bậy nghe đồn.

Lâm Thiếu Kỳ nhàn nhạt mở miệng nói: "Cung này thật là thượng đẳng linh bảo bên trong vật đứng đầu, chất liệu kỳ dị, cứng cỏi vô song, uy lực cực lớn, về phần kia hư vô mờ mịt thần thông bí thuật. . ."

Hắn lắc đầu, "Ta được đến cung này về sau, đến nay chưa thể cảm ứng ra mảy may dị thường, chỉ sợ kia cái gọi là bí thuật, thật chỉ là hậu nhân gán ghép nghe đồn thôi, không thể coi là thật."

Tô Nam nghe vậy, ngón tay vẫn như cũ lưu luyến tại thân cung đường vân bên trên, lại lặp đi lặp lại tra xét một lát, nhất là kia bốn khỏa dị sắc bảo thạch cùng bốn thú phù điêu chi tiết, xác thực không có phát đương nhiệm gì chỗ đặc thù, lúc này mới có chút tiếc nuối đem bảo cung đưa trả cho Lâm Thiếu Kỳ.

"Lâm giáo chủ lời nói rất đúng, truyền thuyết chung quy là truyền thuyết."

Tô Nam ngồi trở lại trong ghế, thần sắc khôi phục bình tĩnh, "Bất quá, cho dù không có kia thần thông bí thuật, vẻn vẹn cung này bản thân, đã là đủ để cho vô số người đỏ mắt tuyệt thế thần binh, lần này trọng bảo bị Lâm giáo chủ đoạt được, theo ta thấy, Lăng Tiêu thượng tông thế tất sẽ không từ bỏ ý đồ, không chỉ có là Lăng Tiêu thượng tông, chỉ sợ tám đạo chi địa bên trong, thậm chí rất nhiều thế lực, biết được tin tức sau đều sẽ ngo ngoe muốn động."

Hắn ngữ khí ngưng trọng nhắc nhở: "Vật này, dù sao cũng là cổ thục chi địa lưu truyền xuống trọng bảo, liên quan đến cổ thục truyền thừa hạch tâm bí mật một trong, bây giờ rơi vào Hoàn Nguyên giáo trong tay, không khác Vu Hoài bích tội lỗi, chắc chắn sẽ gây nên to lớn phong ba."

Lâm Thiếu Kỳ đem Tứ Tượng Phích Lịch Cung một lần nữa dùng gấm vóc cẩn thận gói kỹ, nghe vậy hừ lạnh một tiếng: "Mang ngọc có tội? Vậy cũng muốn nhìn bọn hắn có bản lãnh này hay không đến đoạt! Lăng Tiêu thượng tông nội đấu không ngớt, long Hổ tướng tranh, ốc còn không mang nổi mình ốc, có thể rút ra bao nhiêu lực lượng tới đối phó ta? Về phần thế lực khác. . . Hừ, ta dạy cũng không phải mặc người nắm quả hồng mềm."

Hắn dừng một chút, ngữ khí hơi chậm: "Bảo vật này can hệ trọng đại, để tránh đêm dài lắm mộng, ta đã quyết định, từ nay trở đi liền khởi hành, trở về Sơn Ngoại Sơn, đem bảo vật này nộp lên trên."

Ngoài phòng, Trần Khánh đem hai người đối thoại nghe được rõ ràng, ý niệm trong lòng xoay nhanh.

Tứ Tượng Phích Lịch Cung!

Cổ thục truyền thừa trọng bảo!

Trần Khánh trong lòng âm thầm tính toán, một tia hỏa nhiệt dưới đáy lòng lặng yên dâng lên.

Như thế trọng bảo, nếu có được đến. . . . .

Lúc này, trong phòng Tô Nam nhẹ gật đầu, nói: "Lâm giáo chủ suy nghĩ chu toàn, sớm ngày đem bảo vật đưa vào Quỷ Vu tông, thật là ổn thỏa tiến hành."

Chủ đề tựa hồ có một kết thúc, Lâm Thiếu Kỳ chợt lại nói: "Đúng rồi, Tô gia chủ, còn có một chuyện, nghĩ mời ngươi giúp."

"Ồ? Lâm giáo chủ thỉnh giảng." Tô Nam nói.

"Hai ngày trước, ta dạy bên ngoài xử lý một vài sự vụ lúc, hao tổn ba vị Cương Kình hảo thủ."

Lâm Thiếu Kỳ thanh âm lạnh lùng, "Người xuất thủ thủ đoạn quỷ dị, cùng một chi đi ngang qua nơi đây tiêu cục có quan hệ, việc này, còn cần Tô gia chủ mượn nhờ tại bản địa lực ảnh hưởng, hỗ trợ âm thầm điều tra một hai, nhìn xem kia tiêu cục phía sau, là có hay không có giấu cao nhân, hoặc là. . . Phải chăng có người cố ý cùng giáo ta khó xử."

Tô Nam nghe nói, nụ cười trên mặt thu liễm, lộ ra vẻ trịnh trọng: "Lại có việc này? Ba vị Cương Kình hảo thủ hao tổn, xác thực không phải việc nhỏ, Lâm giáo chủ mời tinh tế nói đến."

Lâm Thiếu Kỳ liền đem sự tình đơn giản nói một lần.

"Yên tâm, việc này bao trên người ta." Tô Nam nghe xong, không chút do dự đáp ứng, "Tại Thanh Lam thành cái này một mẫu ba phần đất, tra một chi tiêu cục nội tình, vẫn là không khó, như thực sự có người âm thầm cùng quý giáo đối nghịch, Tô mỗ chắc chắn giúp Lâm giáo chủ bắt được người này."

"Tốt! Vậy liền phiền phức Tô huynh." Lâm Thiếu Kỳ chắp tay.

"Lâm giáo chủ khách khí, chúng ta hai nhà, đồng khí liên chi, lẽ ra hai bên cùng ủng hộ." Tô Nam tiếu dung tái hiện.

Đón lấy, hai người lại hàn huyên vài câu râu ria nhàn thoại.

Ngoài cửa sổ Trần Khánh, lông mày lại càng nhăn càng chặt.

Trong phòng không chỉ có Lâm Thiếu Kỳ, còn có kia Tô gia gia chủ Tô Nam.

Hai người liên thủ, thực lực tuyệt đối không thể khinh thường.

Cưỡng ép động thủ, phong hiểm cực cao.

Mà một khi mất tay, đánh cỏ động rắn, đến tiếp sau lại nghĩ mưu đồ bảo vật này cùng Huyết Bồ Đề, càng là khó càng thêm khó.

Trần Khánh ánh mắt lấp lóe, trong lòng cấp tốc cân nhắc lợi hại.

Nửa ngày, hắn hít sâu một hơi.

"Thôi, thời cơ chưa tới, ngày mai lại đến cũng không muộn."

Hắn lặng yên không một tiếng động hướng về sau trượt lui, mấy cái lên xuống ở giữa, tựa như như quỷ mị lật ra tường cao, biến mất ở trong màn đêm.

Ngay tại Trần Khánh rời đi nửa nén hương tả hữu.

Tô Nam đứng dậy, chắp tay nói: "Đêm đã khuya, Tô mỗ liền không nhiều làm phiền."

Lâm Thiếu Kỳ gật đầu nói: "Kia. . . Tô huynh đi thong thả, không tiễn xa."

"Lâm huynh dừng bước."

Tô Nam lần nữa chắp tay, quay người rời đi.

Tô Nam sau khi rời đi, cửa miếu bên ngoài tiếng bước chân rất nhanh đi xa, cuối cùng tan biến tại trong bóng đêm.

Trong sương phòng, Lâm Thiếu Kỳ thong dong vẻ mặt bình tĩnh trong nháy mắt biến mất, hắn sắc mặt đột nhiên trở nên trắng bệch như tờ giấy.

Lúc trước cùng Lăng Tiêu thượng tông hai vị trưởng lão kịch chiến, hắn mặc dù thành công thoát thân cũng kích thương một người, nhưng tự thân cũng bỏ ra không nhỏ đại giới.

Hắn cấp tốc từ trong ngực lấy ra hai cái đỏ thẫm như máu viên đan dược, ngửa đầu nuốt vào..