Chương 378: Nhân đan

Chương 378: Nhân đan

Trần Khánh mở ra kia màu đen túi nhỏ, miệng túi vừa mới buông ra, một cỗ huyết tinh cùng kỳ dị đàn hương hỗn hợp hương vị liền phiêu tán mà ra.

Hắn ngưng thần nhìn lại, chỉ gặp trong túi lẳng lặng nằm hai cái trứng bồ câu lớn nhỏ sự vật.

Đó chính là Huyết Bồ Đề.

Hắn hình tròn trịa, toàn thân hiện ra một loại ám trầm đỏ như máu, mặt ngoài lại lưu chuyển lên một tầng ôn nhuận chi quang, phảng phất nhất thượng đẳng Hồng Ngọc tủy.

Nhìn kỹ phía dưới, máu phách nội bộ có Phạn văn đường vân.

"Huyết Bồ Đề. . ."

Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.

Bồ Đề Tử vốn là Phật môn thánh vật, biểu tượng giác ngộ cùng trí tuệ, nhiều sinh tại Tây Mạc tịnh thổ thanh tịnh chi địa.

Cái này Lâm Thiếu Kỳ xuất thân Phật môn, sau phản nhập Quỷ Vu tông, tinh thông hai đạo chi pháp, có thể luyện chế vật này, cũng là hợp tình hợp lý.

Chỉ là vật này sát khí quấn quanh, cùng Phật môn bản ý sớm đã đi ngược lại.

Thất Khổ đại sư thân là Phật môn cao tăng, phải dùng vật này ách chế quả đắng?

Trần Khánh khẽ nhíu mày, luôn cảm thấy trong đó có chút kỳ quặc.

Cất kỹ Huyết Bồ Đề, tâm hắn nghĩ nhanh quay ngược trở lại.

Nơi đây đã là Lâm Thiếu Kỳ một chỗ trọng yếu cứ điểm, có lẽ còn có cái khác thu hoạch.

Hắn lập tức triển khai thân hình, rất mau tìm đến Lâm Thiếu Kỳ thường ngày sinh hoạt thường ngày tu luyện tĩnh thất.

Tĩnh thất ở vào hậu viện nhất yên lặng một góc.

Trong phòng bày biện đơn giản đến gần như đơn sơ, cùng phía trước phòng hưởng lạc phóng túng hoàn toàn khác biệt.

Một trương cứng rắn tấm giường gỗ, một cái bồ đoàn, một trương mộc án.

Trong không khí tràn ngập nhàn nhạt mùi máu tươi.

Treo trên vách tường mấy tấm quỷ dị bức tranh, không phải phật phi đạo, miêu tả lấy một chút vặn vẹo hình người, dữ tợn quỷ vật cùng phức tạp chú văn, quan chi làm lòng người thần khó chịu.

Nơi hẻo lánh chất đống một chút bình quán cùng da thú, phần lớn là ghi chép Vu Cổ chú thuật hoặc luyện đan chi pháp.

Trần Khánh đem những này đồ vật đều thu vào.

Lúc này hắn phát hiện tĩnh thất về sau, có một tòa cao cỡ nửa người ba chân thanh đồng đan lô, thân lò khắc đầy trùng cá chim thú cùng quỷ mị đường vân, nắp lò đóng chặt, nhưng vẫn có tinh huyết tức giận kỳ dị mùi thuốc tràn ra.

Hắn tiến lên để lộ nắp lò.

Ông

Một cỗ nồng đậm đỏ tươi huyết khí đập vào mặt, cơ hồ ngưng tụ thành thực chất sương đỏ tại lô miệng bốc lên.

Đáy lò, lít nha lít nhít bày khắp mấy trăm miếng long nhãn lớn nhỏ viên đan dược, chính là "Nhân đan" !

Mỗi một mai đều sung mãn mượt mà, sáng bóng trạch lưu động.

Một viên nhân đan, liền mang ý nghĩa một cái mạng bị ép.

Trước mắt cái này tràn đầy một lò, nói ít cũng có bốn năm trăm mai! Cái này cần sát hại bao nhiêu bách tính?

Hao phí bao nhiêu thời gian cùng tâm lực?

Lâm Thiếu Kỳ cùng Hoàn Nguyên giáo gây nên, có thể nói táng tận thiên lương.

Trần Khánh trầm ngâm một lát, lấy ra Chu Thiên Vạn Tượng Đồ.

Bảo đồ triển khai, tản mát ra mịt mờ thanh quang, nhắm ngay đan lô.

Trong lò kia mấy trăm miếng nhân đan bị đều thu lấy.

Thu lấy xong xuôi, đan lô lập tức lộ ra trống rỗng.

Trần Khánh quay người ly khai tĩnh thất.

Trở lại tiền viện phòng nhỏ, Lâm Thiếu Kỳ thi thể vẫn như cũ ngã trong vũng máu.

Trần Khánh trong nháy mắt đánh ra một sợi chân nguyên.

"Xuy xuy!" "Xuy xuy!"

Bất quá mấy tức, thi thể liền hóa thành một nắm xám trắng tro tàn, liền vết máu cũng bị thiêu đốt sạch sẽ, lại không một dấu vết có thể tìm ra.

Hết thảy xử lý thỏa đáng, hắn lặng yên rời khỏi tiểu viện, trở tay đem cửa sân nhẹ nhàng mang lên, phảng phất không người tới qua.

Ly khai Thanh Lam sơn Hoàn Nguyên giáo cứ điểm, Trần Khánh đi vào một nơi hiếm vết người rừng rậm, tìm khối cản gió đá núi che đậy chỗ, khoanh chân ngồi xuống.

Lúc này sắc trời vẫn như cũ thâm trầm, chỉ có thưa thớt tinh quang xuyên thấu qua rừng lá khoảng cách.

Trần Khánh trước lấy ra hai cái kia Huyết Bồ Đề, đặt lòng bàn tay.

"Thất Khổ muốn vật này, đến tột cùng có ích lợi gì? Coi là thật chỉ là vì ách chế cái gọi là 'Quả đắng' ?"

Trần Khánh lòng nghi ngờ chưa tiêu.

Phật môn cao tăng, lại cần phải mượn bực này tà vật, bản thân tựu không tầm thường.

"Lần sau về Ngũ Đài phái, có thể hỏi một chút Lệ lão đăng."

Hắn lắc đầu, đem Huyết Bồ Đề thu hồi.

Đón lấy, Trần Khánh lấy ra một viên nhân đan.

Nhân đan bên trong ẩn chứa chủ yếu là tinh khí, cùng có thể trực tiếp chuyển hóa làm tu vi tinh nguyên có chỗ khác biệt.

Tinh khí có thể tẩm bổ nhục thân, bổ sung khí huyết, thậm chí dùng với tu luyện một ít đặc thù công pháp, luyện chế đặc thù đan dược.

Ngay tại Trần Khánh suy nghĩ xử lý như thế nào nhóm người này đan thời điểm, hắn đan điền chỗ sâu đột nhiên truyền đến một tia dị động!

Trần Khánh tâm niệm vừa động, chủ động vận chuyển lên  « Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp ».

Ô

Một tiếng trầm thấp Quỷ Khiếu vang lên, hắn bên cạnh thân hắc khí tuôn ra, cấp tốc ngưng tụ thành lệ khí sâm sâm mặt quỷ hư ảnh —— chính là một đạo cùng tâm ma.

Trần Khánh như có điều suy nghĩ, cong ngón búng ra, đem một viên nhân đan bắn về phía cùng tâm ma.

Cùng tâm ma bỗng nhiên mở ra hư ảo miệng lớn, một cỗ hấp lực tuôn ra, đem viên kia nhân đan nuốt vào.

Chỉ gặp cùng tâm ma hư ảnh một cơn chấn động, hắc khí tựa hồ ngưng thật một tia, chỉnh thể khí tức có yếu ớt tăng lên.

"Quả nhiên có thể thôn phệ!" Trần Khánh thầm nghĩ một tiếng.

Hắn tiếp tục đem nhân đan đút cho đạo này cùng tâm ma.

Một viên, hai cái, mười cái, năm mươi mai. . . . . Theo thôn phệ, cùng tâm ma hư ảnh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên ngưng thực lớn mạnh.

Hắn tản ra uy áp cũng càng ngày càng mạnh, thậm chí phát ra nhiễu tâm thần người tiếng gió.

Làm thôn phệ tiếp cận hai trăm mai nhân đan lúc, đạo thứ nhất cùng tâm ma đã lớn mạnh đến sơ thành lúc gấp ba có thừa, hắc khí cô đọng như thực chất.

Mà giờ khắc này, Trần Khánh cảm thấy  « Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp » vận chuyển tới một cái điểm tới hạn, tâm pháp tự hành thôi động.

Hắn nín hơi ngưng thần, kết hợp tự thân thần thức cùng công pháp vận chuyển, bắt đầu tạo nên thứ hai ma chủng.

"Xuy xuy. . ."

Càng nhiều hắc khí từ quanh người hắn lỗ chân lông chảy ra, ở bên cạnh khác một bên xoay quanh ngưng tụ.

Lần này, ngưng tụ tốc độ so lần thứ nhất nhanh mấy lần.

Khi lại tiêu hao hơn trăm mai nhân đan về sau, đạo thứ hai cùng tâm ma triệt để thành hình!

Hai đạo ma ảnh giữa lẫn nhau có chỗ cấu kết, khí tức hỗ trợ lẫn nhau, khiến cho Trần Khánh quanh thân bao phủ uy áp đột ngột tăng mấy lần.

【  thần thông: Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp tầng thứ hai (1/5000) 】

Trần Khánh trong mắt lóe lên sợ hãi lẫn vui mừng.

Không nghĩ tới nhóm này tà dị nhân đan, lại đối  « Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp » có như thế rõ rệt bổ dưỡng hiệu quả, trực tiếp trợ hắn đột phá đến tầng thứ hai, ngưng luyện ra đạo thứ hai cùng tâm ma!

Kể từ đó, này thuật uy lực chắc chắn tăng nhiều, vô luận là nhiễu địch tâm thần, phân hoá công kích đều càng có diệu dụng.

"Vật này làm đất trời oán giận, vẫn là phải dùng cẩn thận."

Trần Khánh lông mày cau lại, bắt đầu tự hỏi, "Hoàn Nguyên giáo đại quy mô luyện chế nhân đan, chỉ sợ không chỉ là thu mua thương nhân thế gia đơn giản như vậy, như thế to lớn tinh khí nguyên, có lẽ còn có mưu đồ khác. . . . ." .

Hắn cảm giác việc này phía sau khả năng liên luỵ càng rộng.

Đem còn thừa trăm viên tả hữu nhân đan thu hồi dự bị, Trần Khánh lắng lại khí tức, đem hai đạo cùng tâm ma thu hồi trong cơ thể.

Cuối cùng, hắn lấy ra tối nay thu hoạch lớn nhất —— Tứ Tượng Phích Lịch Cung.

Màu vàng sậm thân cung tại ánh sáng nhạt hạ lưu chuyển quang trạch.

Thân cung trung ương bốn thú phù điêu sinh động như thật, Thanh Long quay quanh, Bạch Hổ hét giận dữ, Chu Tước giương cánh, Huyền Quy phụ trọng, bốn khỏa dị sắc bảo thạch khảm vào thú đồng.

Dây cung không biết là vật gì chế thành, căng thẳng, nhẹ nhàng vừa chạm vào liền truyền đến trầm thấp như như sấm rền thanh âm rung động.

Trần Khánh cẩn thận vuốt ve thân cung trên mỗi một đạo đường vân, những ngày kia nhưng hình thành vân lôi văn cùng cổ triện đường vân giao thoa tung hoành, nhìn như lộn xộn, lại ẩn hàm một loại nào đó thâm ảo vận luật.

Làm hắn đem thần thức chậm rãi đắm chìm trong đó, dọc theo đường vân du tẩu lúc, đột nhiên xảy ra dị biến!.