Chương 380: Hạt giống (2)

Chương 380: Hạt giống (2)

Dù sao cũng là lần này Long Hổ Đấu một trong những nhân vật chính, hơn nữa còn là kẻ ngoại lai, khó tránh khỏi không khiến người ta chú ý.

Trần Khánh nhìn Hầu Tĩnh liếc mắt, nhẹ gật đầu.

Hầu Tĩnh nụ cười trên mặt không thay đổi, lại nói: "Khó được ở đây gặp phải Trần sư huynh, tại hạ đã chuẩn bị mỏng yến, ngay tại trong thành Túy Tiên lâu, không biết rõ muộn Trần sư huynh có thể đến dự tụ lại? Cũng tốt để cho chúng ta tận một phen chủ nhà tình nghĩa."

Đêm mai?

Từ nay trở đi chính là Long Hổ Đấu ngày chính.

Mai Ánh Tuyết lông mày cau lại, tiến lên nửa bước: "Hầu sư huynh hảo ý tâm lĩnh, chỉ là Trần sư huynh từ nay trở đi có chuyện quan trọng mang theo, cần Tĩnh Tâm chuẩn bị, chỉ sợ không tiện dự tiệc."

Nàng lời này đã là từ chối nhã nhặn.

Hầu Tĩnh còn chưa trả lời, bên cạnh lại một đạo tiếng cười duyên vang lên: "Mai sư tỷ làm gì vội vã thay Trần sư huynh từ chối? Trần sư huynh còn chưa nói chuyện đây."

Chỉ gặp một tên thân mang vàng nhạt váy dài nữ tử chầm chậm đi tới.

Nàng ước chừng tuổi tròn đôi mươi, dung mạo kiều diễm, sóng mắt lưu chuyển ở giữa tự mang ba phần mị ý.

Mai Ánh Tuyết truyền âm cấp tốc truyền đến: "Nàng này là Lưu Vân tông chân truyền đệ tử Vương Doanh Doanh, Lưu Vân tông cũng là tam đại phái một trong, cùng Thương Ngô môn, phụ thuộc Long Đường."

Vương Doanh Doanh đi đến Hầu Tĩnh bên cạnh thân, cười mỉm nhìn về phía Trần Khánh: "Trần sư huynh ở xa tới là khách, chúng ta làm tám đạo chi địa thế hệ trẻ tuổi, nên thiết yến khoản đãi, chẳng lẽ lại Trần sư huynh liền chút mặt mũi này cũng không cho a?"

Trong lời nói của nàng mang cười, trong mắt lại cất giấu một tia hiếu kì.

Mai Ánh Tuyết trong lòng hừ lạnh, truyền âm đối Trần Khánh nói: "Bọn hắn mời ngươi dự tiệc, tám thành là nghĩ tại Long Hổ Đấu trước tìm kiếm lai lịch của ngươi, hoặc là nghĩ ở trước mặt mọi người gãy một chiết khí thế của ngươi."

Trần Khánh thần sắc bình tĩnh, trong lòng rõ ràng.

Tam đại phái cùng Long Đường lợi ích dây dưa, tự nhiên hi vọng Long Đường tại Long Hổ Đấu bên trong lấy được ưu thế.

Như vậy nhìn như khách sáo mời, kì thực là mềm đao thăm dò.

Đúng lúc này, lại một tên dáng vóc cao lớn thanh niên nam tử từ khác một bên đi ra, im lặng đứng ở Hầu Tĩnh cùng Vương Doanh Doanh bên cạnh.

Người này một thân áo đen, gánh vác trường kiếm, khí tức lăng lệ như ra khỏi vỏ Hàn Phong.

"Kia là Thiết Kiếm môn đại đệ tử Triệu Đoạn Nhạc, tam đại phái thế hệ trẻ tuổi nhân tài kiệt xuất, đều ở đây."

Mai Ánh Tuyết truyền âm nói, ngữ khí ngưng trọng.

Tam đại phái thế hệ tuổi trẻ bề ngoài nhân vật tề tụ, lập tức dẫn tới Quan Tinh lâu trên chúng nhân chú mục, nói nhỏ âm thanh càng thêm dày đặc.

Hầu Tĩnh, Vương Doanh Doanh, Triệu Đoạn Nhạc ba người đứng sóng vai, nghiễm nhiên thành toàn trường tiêu điểm.

Hầu Tĩnh mỉm cười, mở miệng lần nữa: "Trần sư huynh, bất quá là một trận cơm rau dưa, giao cái bằng hữu, làm gì chối từ? Ngày mai giờ Dậu, Túy Tiên lâu Thiên tự nhã các, Hầu mỗ xin đợi đại giá."

Vương Doanh Doanh cười duyên nói: "Đúng nha, Trần sư huynh chẳng lẽ còn sợ chúng ta ăn ngươi phải không?"

Triệu Đoạn Nhạc dù chưa nói chuyện, nhưng ánh mắt cũng rơi vào Trần Khánh trên mặt.

Ba người thành thế đối chọi, nhìn như khách khí, kì thực từng bước ép sát.

Trong lúc nhất thời, trên lầu tất cả mọi người tại nhìn xem Trần Khánh, nhìn hắn đáp lại ra sao.

Mai Ánh Tuyết trong lòng lo lắng, đang muốn lại mở miệng.

Trần Khánh chợt cười, ánh mắt chậm rãi đảo qua ba người: "Ba vị hảo ý, Trần mỗ tâm lĩnh, ngày sau có thời gian rồi nói sau."

Hắn cự tuyệt mười phần dứt khoát.

Hầu Tĩnh lông mày tối nhăn, nụ cười trên mặt hơi dừng lại.

Trần Khánh là người phương nào! ?

Thiên Bảo thượng tông đỉnh tiêm chân truyền, đi ra ngoài bên ngoài đại biểu chính là Thiên Bảo thượng tông.

Tam đại phái?

Bất quá là tại tám đạo chi địa cái này đầm vũng nước đục bên trong mò cá lớn mạnh địa đầu xà thôi.

Hai phe thân phận tự nhiên chênh lệch cách xa, không thể nghi ngờ.

Chớ nói Thiên Bảo thượng tông ngàn năm nội tình, chính là La Chi Hiền, trước đây thân phó Lăng Tiêu thượng tông lúc, tam đại phái chưởng môn, lão tổ, cái nào không phải cung cung kính kính, cười bồi đón lấy?

Mai Ánh Tuyết ở bên nhìn xem ba người sắc mặt, trong lòng kêu to thống khoái.

Trần Khánh không nhìn nữa ba người, chuyển hướng Mai Ánh Tuyết: "Mai sư muội, đi thôi."

Nói xong, quay người hướng đầu bậc thang đi đến.

"Vâng, Trần sư huynh!"

Mai Ánh Tuyết vội vàng bước nhanh đuổi theo.

Không bao lâu, hai người liền biến mất ở tầm mắt mọi người ở trong

Vương Doanh Doanh trước hết nhất lấy lại tinh thần, hừ nhẹ một tiếng, "Kiêu ngạo thật lớn!"

Hầu Tĩnh miễn cưỡng giật giật góc miệng, cuối cùng là không nói gì.

Chỉ có Triệu Đoạn Nhạc, nhìn chằm chằm Trần Khánh biến mất hướng thang lầu, từ trong hàm răng gạt ra một câu: "Khẩu khí lớn như vậy, lại không biết trên tay công phu, có hay không nửa phần!"

Trần Khánh cùng Mai Ánh Tuyết đã hạ Quan Tinh lâu, đi vào nội thành phố dài.

Dưới lầu phố dài, đèn đuốc như rồng.

Mai Ánh Tuyết cùng Trần Khánh sóng vai mà đi, đi ra một đoạn về sau, nàng mới nói khẽ: "Trần sư huynh mới không cần khách khí với bọn họ, tam đại phái những năm gần đây mọi việc đều thuận lợi, nhìn như phụ thuộc Long Đường, kì thực cũng muốn mượn Long Hổ nội đấu cơ hội cướp lấy càng nhiều lợi ích, bọn hắn yến, đi ngược lại phiền phức."

Trần Khánh gật đầu: "Ta biết rõ, bọn hắn muốn nhìn lai lịch của ta, Long Hổ Đấu trên đài, tự nhiên thấy rõ ràng."

Từ bước vào Lăng Tiêu thành bắt đầu từ thời khắc đó, hắn liền không còn chỉ đại biểu chính mình, đồng thời cũng đại biểu Thiên Bảo thượng tông.

Hầu Tĩnh bọn người mặt ngoài khách khí mời, kì thực cất giấu Long Đường một phương thăm dò cùng ra oai phủ đầu.

Mà hắn chuyến này chỉ vì Hổ Đường trợ quyền mà đến, vô ý tại mấy người kia trên thân vô ích tâm thần.

Mai Ánh Tuyết nghe vậy, trong lòng nhất định: "Trần sư huynh nói đúng."

Hai người hướng về Hổ Đường phương hướng đi đến, Trần Khánh thì đánh giá hai bên đường phố cửa hàng.

Lăng Tiêu thành lấy hoa cỏ nghe tiếng, cho dù đã là ban đêm, không ít độc quyền bán hàng hoa mộc, hạt giống cửa hàng vẫn lóe lên đèn đuốc.

Bỗng nhiên, hắn bước chân dừng lại, ánh mắt rơi vào góc đường một nhà cửa hàng.

Trong tiệm đèn đuốc ấm hoàng, mơ hồ có thể thấy được trên kệ trưng bày lấy không ít bình quán, hộp gấm, cùng một chút bồn hoa bóng xanh.

Trần Khánh trong lòng hơi động, nhớ tới Từ Mẫn.

Vị kia Từ sư tỷ, đối kỳ hoa dị thảo tựa hồ có vượt mức bình thường yêu thích.

Từ Mẫn đầu này 'Đùi' xác thực đáng giá bỏ tiền vốn ôm chặt.

"Mai sư muội, nhà này cửa hàng nhìn nhiều năm rồi, có biết trong đó nhưng có yêu thích hạt giống hoa bán?" Trần Khánh ngừng chân hỏi.

Mai Ánh Tuyết thuận hắn ánh mắt nhìn, gật đầu nói: "Cái này trăm hủy hiên tại Lăng Tiêu thành xác thực mở hồi lâu, chủ cửa hàng là cái lão Hoa tượng, nghe nói tổ tiên từng vì Cổ Thục vương thất quản lý qua vườn trồng trọt, trong tiệm thường có chút nơi khác khó gặp hạt giống hoặc mầm non, sư huynh như cảm thấy hứng thú, không ngại vào xem."

Hai người liền cất bước tiến vào trong tiệm.

Sau quầy, một vị đầu tóc hoa râm lão giả chính cẩn thận phân biệt trong tay hạt giống.

Thấy có khách đến, hắn buông xuống trong tay công việc, trên mặt chất lên tiếu dung: "Hai vị khách quan, muốn nhìn thứ gì? Tiểu điếm các loại hạt giống hoa coi như đầy đủ, bình thường thưởng thức, hơi có linh khí, đều có chút hàng tồn."

Trần Khánh trực tiếp hỏi: "Chưởng quỹ, ngươi nơi này nhưng có cái gì đặc biệt chút hạt giống?"

Lão giả nghe vậy, cười nói: "Có."

Hắn quay người, từ quầy hàng phía dưới lấy ra mấy cái hộp nhỏ, từng cái mở ra.

"Mời khách quan nhìn, đây là Huyễn Nguyệt u đám mây dày hạt giống, hoa này ba mươi năm vừa mở, hoa nở lúc như ánh trăng ngưng tụ, mùi thơm ngát có thể truyền trăm trượng, có kiên định thần hồn hiệu quả, cực kỳ khó được."

Lão giả chỉ vào mấy hạt màu trắng bạc hạt giống giới thiệu nói.

Trần Khánh nhìn một chút, nhẹ gật đầu, ra hiệu tiếp tục.

"Đây là Địa Hỏa Hồng Liên, cần trồng trọt ở lòng đất ấm áp chỗ, đóa hoa đỏ rực như lửa, cánh hoa có thể làm thuốc, đối tu luyện hỏa thuộc tính công pháp người hơi có ích lợi."

Lão giả lại liên tiếp giới thiệu hai loại, đều là bất phàm.

Trần Khánh tử tế nghe lấy, trực tiếp cùng nhau mua xuống.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên phát hiện có nơi hẻo lánh trưng bày một viên hạt giống hoa, xem ra hết sức kỳ lạ.

"Chưởng quỹ, đâylà gì hạt giống hoa? Vì sao đơn độc cất đặt, nhìn xem lại không chút nào sinh cơ?"

Trần Khánh ánh mắt ngưng chú, chỉ cảm thấy cái này mai hạt giống không tầm thường.

Lão giả thuận Trần Khánh ánh mắt nhìn, trên mặt lộ ra mấy phần tiếc nuối: "Không dối gạt khách quan, vật này cụ thể ra sao hoa cỏ hạt giống, lão hủ cũng không biết, nó cũng không phải là thu từ nơi nào đó danh sơn thắng cảnh, mà là. . . Ước chừng hai mươi năm trước, một đám đổ đấu thổ phu tử từ tây nam biên thùy một chỗ cực kỳ bí ẩn Cổ Mộ chỗ sâu mang ra."

"Theo bọn hắn nói, vật này bị nở rộ tại mộ chủ quan tài bên cạnh một cái hộp ngọc bên trong, cùng mấy món chôn cùng ngọc khí đặt chung một chỗ, bảo tồn được cực kì xem chừng."

"Cổ Mộ?" Mai Ánh Tuyết có chút nhíu mày.

"Đúng vậy." Lão giả gật đầu, "Những cái kia thổ phu tử không biết hàng, chỉ coi là mộ chủ khi còn sống yêu thích kỳ vật, trằn trọc lưu lạc đến Lăng Tiêu thành, lão hủ năm đó thấy nó có chút bất phàm, chưa bao giờ thấy qua, liền bỏ ra giá tiền rất lớn mua xuống, nghĩ đến có lẽ có thể bồi dưỡng ra cái gì kinh thế kỳ hoa."

Hắn cầm lấy viên kia xám hạt hạt giống, lắc đầu nói: "Đáng tiếc a, mấy chục năm qua, lão hủ thử qua vô số phương pháp, linh tuyền ngâm, noãn ngọc ôn dưỡng. . . Cái này hạt giống từ đầu đến cuối không phản ứng chút nào, cũng không nảy mầm, cũng không mảy may sinh cơ ba động."

Chết loại?

Trần Khánh nghe vậy, trong lòng vừa dâng lên một tia hiếu kì làm lạnh hơn phân nửa.

Linh thực hạt giống nếu như mất sinh cơ, liền cùng ngoan thạch không khác, dù có thông thiên lai lịch, cũng vô dụng chỗ.

Hắn gật đầu nói: "Thì ra là thế."

Lão giả không tiếp tục nhiều lời, tay chân lanh lẹ mang tới hai cái hộp ngọc, đem tuyển định hạt giống phân biệt sắp xếp gọn, lại lấy đặc chế thuốc sáp đóng kín, lấy bảo đảm linh khí không mất.

Ngay tại lão giả băng bó thời khắc, Trần Khánh ánh mắt lần nữa trở xuống kia chết trồng lên.

"Chưởng quỹ, " Trần Khánh bỗng nhiên mở miệng, "Cái này mai hạt giống, cũng cùng nhau bọc lại đi."

Lão giả động tác một trận, hơi kinh ngạc ngẩng lên đầu: "Khách quan, vật này thật là chết loại, lão hủ không dám lừa gạt. . ."

"Không sao, ta tự có tác dụng." Trần Khánh ngữ khí bình tĩnh, "Quyền đương mua cái hiếm lạ."

Lão giả thấy thế, không cần phải nhiều lời nữa, nhưng trong lòng nói vị này tuổi trẻ khách nhân quả nhiên khí độ bất phàm, liền biết rõ vô dụng chết loại cũng nguyện mua xuống, có lẽ thật sự là người biết hàng có khác diệu dụng?

Hắn cung kính đem kia màu nâu xám hạt giống sắp xếp gọn.

Giao qua tiền bạc về sau hai người đi ra trăm hủy hiên, gió đêm mát mẻ.

Mai Ánh Tuyết đi theo bên cạnh thân, nhịn không được thấp giọng hỏi: "Trần sư huynh, ngươi mua kia chết loại. . . Thế nhưng là nhìn ra cái gì đặc biệt?"

Trần Khánh khẽ lắc đầu: "Không có, chỉ là có chút hiếu kì."

Mai Ánh Tuyết nghe được cái này, cũng không tiếp tục hỏi nhiều..