Chương 381: Long tranh (1)

Chương 381: Long tranh (1)

Long Đường chỗ sâu, một gian tĩnh thất bên trong.

Trong phòng bày biện xưa cũ, tia sáng hơi có vẻ lờ mờ.

Một trương rộng lượng gỗ tử đàn án về sau, ngồi ngay thẳng một vị lão giả.

Lão giả thân hình gầy gò, ống tay áo rộng lớn, hai tay trùng điệp đặt trên gối, mu bàn tay làn da lỏng, thấy ẩn hiện màu nâu nhạt da đốm mồi.

Đầu hắn phát thưa thớt, gần như trắng bệch, dùng một cây đơn giản nhất mộc trâm buộc ở sau ót.

Hắn chính là Long Đường đương đại đường chủ, Bạch Việt.

Một cái tại tám đạo chi địa, thậm chí toàn bộ nước Yến Tây Nam đều nổi tiếng danh tự.

Mấy chục năm trước, hắn liền đã là Lăng Tiêu thượng tông có ít cao thủ, chấp chưởng Long Đường đến nay, thủ đoạn lăng lệ, thủ đoạn cao siêu, cứ thế mà tại Hổ Đường một lần chiếm ưu thế cục dưới, đem Long Đường kinh doanh đến phát triển không ngừng, ép tới Hổ Đường thở không nổi.

"Đệ tử Chu Tương, cầu kiến đường chủ."

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên một đạo thanh âm trầm thấp.

"Tiến đến."

Bạch Việt mở miệng.

Cửa tĩnh thất bị im ắng đẩy ra.

Một đạo thẳng tắp như tùng thân ảnh cất bước mà vào, người tới chính là Chu Tương.

Hắn ước chừng ngoài ba mươi niên kỷ, hắn thật sự là tuổi tác đã năm mươi ra mặt, thân cao tám thước có thừa, lưng dài vai rộng, mặc một thân màu xanh đen trang phục.

"Đệ tử bái kiến đường chủ." Chu Tương tại gỗ tử đàn trước án ba bước chỗ dừng lại, ôm quyền khom người.

"Ừm." Bạch Việt khẽ vuốt cằm, trên mặt lộ ra mỉm cười, "Không cần đa lễ, ngồi đi."

Hắn chỉ chỉ trước án một cái bồ đoàn.

"Tạ đường chủ."

Chu Tương theo lời ngồi xuống, lưng eo vẫn như cũ thẳng tắp.

Bạch Việt ánh mắt rơi trên người Chu Tương, cẩn thận chu đáo chỉ chốc lát, trong mắt lướt qua vẻ hài lòng.

Kẻ này là hắn gần trăm năm nay xuất sắc nhất người kế tục, thiên phú, tâm tính, nghị lực đều là nhân tuyển tốt nhất, càng khó hơn chính là đối Long Đường trung thành tuyệt đối, là hắn tự tay vun trồng tương lai lương đống.

"Còn có hai ngày, chính là Long Hổ Đấu ngày chính." Bạch Việt chậm rãi mở miệng, "Thiên Bảo thượng tông vị kia Trần Khánh tình báo, ngươi đều nhìn kỹ rồi?"

"Hồi đường chủ, đệ tử đã lặp đi lặp lại nghiên cứu mấy lần." Chu Tương nghiêm mặt nói, trong giọng nói mang theo một tia ngưng trọng, "Kẻ này. . . . . Thật là kỳ tài!"

"Nhập môn bất quá vài năm, liền từ trăm phái tuyển chọn bên trong trổ hết tài năng, nhập Chân Vũ một mạch, đến La phong chủ ưu ái thu làm đệ tử, sau đó tu vi tinh tiến thần tốc, chân nguyên rèn luyện đã đạt năm lần, căn cơ chi vững chắc, viễn siêu cùng thế hệ. Càng thêm hắn chiến lực kinh người, có thể vượt cấp đánh bại Chung Vũ, tại Khuyết Giáo tới chơi lúc khuất nhục hắn trưởng lão. . . Cái cọc cái cọc kiện kiện, đều không phải may mắn."

Chu Tương hít sâu một hơi, trong mắt quang mang lấp lóe: "Theo đệ tử thấy, dùng cái này tử bây giờ cho thấy thiên phú cùng tiềm lực, tuyệt đối không kém hơn Thiên Bảo thượng tông vị kia chân truyền đệ nhị Kỷ Vận Lương, có lẽ so với Nam Trác Nhiên hơi kém nửa bậc, Thiên Bảo thượng tông lần này phái hắn đến đây, mà không phải Kỷ Vận Lương, chỉ sợ cũng là cất lịch luyện kẻ này, đồng thời hiển lộ rõ ràng hắn thực lực."

Bạch Việt lẳng lặng nghe, khẽ gật đầu: "Kẻ này có thể bị La Chi Hiền kia lão gia hỏa thu làm quan môn đệ tử, đến hắn chân truyền, tuyệt không phải vật trong ao, đây cũng chính là lão phu trong lòng ẩn có bất an chỗ."

Hắn nhìn về phía Chu Tương: "Kia Trần Khánh thân phụ hắn thương đạo chân truyền, lại kiêm tu cái khác bí pháp, át chủ bài chỉ sợ so bên ngoài nhìn thấy, chỉ nhiều không ít."

"Đường chủ yên tâm." Chu Tương thanh âm âm vang, khí phách, "Quả thật, Trần Khánh kỳ tài ngút trời, như lại cho hắn mười năm. . . Không, có lẽ chỉ cần năm năm thời gian, dốc lòng tu luyện, tích lũy lắng đọng, đến lúc đó đệ tử chỉ sợ thật không nắm chắc tất thắng, nhưng bây giờ. . . . ." .

Hắn lắc đầu: "Hắn cuối cùng còn quá trẻ! Đệ tử bây giờ  « Kinh Long Chân Giải » đã đạt đến thất biến đỉnh phong, chân nguyên bảy lần rèn luyện viên mãn, cự ly tám lần vẻn vẹn cách nhau một đường, chính là Thiên Bảo thượng tông Kỷ Vận Lương đích thân đến, đệ tử cũng dám cùng đánh một trận, lại tự tin không rơi vào thế hạ phong! Huống chi là mới bước lên chân truyền thứ ba Trần Khánh?"

Hắn trong ngôn ngữ lộ ra sự tự tin mạnh mẽ, kia là vô số lần chiến đấu cùng khổ tu tích lũy tín niệm, tuyệt không phải tự cao tự đại.

Bạch Việt trầm mặc một lát, chậm rãi từ trong ngực lấy ra một cái hộp ngọc.

"Đường chủ, đây là. . . ?" " Chu Tương ánh mắt rơi vào hộp ngọc bên trên.

Bạch Việt thanh âm trở nên trầm thấp mà nghiêm túc: "Đan này tên là Tiềm Long đan, chính là lấy nhiều loại cực kì trân quý bảo dược, tốn thời gian ba năm mới luyện thành một lò, vẻn vẹn đến ba cái, hắn duy nhất hiệu dụng, chính là trong khoảng thời gian ngắn, lấy đặc thù dược lực kích thích tiềm năng, cưỡng ép mở rộng kinh mạch, rèn luyện chân nguyên."

Hắn nhìn về phía Chu Tương: "Lấy ngươi bây giờ bảy lần rèn luyện viên mãn căn cơ, ăn vào đan này, dược lực bạo phát xuống, có thể ở sau đó trong vòng một canh giờ, tạm thời có được tám lần rèn luyện thực lực."

Chu Tương nghe vậy lông mày tối nhăn!

Tạm thời tăng lên đến tám lần rèn luyện? !

Bực này đan dược, hắn giá trị, chỉ sợ đủ để cho vô số Chân Nguyên cảnh cao thủ điên cuồng!

Thậm chí so Vân Thủy Thượng Tông Xích Phách Phần Nguyên Đan hiệu quả còn tốt hơn.

Nhưng ngay sau đó, trong lòng của hắn liền dâng lên một tia kháng cự.

"Đường chủ, trận chiến này đệ tử có chín mươi phần trăm chắc chắn!" Chu Tương hít sâu một hơi nói.

Hắn có sự kiêu ngạo của mình.

Cùng Trần Khánh bực này kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu công bằng một trận chiến, đúng là hắn trong lòng khát cầu.

Mượn nhờ đan dược, dù là chỉ là dự bị, hắn thấy cũng là một loại đối tự thân thực lực không tự tin, là đối đối thủ không tôn trọng, càng là đối với tự thân võ đạo làm bẩn.

Bạch Việt nhìn hắn con mắt, trong lòng thầm than một tiếng.

Hắn làm sao không biết Chu Tương tâm cao khí ngạo?

Làm sao không muốn nhìn thấy Long Đường đệ tử quang minh chính đại đánh bại cường địch?

Nhưng là. . . . .

"Thu cất đi." Bạch Việt chậm rãi nói: "Trận chiến này, liên quan đến không chỉ là của cá nhân ngươi thắng bại vinh nhục, càng liên quan đến Long Đường tương lai mười năm khí vận, liên quan đến tám đạo chi địa vô số phụ thuộc ta Long Đường thế gia, tông phái ủng hộ hay phản đối!"

"Phòng ngừa chu đáo, tóm lại là tốt, lão phu tự nhiên hi vọng ngươi có thể lấy thực lực bản thân, quang minh chính đại đánh bại Trần Khánh, giương ta Long Đường uy danh."

"Nhưng mọi thứ cần làm xấu nhất dự định, như thật có vạn nhất, thế cục bất lợi, đan này chính là thay đổi càn khôn cuối cùng một nước."

Bạch Việt ánh mắt trở nên thâm thúy vô cùng: "Ta muốn, là một trận thắng lợi, một trận vô luận như thế nào, đều phải cầm xuống thắng lợi, vì thế đánh đổi một số thứ, có thể tiếp nhận."

Chu Tương nghênh tiếp Bạch Việt ánh mắt.

Cái người kiêu ngạo, tại tập thể đại thế trước mặt, có khi không thể không làm ra nhượng bộ.

Hắn trầm mặc thật lâu.

Trong phòng một mảnh yên tĩnh.

Rốt cục, Chu Tương hít sâu một hơi, duỗi ra hai tay, trịnh trọng đem hộp ngọc kia cầm lấy.

"Đệ tử. . . . . Minh bạch."

Hắn đem hộp ngọc xem chừng thu vào trong lòng, thanh âm hơi có vẻ trầm thấp, "Đệ tử hướng đường chủ cam đoan, tất đem hết toàn lực, lấy tự thân tu vi, bại Trần Khánh tại Long Hổ đài lên! Đan này, tốt nhất vĩnh viễn chưa dùng tới cơ hội."

Bạch Việt trên mặt lộ ra một tia chân chính ý cười, nụ cười kia còn có một tia khó nói lên lời phức tạp.

"Tốt! Đây mới là ta Long Đường Kỳ lân nhi nên có khí phách!"

Hắn vỗ tay nhẹ tán, "Hai ngày này, không cần tiếp qua độ tu luyện, buông lỏng tâm thần, đem trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong là được, Long Hổ đài bên trên, đánh ra ta Long Đường phong thái đến!"

"Vâng! Đệ tử định không phụ đường chủ kỳ vọng cao!" Chu Tương đứng dậy, lần nữa ôm quyền, trong mắt chiến ý hừng hực dấy lên.

"Đi thôi." Bạch Việt phất phất tay.

Chu Tương cúi người hành lễ, quay người ly khai lặn Uyên Các.

Bạch Việt ngồi một mình ở án về sau, mờ nhạt ánh đèn đem hắn thân ảnh già nua bắn ra tại trên vách tường, kéo đến rất dài.

Hắn chậm rãi dựa vào hướng thành ghế, hai mắt nhắm lại.

"Hổ Đường lần này, ngược lại là mời tới một cái biến số."

"Đáng tiếc a. . . Ta Long Đường có Chu Tương, càng có không thể không thắng lý do."

Hắn một lần nữa mở mắt ra, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Trời chiều đã hoàn toàn chìm vào phía sau núi, ánh chiều tà le lói, chân trời còn sót lại cuối cùng một vòng đỏ sậm hào quang.

Cự ly Long Hổ Đấu chỉ còn cuối cùng một ngày, Lăng Tiêu cự thành bên trong ồn ào náo động cơ hồ đạt đến đỉnh điểm.

Phố lớn ngõ nhỏ, quán trà tửu quán, phàm có người tụ chỗ, mười câu có tám câu không thể rời đi 'Long Hổ Đấu' ba chữ.

Chu Tương chi danh, tám đạo chi địa không người không hiểu, Long Đường kỳ tài, Kinh Long thất biến, chân nguyên bảy tôi đỉnh phong, sớm đã là vô số thế hệ trẻ tuổi ngưỡng vọng Cao Sơn.

Mà Trần Khánh —— Thiên Bảo thượng tông chân truyền thứ ba, đánh bại Khuyết Giáo Kiều Thái Nhạc, nhập môn vài năm liền đưa thân đỉnh tiêm chân truyền liệt kê, cái này sự tích, cũng cấp tốc khuếch tán ra tới.

Nhưng mà, thanh danh về thanh danh, vàng ròng bạc trắng đặt cược lúc, lòng người tự có khuynh hướng.

Thành nam tửu quán, tiếng người huyên náo.

Cửa hàng cửa ra vào chống lên một khối to lớn tấm ván gỗ, trên đó viết giản dị bàn khẩu: Long Đường Chu Tương tỉ lệ đặt cược một bồi một điểm hai, Thiên Bảo thượng tông Trần Khánh tỉ lệ đặt cược một bồi 3.5.

Tấm ván gỗ trước đầy ắp người, người buôn bán nhỏ, giang hồ khách, tiểu thương nhân. . . Từng cái ước lượng lấy túi tiền, rướn cổ lên nhìn quanh..