Chương 384: Tử lô (1)

Chương 384: Tử lô (1)

Chu Tương bị Long Đường mấy vị cao thủ đỡ lấy chậm rãi đi xuống Long Hổ đài.

Trần Khánh thu hồi ánh mắt, cũng quay người bước xuống lôi đài.

Vương Lương trưởng lão cùng Mai Ánh Tuyết liền đã bước nhanh tiến lên đón.

"Trần sư điệt!"

"Trần sư huynh!"

Hai người gần như đồng thời mở miệng, trên mặt đều là lo lắng cùng kích động.

Mai Ánh Tuyết bước nhanh đi đến Trần Khánh bên cạnh thân, nhịn không được thấp giọng hỏi: "Ngươi. . . . . Không có sao chứ?"

Trần Khánh lắc đầu, ngữ khí bình thản: "Không sao, một chút chấn động, điều tức một lát liền có thể."

Hắn tu tập  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đã tu luyện đến tầng thứ bảy, nhục thân cường hãn, khí huyết tràn đầy như Long Tượng, mới đối cứng Chu Tương Thăng Long Phá cùng Kinh Long trảo, tuy có tiêu hao, nhưng lại không bị thương cùng căn bản.

Gặp hắn thần sắc xác thực không có gì đáng ngại, Mai Ánh Tuyết lúc này mới chân chính yên lòng, từ đáy lòng khen: "Trần sư huynh trận chiến ngày hôm nay, coi là thật. . . . . Kinh thế hãi tục, Ánh Tuyết bội phục."

Một bên Vương Lương trưởng lão cũng là vỗ tay cười to, luôn miệng nói: "Tốt! Tốt! Trần sư điệt thật là thần nhân vậy! Sau trận chiến này, ta nhìn Long Đường những người kia còn như thế nào phách lối!"

Đang khi nói chuyện, Trần Khánh trong tai bỗng nhiên truyền đến một đạo truyền âm: "Đến đài cao gặp ta."

Là Thẩm Thanh Hồng thanh âm.

Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích, chính mình lần này chiến thắng Chu Tương, đã hoàn thành Thẩm Thanh Hồng yêu cầu.

Nàng giờ phút này triệu kiến, chắc là vì làm tròn lời hứa —— Thất Thải Nguyệt Lan.

Hắn đối Vương Lương cùng Mai Ánh Tuyết một chút gật đầu: "Thẩm đường chủ cho gọi, ta đi trước một chuyến."

Hai người tự nhiên minh bạch, liền vội vàng gật đầu.

Trần Khánh không lại trì hoãn, thân hình khẽ nhúc nhích, liền đã xuyên qua chưa hoàn toàn tán đi đám người, hướng về trước đó Thẩm Thanh Hồng chỗ chỗ kia đài cao bước đi.

Trên đài cao, Thẩm Thanh Hồng một người dựa vào lan can mà đứng, nhìn qua nơi xa Lăng Tiêu thượng tông sơn môn phương hướng, tóc bạc tại trong gió nhẹ nhẹ nhàng phất động.

Trần Khánh leo lên đài cao, tiến lên mấy bước, ôm quyền khom người: "Trần Khánh bái kiến Thẩm đường chủ."

Thẩm Thanh Hồng chậm rãi xoay người, đánh giá Trần Khánh, trong mắt lướt qua một tia phức tạp khó hiểu thần sắc, có vui mừng, có cảm khái, cũng có một tia buồn vô cớ.

"Mới một trận chiến, lão thân đều nhìn ở trong mắt."

Nàng dừng một chút, mới chậm rãi nói: "Ngươi quả nhiên không để cho lão thân thất vọng. . . Cũng không để cho ngươi sư phó thất vọng."

Trần Khánh thần sắc bình tĩnh, trả lời: "Vãn bối cũng là toàn lực mà vì, may mắn mà thôi."

"May mắn?" Thẩm Thanh Hồng giống như cười mà không phải cười, "Có thể đối cứng ăn vào Tiềm Long đan, gần như tám lần rèn luyện Chu Tương, cũng đem nó chính diện đánh bại, cái này như cũng coi như may mắn, vậy trên đời này liền không có 'Thực lực' hai chữ."

Nàng khoát khoát tay, trực tiếp chuyển tới đề tài chính: "Lão thân đáp ứng ngươi sự tình, đương nhiên sẽ không nuốt lời, kia Thất Thải Nguyệt Lan, ta đã hướng tông môn xin, dùng cái này lần Long Hổ Đấu chi công, thêm nữa lão thân mấy phần chút tình mọn, đổi lấy một gốc, vấn đề nên không lớn."

Trần Khánh nghe được cái này, trịnh trọng hành lễ: "Đa tạ Thẩm đường chủ thành toàn."

"Đừng vội tạ."

Thẩm Thanh Hồng khoát tay áo, nói: "Thất Thải Nguyệt Lan tồn tại ở tông môn Bách Thảo viên chỗ sâu, cần tự mình đi lấy, ngươi đi theo ta đi."

Dứt lời, nàng chống quải trượng, đi đầu hướng dưới đài cao đi đến.

Trần Khánh lập tức đuổi theo.

Thiên Bảo thượng tông đem sơn môn cùng Thiên Bảo cự thành chặt chẽ kết hợp, mà Lăng Tiêu thượng tông thì lại khác, hắn tông môn ở vào Lăng Tiêu cự thành Tây Bắc phương hướng ước hai mươi dặm bên ngoài một mảnh độc lập bên trong dãy núi.

Nước Yến Tây Nam vốn nhiều núi non trùng điệp, mà trước mắt mảnh này sơn mạch càng là phá lệ khác biệt.

Quần phong sừng sững, như kiếm chỉ thương khung, từng tòa ngọn núi đều dốc đứng hiểm trở, cao không thể chạm.

Sườn núi trở lên, quanh năm mây mù lượn lờ, một mảnh trắng xóa, đem đỉnh núi che lấp đến như ẩn như hiện.

Ánh nắng xuyên thấu mây khe hở, tung xuống đạo đạo ánh vàng, chiếu rọi đến biển mây bốc lên, hào quang vạn đạo, thật có một phái rời xa huyên náo, siêu nhiên vật ngoại khí tượng.

Thẩm Thanh Hồng một bên tiến lên, vừa hướng bên cạnh theo sát Trần Khánh nói ra: "Ta Lăng Tiêu thượng tông sáng lập ra môn phái tổ sư, tuyển định nơi đây khai tông lập phái, nhìn trúng chính là cái này 'Nối liền đất trời, giấu gió Tụ Khí' cách cục, tông môn chủ phong Lăng Tiêu phong, càng là nước Yến cảnh nội thứ hai đỉnh cao, gần với Thái Nhất thượng tông Thái Nhất sơn."

Trần Khánh đưa mắt nhìn lại, chỉ gặp quần phong bên trong, có nhất phong càng đột xuất, cao ngạo tuyệt hiểm, tựa như một cây chống trời trụ lớn, cắm thẳng vào mênh mông biển mây chỗ sâu, không thấy hắn đỉnh.

Chắc hẳn đó chính là Lăng Tiêu phong.

Lăng Tiêu thượng tông có thể từng vì nước Yến sáu tông đứng đầu, thời kỳ cường thịnh uy chấn tám đạo, ngoại trừ trấn tông bảo điển  « Lăng Tiêu chân kinh » huyền ảo khó lường, chỗ này được trời ưu ái sơn môn căn cơ, chỉ sợ cũng không thể bỏ qua công lao.

Chỉ là bây giờ Long Hổ nội đấu trăm năm, hao tổn Nguyên Khí, ngoại bộ thế lực từng bước xâm chiếm, càng có Hoàn Nguyên giáo bực này dị giáo quấy phong vân, mà những cái kia cao thủ chân chính, tông môn kình thiên cự trụ, lại phần lớn nhiều năm ẩn cư Lăng Tiêu phong bên trong, trầm mê tham ngộ cái gọi là Thiên Cơ, không hỏi thế sự. . . . .

Nghĩ đến đây, Trần Khánh đối kia trong truyền thuyết Thiên Cơ không khỏi sinh ra mấy phần hiếu kì.

Đến tột cùng là bực nào huyền ảo, có thể để cho Tông Sư cấp cao thủ đều bỏ đi tông môn tục vụ, lâu dài bế quan khổ tham gia?

Trong lúc suy tư, hai người đã tiến vào sơn mạch chỗ sâu.

Ven đường có thể thấy được xây dựa lưng vào núi đình đài, cùng một chút niên đại xa xưa khắc đá văn bia.

Ước chừng một chén trà về sau, phía trước mây mù dần dần mở, một mảnh theo thế núi xây dựng, khí tượng trang nghiêm khu kiến trúc đập vào mi mắt.

Ngói xanh tường trắng, mái cong đấu củng, tại Vân Vụ sơn sắc ở giữa như ẩn như hiện, đây cũng là Lăng Tiêu thượng tông sơn môn chỗ.

Thẩm Thanh Hồng cũng không mang theo Trần Khánh tiến vào chủ thể khu kiến trúc, mà là dọc theo một đầu tương đối yên lặng đường núi, quấn hướng chủ phong khía cạnh.

Không bao lâu, phía trước xuất hiện một tòa xưa cũ trang nghiêm đại điện, trước điện là một mảnh rộng lớn đá xanh quảng trường.

Ngay tại hai người sắp đạp vào quảng trường thời điểm, Trần Khánh ánh mắt đột nhiên bị đại điện phía sau hấp dẫn.

Nơi đó, tựa hồ có một đoàn hừng hực chói mắt ánh sáng màu tím đang thiêu đốt!

Quang mang chi thịnh, cho dù cách một đoạn cự ly, cũng để cho người vô pháp coi nhẹ.

Loáng thoáng, có thể nhìn thấy kia ánh sáng hạch tâm, tựa hồ là một tòa. . . Đan lô hình dáng?

Càng làm cho người ta tim đập nhanh chính là, Trần Khánh cảm giác được một cỗ uy áp, đang từ kia ánh sáng màu tím bên trong ẩn ẩn phát ra, để hắn trong đan điền chân nguyên đều sinh ra một chút không hiểu rung động.

Thẩm Thanh Hồng phát giác được Trần Khánh ánh mắt, bước chân hơi ngừng lại, cũng nhìn về phía đoàn kia ánh sáng tím.

Nàng chậm rãi mở miệng, thanh âm trầm thấp mấy phần: "Kia là Tử Tiêu Luyện Thiên Lô."

Trần Khánh trong lòng chấn động mạnh một cái!

Tử Tiêu Luyện Thiên Lô? !

Thiên hạ mười ba kiện Thông Thiên Linh Bảo một trong!

Thiên Bảo thượng tông trấn tông chi bảo Thiên Bảo tháp, chính là một trong số đó.

Mà cái này Tử Tiêu Luyện Thiên Lô, thình lình cũng tại hắn liệt!

Tục truyền, lô này chính là Cổ Thục quốc chi vật, phụng làm trấn quốc trọng khí.

Cổ Thục quốc diệt về sau, rơi xuống Lăng Tiêu thượng tông trong tay!

Trần Khánh ngưng mắt nhìn kỹ, chỉ gặp kia ngọn lửa màu tím tại cháy hừng hực, đem trung ương đan lô hoàn toàn bao khỏa, mơ hồ cảm giác được lò kia thể tựa hồ không phải vàng không phải ngọc, xưa cũ nặng nề, mặt ngoài có vô số phức tạp huyền ảo đường vân tại lửa tím bên trong như ẩn như hiện, phảng phất tự có sinh mệnh chậm rãi lưu chuyển.

Giờ phút này, lò kia bên trong lửa tím tựa hồ cảm ứng được có người tới gần, bỗng nhiên một trận bốc lên!

Rống

Một tiếng trầm thấp lại chấn nhiếp tâm hồn dị thú gào thét, lại trực tiếp từ lửa tím bên trong truyền ra!

Ngay sau đó, kia ngập trời Tử Diễm bỗng nhiên hướng ra phía ngoài vừa tăng, trong nháy mắt ngưng tụ thành hình!

Con thú này giống như rồng mà không phải là rồng, đầu sinh độc giác, người khoác lân giáp, bốn trảo bay lên không, giương nanh múa vuốt, một đôi hoàn toàn do hỏa diễm tạo thành đôi mắt!

Dị thú thành hình sát na, thiên địa biến sắc!

Một cỗ càng khủng bố hơn uy áp ầm vang giáng lâm, không khí trở nên nóng rực mà sền sệt, phảng phất muốn đem người chân nguyên đều đốt cháy hầu như không còn!



Trần Khánh chỉ cảm thấy quanh thân khí huyết hơi chậm lại, hộ thể chân nguyên nhưng vẫn chuyển đi chuyển chống cự kia cỗ vô hình nóng rực ăn mòn.

Trong lòng của hắn nghiêm nghị: Cái này Tử Tiêu Luyện Thiên Lô tản ra hỏa diễm, dường như có thể không nhìn hộ thể chân nguyên, trực tiếp thiêu đốt người tu hành căn cơ Nguyên Khí!

Không hổ là Thông Thiên Linh Bảo, cho dù không người chủ động thôi động, hắn tự nhiên tán phát uy năng cũng đáng sợ như thế!

Thẩm Thanh Hồng tay áo bỗng nhiên vung về phía trước một cái!

Không thấy nàng như thế nào động tác, một cỗ giống như như núi cao khí cơ tuôn ra, tại nàng cùng Trần Khánh trước người hình thành một đạo rưỡi trong suốt khí tường.

Bành

Ngọn lửa màu tím dị thú hung hăng đâm vào khí tường phía trên, phát ra ngột ngạt tiếng vang.

Lửa tím văng khắp nơi, khí tường kịch liệt chấn động, gợn sóng đạo đạo, lại cuối cùng vững vàng ngăn trở.

Bầu trời dị tượng cũng theo đó chậm rãi tán đi, Vân Hà trở về hình dáng ban đầu.

Thẩm Thanh Hồng thu hồi tay áo, thần sắc như thường.

Nàng nhìn về phía kia một lần nữa an tĩnh lại Tử Tiêu Luyện Thiên Lô, đối Trần Khánh nói: "Không cần kinh hoảng, lô này linh tính cực mạnh, nhưng lại kiệt ngạo khó thuần, ngàn năm qua từ đầu đến cuối không người có thể chân chính đem nó nhận chủ luyện hóa, tông môn bất đắc dĩ, đành phải đem nó đặt nơi đây, mượn địa mạch chi lực thêm chút trấn an, ngẫu nhiên mượn hắn hỏa lực luyện chế một chút cực kỳ trân quý đan dược, mới chỉ là hắn linh tính tràn ra ngoài, cũng không lo ngại."

Trần Khánh nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng vẫn như cũ nổi sóng chập trùng.

Hắn lần nữa liếc mắt nhìn chằm chằm kia bị ngọn lửa màu tím bao khỏa đan lô, hỏi: "Ta nghe nói quý tông  « Lăng Tiêu chân kinh » chính là được từ nơi này lô?"

Thẩm Thanh Hồng gật đầu, ánh mắt xa xăm: "Tổ sư đến lô này lúc, thân lò phía trên, liền thiên nhiên lạc ấn lấy cổ lão chữ triện, tổ sư hao phí suốt đời tâm huyết, từ đó tìm hiểu ra một bộ vô thượng công pháp, chính là  « Lăng Tiêu chân kinh »."

"Kinh này huyền ảo khó lường, nghe nói tham ngộ đến cực cao chỗ sâu, có thể nhìn trộm thiên địa vận chuyển cơ hội, ta ngày xưa tông các đời đỉnh tiêm cao thủ, phần lớn trầm mê trong đó, lâu dài bế Quan Lăng tiêu phong cấm địa, chờ mong có thể từ đó ngộ được 'Thiên Cơ' đến chứng đại đạo.".