Chương 388: Kim Lân ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

Chương 388: Kim Lân ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

Nhìn bình này bên trong phân lượng, ước chừng bị dùng đi hai thành tả hữu, nghĩ đến là Mặc Hình vì chính mình xung kích chân nguyên chín lần rèn luyện làm chuẩn bị, bây giờ ngược lại là toàn tiện nghi hắn.

"Tốt đồ vật! Vật này chính có thể trợ ta xung kích sáu lần rèn luyện."

Trần Khánh trong lòng vui mừng, xem chừng đem huyết tủy tinh thần lộ cùng cái khác vật phẩm có giá trị cùng nhau thu nhập Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong.

Kim Vũ Ưng đi cả ngày lẫn đêm, xuyên thủng mây mù.

Thời gian tại khô khan phi hành cùng điều tức bên trong lặng yên trôi qua, ước chừng sau mười ngày, phía dưới quen thuộc liên miên dãy núi cùng thành trì hình dáng đập vào mi mắt, Vân Lâm phủ đến.

Giờ phút này chính vào đêm khuya, sao thưa trăng sáng, yên lặng như tờ.

Trần Khánh khống chế Kim Vũ Ưng trên tầng mây xoay quanh một lát, từ lưng chim ưng trên nhảy xuống, thân hình như một mảnh lá rụng, nhẹ nhàng rơi vào Thanh Mộc viện trong hậu viện.

Hắn hít sâu một hơi, cung kính mở miệng nói:

"Lệ sư, ta trở về."

Tĩnh thất cánh cửa im ắng tự khai, mờ nhạt ánh đèn chảy xuôi mà ra, chiếu sáng trước cửa một mảnh nhỏ phiến đá địa.

"Vào đi." Bên trong truyền đến thanh âm quen thuộc.

Trần Khánh chậm rãi đi vào, chỉ gặp hậu viện vẫn là như cũ.

Bóng đêm dày đặc, trong lò đan thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực, đem kia Trương Thương lão gương mặt phản chiếu lúc sáng lúc tối.

Lệ Bách Xuyên xếp bằng ở đan lô cái khác bồ đoàn bên trên, phảng phất cùng kia khiêu động hỏa diễm hòa làm một thể.

"Lệ sư!"

Trần Khánh đi tới gần, trịnh trọng thi lễ một cái.

Lệ Bách Xuyên giương mắt, ánh mắt trên người Trần Khánh đảo qua, "Thụ thương rồi?"

Trần Khánh vội vàng nói: "Lần này ra ngoài, tìm kiếm Thất Thải Nguyệt Lan, tao ngộ cường địch, trải qua cửu tử nhất sinh, nhưng đệ tử mệnh không có đến tuyệt lộ, cuối cùng may mắn mà về, đạt được vật này."

Nói, hắn đem Thất Thải Nguyệt Lan đem ra.

Lệ Bách Xuyên ánh mắt rơi vào Thất Thải Nguyệt Lan bên trên, khẽ vuốt cằm, đưa tay tiếp nhận, "Thương thế đã tốt bảy tám phần, ước chừng lại điều dưỡng hai ba ngày liền có thể phục hồi như cũ."

Hắn tự nhiên có thể nhìn ra Trần Khánh tâm tư nhỏ.

Trần Khánh bị lão đăng điểm phá, cũng không xấu hổ, ngược lại cười nói: "Lệ sư mắt sáng như đuốc, đệ tử mặc dù may mắn được bảo trở về, nhưng đoạn đường này hung hiểm, cũng xác thực chịu không ít khổ đầu, nghĩ đến Lệ sư sẽ không để cho đệ tử lãng phí thời giờ."

"Yên tâm, lão phu khi nào ít qua ngươi?" Lệ Bách Xuyên nói một tiếng, sau đó lấy ra một bản xưa cũ cổ xưa sổ, ném cho Trần Khánh.

Trần Khánh hai tay tiếp nhận, bìa cũng không có chữ dấu vết, chỉ có một ít mơ hồ màu vàng kim nhạt đường vân, nhìn kỹ phía dưới, ẩn ẩn cấu thành đài sen cùng Phạn văn hình dáng.

"Lệ sư? Đây là. . . . ." Trần Khánh lật ra phong bì, bên trong trang giấy cũng không phải là bình thường giấy trúc hoặc da dê, mà là một loại mềm dẻo dị thường phiến mỏng, trên đó lấy mực đỏ viết lấy lít nha lít nhít Phạn văn.

Hắn mặc dù không thông Phạn văn, nhưng thần thức đảo qua, cảm giác tâm thần vì đó nhất định, tạp niệm hơi tiêu.

"Giữ lại, có tác dụng lớn." Lệ Bách Xuyên chậm rãi nói, ánh mắt nhìn về phía đan lô bên trong nhảy vọt hỏa diễm, "Ngươi tu luyện  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » chính là Phật Môn hộ pháp thần công, tuy được trước tám tầng, nhưng đến tiếp sau bốn tầng hạch tâm tinh nghĩa, đều giấu tại Đại Tu Di Tự Tàng Kinh các chỗ sâu, không phải hạch tâm đệ tử có lẽ có đại công tại Phật môn người không thể được, ngươi sớm muộn muốn đi kia Phật môn tịnh thổ đi một lần, đến lúc đó liền biết vật này chi trân quý."

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Đây là  « Kim Cương Bàn Nhược Ba La Mật Đa tâm kinh » một bộ cổ Phạn văn nguyên điển, lại không tầm thường bản sao, trước kia nhân duyên tế hội rơi vào tay ta, tại ta vô dụng, nhưng đối Đại Tu Di Tự những cái kia lão hòa thượng mà nói, nó ý nghĩa không thua gì một bộ trọng yếu truyền thừa, ngươi nếu có thì giờ rãnh, chính mình cũng có thể nghiên cứu kỹ trong đó Phạn văn thiền ý, đối ngươi có lẽ có ích lợi."

« Kim Cương Bàn Nhược Ba La Mật Đa tâm kinh » cổ Phạn văn nguyên điển! ?

Trần Khánh nghe nói, trong lòng hơi động.

Đại Tu Di Tự, Phật môn tịnh thổ lớn nhất chùa miếu, là hắn tương lai tất đi chỗ.

Quyển cổ kinh này giá trị, hiển nhiên viễn siêu bảo vật tầm thường.

"Đa tạ Lệ sư trọng thưởng."

Trần Khánh đem kinh thư thu vào trong lòng, lập tức nói: "Lệ sư, vài ngày trước, Khuyết Giáo người xuất hiện tại Thiên Bảo thành, kia Khuyết Giáo Thánh Nữ, tựa hồ. . . Đang tìm kiếm ngọc bội kia."

Trần Khánh nói, lấy ra viên kia ngọc bội.

Lệ Bách Xuyên nhìn ngọc bội kia liếc mắt, "Bọn hắn tìm không phải ngọc bội, là lão phu, ngọc bội kia, là lão phu tiện tay luyện chế mấy món đồ chơi nhỏ một trong, bên trong phong tồn một tia đặc biệt khí tức ấn ký."

Trần Khánh trong lòng nghi hoặc càng sâu: "Lệ sư cùng Khuyết Giáo có quan hệ gì? Là cừu gia, vẫn là. . .

Từ Khuyết Giáo Thánh Nữ trong miệng biết được, hạ đạt tìm người mệnh lệnh chính là Khuyết Giáo Giáo chủ, có thể để cho nhất giáo chi chủ tự mình hạ lệnh tìm kiếm, Lệ Bách Xuyên cùng Khuyết Giáo quan hệ tuyệt không phải bình thường.

Mà lại Lệ Bách Xuyên luyện chế vật nhỏ, bây giờ thế nhưng là Khuyết Giáo Giáo chủ bằng chứng, ở trong đó quan hệ khẳng định không đơn giản.

"Cừu gia nói không lên, từng có một chút gặp nhau." Lệ Bách Xuyên ngữ khí bình thản, khoát tay áo nói: "Chuyện cũ năm xưa, không đề cập tới cũng được."

Hiển nhiên, Lệ Bách Xuyên không muốn nói chuyện hắn cùng Khuyết Giáo quá khứ.

Trần Khánh thức thời không hỏi tới nữa cụ thể, ngược lại quan tâm thực tế hơn vấn đề: "Vậy cái này ngọc bội bây giờ tại ta trong tay, như bị Khuyết Giáo người phát giác, bại lộ tung tích, đối với ta là họa là phúc?"

Lệ Bách Xuyên nhìn Trần Khánh liếc mắt, "Thực lực ngươi đến, tay cầm này đeo, có lẽ có thể được chút không tưởng tượng được chỗ tốt, nhưng nếu thực lực chưa tới. . .

Hắn nói không nói tận, nhưng trong đó ý vị, Trần Khánh đã hiểu rõ ra.

Thực lực chưa tới, mang ngọc có tội.

Ngọc bội kia có thể là nước cờ đầu, cũng có thể là là Thôi Mệnh Phù.

"Ta biết rõ." Trần Khánh hít sâu một hơi, đem ngọc bội thu hồi Chu Thiên Vạn Tượng Đồ nhất chỗ sâu.

Việc này liên quan đến Lệ Bách Xuyên cùng Khuyết Giáo bí ẩn, chính mình tạm thời vẫn là không muốn tham dự cho thỏa đáng.

Lệ Bách Xuyên điểm đến là dừng, không cần phải nhiều lời nữa.

Trần Khánh lập tức lại nghĩ tới một chuyện khác, lấy ra hai cái kia Huyết Bồ Đề.

"Lệ sư, vật này tên là Huyết Bồ Đề, là ta lần này Tây Nam chi hành ngẫu nhiên đoạt được. Ta trước đây đáp ứng một vị Phật môn cao nhân, giúp đỡ tìm vật này, theo hắn nói là dùng để ách chế quả đắng, ngài có biết trong đó mê hoặc?"

Lệ Bách Xuyên ánh mắt đảo qua Huyết Bồ Đề, nói: "Truyền cho ngươi  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » chính là cái này lão hòa thượng a?"

"Lệ sư cao kiến." Trần Khánh thuận thế quay cái mông ngựa.

"Phật môn tịnh thổ, có một môn Thượng Cổ lưu truyền bí điển, tên là  « Thiện Ác Lưỡng Phân Bồ Đề Kinh »."

Lệ Bách Xuyên chậm rãi nói: "Kinh này tu luyện đến chỗ sâu, cần tại ý thức chỗ sâu quan tưởng, dựng hóa ra thuần túy thiện niệm cùng ác niệm chi chủng, Phật môn cũng đem nó xưng là thiện quả, hậu quả xấu."

"Muốn công thành viên mãn,nhất định phải chặt đứt trong đó nhất niệm, độc lưu nhất niệm chủ đạo tâm thần, như chém mất hậu quả xấu, thì phật tâm trong suốt, từ bi viên mãn, thành tựu vô thượng thiện Bồ Đề; như chém mất thiện quả. . . . ."

Hắn góc miệng giống như cười mà không phải cười: "Thì lưu lại chí ác chi niệm, tâm tính cố chấp cực đoan, làm việc nhưng bằng mình muốn, mặc dù đồng dạng nhưng phải cường đại lực lượng, cũng đã rơi vào ma đạo, cái này Huyết Bồ Đề, hắn chân chính tác dụng, cũng không phải là giúp người chặt đứt tưởng niệm, mà là lấy hung sát chi khí, cưỡng ép áp chế, phong cấm trong đó nhất niệm, làm cho tạm thời không cách nào ảnh hưởng chủ thể, bình thường là dùng để áp chế kia ngo ngoe muốn động hậu quả xấu, là trảm ác lưu thiện tranh thủ thời gian cùng tâm cảnh."

Trần Khánh nghe được nơi đây, trong lòng đã là rộng mở trong sáng.

Dựa theo Lệ Bách Xuyên nói, Thất Khổ đại sư tu luyện  « Thiện Ác Lưỡng Phân Bồ Đề Kinh » chính đến thời khắc mấu chốt, trong cơ thể thiện ác hai đọc cùng tồn tại.

Hắn cần Huyết Bồ Đề, hoặc là dùng để áp chế ác niệm, để cầu thuận lợi trảm ác thành thiện.

Trần Khánh nghĩ tới điều gì, không khỏi nói: "Chặt đứt thiện quả cũng có thể thành?"

"Không sai." Lệ Bách Xuyên khẳng định nói, "Công pháp cũng không hạn định nhất định phải trảm thiện vẫn là trảm ác, chém thiện, tự thân liền triệt để hóa thành ác chi hóa thân, làm việc không gì kiêng kị, lại bởi vì lấy Phật môn công pháp làm cơ sở, thành ma về sau càng thêm khó giải quyết, có thể xưng phật địch, như hòa thượng kia đi là con đường này. . . . ."

Hắn lắc đầu, "Đó chính là một cái phiền phức ngập trời."

Trần Khánh trong đầu cấp tốc hồi tưởng lại cùng Thất Khổ tiếp xúc từng li từng tí.

Lão tăng kia mặt mũi hiền lành, khí tức tường hòa, ăn nói ở giữa thật có cao tăng phong phạm. . . . . Nhưng tất cả những thứ này, phải chăng có thể là ngụy trang?

Hoặc là, là hắn thiện niệm vẫn còn tồn tại lúc biểu hiện?

Hắn hôm nay, đến tột cùng thiện hay ác?

Lệ Bách Xuyên nhìn xem Trần Khánh, thản nhiên nói: "Việc này tính hai mặt có thể nói đến cực hạn, ngươi phải cẩn thận châm chước."

"Đệ tử minh bạch." Trần Khánh trầm giọng đáp, trong lòng đã hạ quyết tâm, sau khi trở về nhất định phải âm thầm cẩn thận quan sát Thất Khổ.

Lệ Bách Xuyên không nói gì, mà là nhìn xem kia ngay tại sôi trào đan lô.

Trần Khánh cũng nhìn về phía đan lô.

Những năm gần đây, Lệ Bách Xuyên thâm cư không ra ngoài, tuyệt đại bộ phận tâm thần đều hao phí tại cái này lô đan dược bên trên.

Cái này trong lò luyện chế, đến tột cùng là cái gì nghịch thiên thần đan?

Có thể để Lệ Bách Xuyên bực này nhân vật coi trọng như vậy?

Hắn kìm nén không được hiếu kì, hỏi: "Lệ sư, ngài cái này một lò đan dược, đến tột cùng ra sao thần đan?"

Lệ Bách Xuyên nghiêng đầu, cười như không cười nhìn Trần Khánh liếc mắt: "Làm sao? Ngấp nghé lão phu đan?"

Trần Khánh vội vàng cười làm lành: "Lệ sư nói đùa, đệ tử sao dám có này vọng tưởng? Chỉ là gặp Lệ sư vì thế đan trút xuống tâm huyết, chắc hẳn không thể coi thường."

"Đệ tử chỉ là nghĩ, thường nói Đạo Nhất người đắc đạo, gà chó lên trời, Lệ sư thần đan luyện thành, công tham tạo hóa, chắc hẳn sẽ không quên đệ tử cái này chân chạy làm việc, như còn có cần đệ tử cống hiến sức lực chỗ, Lệ sư cứ việc phân phó, tiểu tử ổn thỏa dốc hết toàn lực."

Hắn lời nói này đến khéo đưa đẩy, đã biểu trung tâm, lại thuận thế tìm hiểu.

Lệ Bách Xuyên cười nói: "Đan dù chưa thành, nhưng ngươi đạt được chỗ tốt cũng không có ít cầm, Thất Thải Nguyệt Lan đổi Cổ Phật trải qua, ngươi không lỗ."

Hắn dừng một chút, mới nói: "Bất quá đan này cũng không phải là tốt như vậy thành."

"Cần vật gì? Đệ tử nguyện đi tìm chi." Trần Khánh mừng rỡ.

"Giao đan." Lệ Bách Xuyên phun ra hai chữ.

"Giao đan?" Trần Khánh nhíu mày lại.

Giao Long chi thuộc, trong cơ thể thành đan, cơ bản cũng là có thể so với cảnh giới Tông sư cao thủ, mà lại nội đan vô cùng trân quý, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Hắn vô ý thức nghĩ đến ba đạo chi địa cấm địa đứng đầu Trầm Giao Uyên, nơi đó tựa hồ liền có một đầu Giao Long.

Chính Lệ Bách Xuyên chính là thâm bất khả trắc cao thủ, lấy giao đan đối với hắn mà nói hẳn là cũng không phải là việc khó, vì sao cố ý đề cập, giống như là muốn giao cho mình đi làm?

Lệ Bách Xuyên chậm rãi nói: "Giao đan sự tình, lão phu cũng không sốt ruột, lần này Thất Thải Nguyệt Lan tới tay, ta cần củng cố một phen đan lô thuốc Đông y chi tinh hoa."

Trần Khánh nghe vậy, khom mình hành lễ: "Vâng, đệ tử cáo lui, Lệ sư nếu có phân công, tùy thời đưa tin."

Lệ Bách Xuyên khoát tay áo, không nói nữa.

Trần Khánh quay người, nhẹ nhàng rời khỏi hậu viện.

Lệ Bách Xuyên nhìn chăm chú trong lò nóng bỏng hỏa diễm, thấp giọng tự nói, thanh âm bé không thể nghe:

"Kim Lân Phùng Xuân. . . . .

Địa hỏa bỗng nhiên vọt tới, ánh lửa đem hắn mặt mũi già nua chiếu rọi đến một mảnh sáng tỏ, cặp con mắt kia chỗ sâu, phảng phất có tinh thần sinh diệt, Tuyên Cổ kéo dài..