Chương 390: Tấn thăng (1)

Chương 390: Tấn thăng (1)

"Sư phó. . ."

Trần Khánh nhẹ giọng mở miệng, lại không biết nên nói cái gì.

La Chi Hiền xoay người lại, trên mặt tịch liêu đã biến mất không thấy, khôi phục bình tĩnh của ngày xưa.

"Chuyện cũ như khói, không đề cập tới cũng được."

Đúng vào lúc này, lão bộc bước nhẹ đến gần, khom người bẩm: "Chủ nhân, thiếu chủ người, cơm canh đã chuẩn bị tốt."

"Ừm." La Chi Hiền gật đầu, chuyển hướng Trần Khánh, "Bồi vi sư dùng chút cơm canh lại đi."

"Vâng, sư phó." Trần Khánh đáp.

Cơm canh đơn giản lại tinh xảo, mấy thứ thanh đạm thức nhắm, một chung ấm bổ canh canh, một bình trà xanh.

Sư đồ hai người ngồi đối diện, trong bữa tiệc lời nói không nhiều.

Dùng qua cơm canh, Trần Khánh đứng dậy cáo từ.

La Chi Hiền cũng không lưu thêm, nói: "Đi thôi, tăng lên tu vi đồng thời, thương pháp cũng không cần rơi xuống."

"Đệ tử cáo lui."

Trần Khánh cúi người hành lễ, quay người thối lui ra khỏi tiểu viện.

Lúc này đang giữa trưa, ánh nắng chính thịnh.

Trần Khánh cũng không trực tiếp về chính mình tiểu viện, mà là chuyển hướng Khúc Hà chỗ ở.

Khúc Hà sân nhỏ cách không xa, hắn gõ vang vòng cửa, rất nhanh liền có thị nữ mở cửa.

Thị nữ nhận ra Trần Khánh, vội vàng cung kính đem hắn đón vào, dẫn vào khách đường dâng trà.

Không bao lâu, một trận hơi có vẻ dồn dập tiếng bước chân truyền đến, Khúc Hà bước nhanh đi vào khách đường, mang trên mặt mấy phần hổ thẹn cùng mừng rỡ, ôm quyền nói: "Trần sư huynh! Ngươi trở về."

"Ừm." Trần Khánh gật đầu, hỏi: "Thế nào?"

Hắn có thể cảm giác được Khúc Hà khí tức hơi có phù phiếm, hiển nhiên là thương thế chưa hoàn toàn phục hồi như cũ.

Khúc Hà cười khổ một tiếng, tại Trần Khánh đối diện ngồi xuống: "Để sư huynh chê cười, kia Lạc Thừa Tuyên tu vi thật có chỗ tinh tiến, đối  « Huyền Dương chân giải » lĩnh ngộ sâu hơn một tầng, ta. . . . .  thua ở hắn trong tay."

Nói, hắn cau mày, hiển nhiên trong lòng rất là không cam lòng.

Hắn cùng Lạc Thừa Tuyên vốn là quan hệ không thân, lần này lạc bại, không chỉ có cái người gặp khó, càng tới một mức độ nào đó cổ vũ Huyền Dương một mạch thanh thế.

Nếu không phải Trần Khánh bây giờ cao cư chân truyền thứ ba, cường thế chèo chống bề ngoài, Chân Vũ một mạch thế hệ trẻ tuổi uy danh sợ đem càng thêm ảm đạm.

"Thắng bại là chuyện thường binh gia." Trần Khánh thần sắc bình tĩnh, khoát tay áo, "Một lần thất bại, không có nghĩa là cái gì."

"Sư huynh nói đúng lắm." Khúc Hà hít sâu một hơi, "Lần này giao thủ, cũng cho ta thấy được tự thân không đủ, ta dự định bế quan một thời gian, dụng tâm tu luyện."

Trần Khánh khẽ vuốt cằm, đơn giản trấn an vài câu.

Khúc Hà làm Hàn Cổ Hi thân truyền, tâm tính nghị lực đều là không kém, lần này ngăn trở chưa chắc là chuyện xấu.

Khúc Hà trù trừ một lát, đè thấp thanh âm nói: "Trần sư huynh, kỳ thật có chuyện. . . Ta cảm thấy cần cáo tri ngươi. Kia Lạc Thừa Tuyên lần khiêu chiến này ta trước đó, Huyền Dương một mạch liền đối với ta Chân Vũ một mạch rất có phê bình kín đáo, tự mình nghị luận rất nhiều."

"Rất có phê bình kín đáo?" Trần Khánh nâng chung trà lên, trong tay động tác một trận.

"Không sai." Khúc Hà gật đầu, ngữ khí mang theo một tia ngưng trọng, "Theo Trần sư huynh ngươi quật khởi mạnh mẽ, luân phiên đột phá, Chân Vũ một mạch uy danh dần dần phóng đại, tại đương đại lực ảnh hưởng ngày càng tăng lên, kỳ thật. . . Cái này trước hết nhất cảm thấy uy hiếp, chỉ sợ cũng không phải là một mực cao cao tại thượng Cửu Tiêu một mạch, mà là Huyền Dương một mạch."

Trần Khánh nghe được cái này, hai mắt híp lại thành một cái khe.

Hắn trong nháy mắt minh bạch Khúc Hà lời nói bên trong thâm ý.

Tông môn nội bộ tài nguyên, quyền nói chuyện phân phối, chưa hề đều là động thái cân bằng.

Chân Vũ một mạch yên lặng không phải dừng một ngày, bây giờ đột nhiên toát ra chính mình cái này biến số, thế tất sẽ quấy vốn có cách cục.

Liên tưởng đến lần trước tông môn đề nghị chính mình tấn thăng Địa Hành Vị lúc tao ngộ lực cản, trong đó liền có Huyền Dương một mạch.

Lúc ấy chỉ cảm thấy là Cửu Tiêu một mạch chủ đạo, bây giờ xem ra, Huyền Dương một mạch thái độ cũng cần cẩn thận suy nghĩ.

Nam Trác Nhiên loá mắt đương đại, hắn địa vị siêu nhiên, hào quang của hắn phía dưới, Kỷ Vận Lương vị này chân truyền đệ nhị kỳ thật một mực thừa nhận không nhỏ áp lực.

Bây giờ chính mình cái này chân truyền thứ ba hoành không xuất thế, tiềm lực kinh người, lên cao tình thế tấn mãnh, như vậy ai cảm giác uy hiếp lớn nhất?

Tự nhiên không phải vị kia gần như không thể rung chuyển nam Đại sư huynh, dù sao mình trước mắt hiện ra thực lực cùng tiềm lực, cự ly Nam Trác Nhiên vẫn có rõ ràng chênh lệch.

Chân chính cảm thấy như có gai ở sau lưng, chỉ sợ chính là vị kia một mực bị Nam Trác Nhiên đè ép một đầu, bây giờ lại muốn đối mặt kẻ đến sau đuổi sát Kỷ Vận Lương, cùng sau lưng của hắn toàn bộ Huyền Dương một mạch.

Nghĩ lại chính mình quật khởi con đường, mặc dù cùng Cửu Tiêu một mạch xung đột càng lộ vẻ tính, nhưng Huyền Dương một mạch ngoại trừ Kỷ Vận Lương bản thân, còn lại đỉnh tiêm chân truyền như Lạc Thừa Tuyên, Trương Bạch Thành chi lưu, cũng đúng là dưới tay mình thua thiệt qua.

Cái này trong lúc vô hình hao tổn Huyền Dương một mạch mặt mũi.

"Ta còn nghe nói."

Khúc Hà tiếp tục nói, "Lúc ban đầu tông môn quyết nghị phái người tiến về Lăng Tiêu thượng tông trợ quyền lúc, đề nghị nhân tuyển vốn là Kỷ sư huynh, hắn tu vi cao sâu, xử sự ổn trọng, vốn là trên giai nhân tuyển, nhưng cuối cùng không biết sao, lại trở thành điều động sư huynh ngươi tiến đến."

"Việc này tại Huyền Dương một mạch nội bộ đưa tới không ít nghị luận, có người cho rằng tông môn bất công, cố ý cất nhắc ngươi Chân Vũ một mạch, lần này kia Lạc Thừa Tuyên đánh bại ta, Huyền Dương một mạch không ít đệ tử thế nhưng là ăn mừng một hồi lâu, hơi có chút dương mi thổ khí ý tứ."

Trần Khánh đặt chén trà xuống, chậm rãi nói: "Việc này, ta biết rõ."

Kỷ Vận Lương có thể ổn thỏa chân truyền đệ nhị, tuyệt không phải người tầm thường, hắn tâm tính thủ đoạn tất nhiên bất phàm.

Hắn có lẽ sẽ không tự mình hạ tràng nhắm vào mình, nhưng hắn mạch hệ bên trong người, cùng những cái kia phụ thuộc vào Huyền Dương một mạch thế lực, khó tránh khỏi sẽ có động tác.

Lạc Thừa Tuyên khiêu chiến Khúc Hà, có lẽ chính là loại tâm tình này một loại phát tiết cùng thăm dò.

"Sư huynh, ta cáo tri ngươi việc này, cũng không phải là muốn cho ngươi giúp ta lấy lại danh dự."

Khúc Hà trịnh trọng nói, "Lạc Thừa Tuyên thắng ta, là bằng thực lực, ta chỉ là hi vọng sư huynh trong lòng hiểu rõ, tiếp xuống. . . Cần nhiều hơn xem chừng, Huyền Dương một mạch nội tình thâm hậu, Kỷ sư huynh càng là thâm bất khả trắc."

"Yên tâm, trong lòng ta biết rõ." Trần Khánh cười cười, thần sắc bình tĩnh như trước.

Hắn một đường đi tới, trải qua minh tranh ám đấu đâu chỉ những này?

Trong tông môn đánh cờ, hắn sớm có đoán trước.

Chân Vũ một mạch muốn chân chính phục hưng, mà hắn muốn quật khởi, chú định sẽ không thuận buồm xuôi gió.

Khúc Hà gặp Trần Khánh thần thái thong dong, biết hắn xưa nay trầm ổn nhiều mưu, liền cũng yên lòng, nhẹ gật đầu.

Sau đó, Khúc Hà nghĩ tới một chuyện, nói: "Đúng rồi, sư phụ hai ngày trước đề cập qua, nói hai ngày này tông chủ khả năng sẽ còn tổ chức một lần Thiên Xu các thời gian ngắn, thương nghị gần đây một chút sự việc cần giải quyết, đến lúc đó, hắn sẽ lần nữa đề nghị vì ngươi tấn thăng Địa Hành Vị sự tình."

"Ta biết rõ." Trần Khánh gật đầu.

Tấn thăng Địa Hành Vị, đối với hắn mà nói ý nghĩa trọng đại.

Không chỉ có địa vị tăng lên, mỗi tháng tiến vào tông môn động thiên phúc địa tu luyện số lần sẽ gia tăng, hối đoái Thiên Xu các bí khố trân tàng quyền hạn cùng tiện lợi cũng sẽ tăng lên.

Càng quan trọng hơn là, đem trở thành tông môn chân chính cao tầng người quyết định một trong, đối tông môn các hạng sự vụ có được phát biểu, đề nghị thậm chí bỏ phiếu biểu quyết quyền lợi.

Chân Vũ một mạch tại cao tầng quyền nói chuyện yếu kém đã lâu, quá cần một vị thực quyền Địa Hành Vị đến chống đỡ.

Cái này không chỉ có là cái người, càng là mạch hệ hưng suy mấu chốt một bước.

Hai người lại liền tông môn gần đây động tĩnh, tu luyện tâm đắc bình thường hàn huyên một phen, Trần Khánh lúc này mới đứng dậy cáo từ.

Đi ra Khúc Hà tiểu viện, gió đêm hơi lạnh.

Trần Khánh hít sâu một hơi, hắn suy nghĩ càng thêm rõ ràng.

"Xem ra, ta cái này 'Chân truyền thứ ba' vị trí, đã để vị kia 'Chân truyền đệ nhị' Kỷ sư huynh, rõ ràng cảm thụ đến áp lực."

Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.

Tài nguyên cứ như vậy nhiều, ngươi nhiều chiếm một phần, người khác liền ít đến một phần.

Nhất là đỉnh tiêm tài nguyên cùng cơ hội, cạnh tranh càng là tàn khốc.

Chính mình danh tiếng đang thịnh, cái này không thể nghi ngờ phân đi nguyên bản khả năng càng nhiều hướng chảy Huyền Dương một mạch chú ý cùng tài nguyên.

Kỷ Vận Lương cùng với thế lực sau lưng có hành động, đúng là tất nhiên.

Trần Khánh không có suy nghĩ nhiều, về tới chính mình tiểu viện.

Trong tĩnh thất, đèn đuốc như đậu.

"Kia Thất Khổ sự tình, không cần sốt ruột, cần bàn bạc kỹ hơn, gấp bội xem chừng."

Trần Khánh âm thầm suy nghĩ.

Thất Khổ nếu thật là trảm thiện lưu ác, đó chính là giấu ở bên người phật địch, nguy hiểm vô cùng.

Cho dù hắn là trảm ác lưu thiện, tại hắn công thành viên mãn trước, ác niệm quấy nhiễu phía dưới, tâm tính cũng chưa chắc ổn định.

Tới liên hệ, nhất định phải có lưu đầy đủ chuẩn bị ở sau cùng cảnh giác.

"Dưới mắt, trong tay có huyết tủy tinh thần lộ bực này bảo dịch, càng có mấy trăm mai Chân Nguyên đan làm chèo chống, chính là xung kích lần thứ sáu chân nguyên rèn luyện tuyệt hảo thời cơ."

Trần Khánh trong lòng suy nghĩ bắt đầu, "Thực lực tăng lên một phần, ứng đối tình thế hỗn loạn nắm chắc liền nhiều một phần, vô luận trong tông môn mạch nước ngầm như thế nào mãnh liệt, ngoại giới như thế nào phát triển."

Hắn lấy ra huyết tủy tinh thần lộ, lại lấy ra mấy cái chứa Chân Nguyên đan bình ngọc, đặt trước người.

Điều chỉnh hô hấp, tâm thần chìm vào đan điền.

« Thái Hư chân kinh » chậm rãi vận chuyển, trong cơ thể hùng hậu tinh thuần chân nguyên như Giang Hà Sơ Tỉnh, bắt đầu dọc theo huyền ảo con đường chảy xuôi.

. . ..