Chương 391: Ẩn Phong (1)

Chương 391: Ẩn Phong (1)

Sáng sớm hôm sau, sắc trời sơ thấu.

Chân Võ phong lưng chừng núi trong tiểu viện, Trần Khánh cầm trong tay Kinh Chập thương ngay tại tu luyện thương pháp.

Mũi thương run rẩy, vạch phá sương sớm, mang theo nhỏ xíu tiếng xé gió.

Hắn cũng không thôi động chân nguyên, chỉ là đơn thuần diễn luyện chiêu thức, cảm thụ thân thương cùng cánh tay hợp nhất vận luật.

Ngay tại hắn tâm thần đắm chìm ở thương pháp tinh vi biến hóa thời điểm, ngoài cửa viện truyền đến tiếng bước chân.

Hai đạo khí tức trầm ổn thân ảnh xuất hiện tại cửa sân chỗ.

Trần Khánh thu thương mà đứng, giương mắt nhìn lên.

Chính là trước đây tại Thiên Xu các bên trong từng có mấy lần gặp mặt Bùi trưởng lão, còn có tông chủ đệ tử Lạc Bình.

"Trần chân truyền, tốt cần cù." Lạc Bình đi đầu mở miệng, mang trên mặt ôn hòa ý cười.

Bùi trưởng lão cũng khẽ vuốt cằm.

Trần Khánh liền tranh thủ Kinh Chập thương thu hồi, ôm quyền hành lễ: "Bùi trưởng lão, Lạc trưởng lão, hai vị đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, mau mời trong phòng ngồi."

Hắn đem hai người dẫn vào phòng chính khách đường.

Ba người ngồi xuống, Lạc Bình nói ngay vào điểm chính: "Trần sư đệ, chúc mừng."

Bùi trưởng lão tiếp lời đầu, ngữ khí bình thản lại trịnh trọng: "Trải qua hôm qua Thiên Xu các quyết nghị, ngươi đã chính thức tấn thăng Địa Hành Vị, hôm nay ta hai người đến đây, chính là vì ngươi làm tương ứng công việc."

Trần Khánh trong lòng sớm có đoán trước, nhưng chính tai nghe được xác nhận, vẫn cảm thấy có chút hưng phấn.

Hắn đứng dậy, đối hai người trịnh trọng thi lễ: "Trần Khánh cám ơn tông môn hậu ái, cám ơn Bùi trưởng lão, Lạc trưởng lão tự mình đến đây."

"Không cần đa lễ." Lạc Bình hư đỡ một cái, từ trong tay áo lấy ra một vật.

Kia là một viên bàn tay lớn nhỏ lệnh bài.

Mặt sau thì khắc lấy hai cái cổ triện chữ lớn: Địa Hành.

Phía dưới còn có một hàng chữ nhỏ: Thiên Bảo thượng tông Chân Võ phong Trần Khánh.

"Đây là Địa Hành Vị thân phận lệnh bài."

Lạc Bình đem lệnh bài đưa tới Trần Khánh trong tay, "Lệnh bài chất liệu đặc thù, không chỉ có là thân phận bằng chứng, còn có thể bằng này lệnh bài điều động nhất định quyền hạn tông môn tài nguyên."

Trần Khánh hai tay tiếp nhận, phân lượng không nhẹ.

Hắn rót vào một tia chân nguyên, lệnh bài lập tức phát ra mịt mờ kim quang, chính diện Thiên Bảo tháp đồ án phảng phất sống lại, thân tháp lưu chuyển lên ánh sáng màu vàng kim nhạt.

"Tốt lệnh bài." Trần Khánh khen.

Lạc Bình cười nói: "Địa Hành Vị lệnh bài tự nhiên không tầm thường."

Bùi trưởng lão lúc này mở miệng, thanh âm bình ổn: "Đã tấn thăng Địa Hành Vị, tương ứng phúc lợi đãi ngộ cũng theo đó tăng lên."

Hắn chậm rãi nói ra: "Thứ nhất, mỗi tháng tiến vào tông môn động thiên phúc địa tu luyện số lần, tăng lên đến mười lần, thứ hai, hối đoái Thiên Xu các bí khố trân bảo, công pháp, đan dược các loại, được hưởng giảm còn 80% ưu đãi, lại nếu có mới nhập kho Hi Hữu tài nguyên, Địa Hành Vị có thể ưu tiên xin hối đoái, thứ ba, hàng năm có thể ngoài định mức nhận lấy ba cái 'Chìm Nguyên Đan' đan này đối củng cố căn cơ có hiệu quả."

"Thứ tư, có thể xin điều động tông môn mạng lưới tình báo bộ phận quyền hạn, tìm đọc hạch tâm cơ mật hồ sơ, thứ năm, như tại tông môn bên ngoài, có thể bằng lệnh bài hướng ven đường phụ thuộc tông môn thế gia, hiệu buôn tìm kiếm tất yếu hiệp trợ."

Từng đầu phúc lợi đọc lên, Trần Khánh tử tế nghe lấy.

Những này đãi ngộ, mỗi một đầu đều thật sự, nhất là động thiên tu luyện số lần gấp bội cùng bí khố giảm còn 80% ưu đãi, đối với hắn sau này tu luyện trợ lực cực lớn.

Bùi trưởng lão đọc xong, thu hồi ngọc giản, lại nói: "Ngoài ra, ngươi lần này tiến về Lăng Tiêu thượng tông trợ quyền, công huân rất cao, tông môn khen thưởng thêm mười vạn điểm cống hiến, đã đưa vào ngươi lệnh bài bên trong."

Mười vạn điểm cống hiến, đủ để hối đoái vài kiện không tệ hạ đẳng linh bảo, hoặc là đại lượng tài nguyên tu luyện.

"Đa tạ tông môn trọng thưởng." Trần Khánh lần nữa nói tạ.

Bùi trưởng lão khoát khoát tay: "Đây là ngươi nên được, ngươi bây giờ trong tay điểm cống hiến không ít, nhưng có cần hối đoái tài nguyên?"

Trần Khánh trong lòng hơi động, thuận thế hỏi: "Bùi trưởng lão, đệ tử đang muốn hối đoái một chút tăng lên chân nguyên tu vi bảo dược."

Bùi trưởng lão hơi chút trầm ngâm, nói: "Lấy ngươi bây giờ tu vi, bốn mươi năm trở xuống bảo dược, hiệu quả đã không lớn, trong bí khố bảo dược còn có không ít, năm mươi năm Xích Huyết Linh Chi, còn có 45 năm Bích Triều Sinh Nguyên Quả. . . ."

Hắn liên tiếp nói bảy tám loại, đều là bốn năm mươi năm bảo dược, dược tính, công hiệu, thích hợp đám người đều giảng giải đến rõ ràng.

Trần Khánh tử tế nghe lấy, trong lòng nhanh chóng cân nhắc.

Sau đó tốn hao năm vạn điểm cống hiến, đổi hai cái Bích Triều Sinh Nguyên Quả.

Bùi trưởng lão tựa hồ nhớ tới cái gì, nói bổ sung: "Đúng rồi, trong bí khố còn có một viên phá chướng Kim Liên Tử, đối đột phá chân nguyên rèn luyện bình cảnh có hiệu quả, nhất là thích hợp với Chân Nguyên cảnh trung kỳ đến hậu kỳ."

Lạc Bình ở bên gật đầu: "Cái này phá chướng Kim Liên Tử xác thực không tệ, năm đó ta xung kích bảy lần rèn luyện lúc, đã từng dùng qua."

Trần Khánh nghe vậy, nhưng trong lòng thì lắc đầu.

Phá chướng bình cảnh?

Hắn thân phụ 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách, căn bản không cần vật này.

"Đa tạ Bùi trưởng lão chỉ điểm." Trần Khánh trên mặt lộ ra vẻ cảm kích, lập tức uyển chuyển nói, " bất quá đệ tử tự giác căn cơ vẫn cần rèn luyện, cự ly xung kích bình cảnh còn vì thời thượng sớm, những này bảo dược, cho đệ tử lại cân nhắc một ít."

Bùi trưởng lão cùng Lạc Bình liếc nhau, đều không hỏi nhiều.

Chuyện tu luyện, cái người tự có suy tính, bọn hắn chỉ là cung cấp tin tức, cuối cùng quyền lựa chọn tại chính Trần Khánh trong tay.

"Cũng tốt, ngươi tự làm quyết định là được." Bùi trưởng lão vuốt râu nói, " lệnh bài đã giao phó, phúc lợi cũng nói minh bạch, như còn có nghi vấn, có thể tùy thời đến Thiên Xu các tìm ta."

"Làm phiền Bùi trưởng lão." Trần Khánh chắp tay.

Lạc Bình cũng đứng dậy cười nói: "Trần chân truyền, sau này chính là đồng liệt Địa Hành Vị, có rảnh có thể nhiều lui tới."

"Nhất định." Trần Khánh đáp.

Hai người lại rảnh rỗi nói chuyện vài câu, ước chừng một chén trà công phu về sau, liền đứng dậy cáo từ.

Trần Khánh tự mình đem hai người đưa đến ngoài cửa viện, lúc này mới quay người trở về phòng.

Hắn nhìn xem trong tay lệnh bài, trong lòng âm thầm suy nghĩ bắt đầu.

"Địa Hành Vị, mang ý nghĩa chính thức bước vào tông môn hạch tâm quyền lực vòng."

"Bất quá bên trong tông môn, Địa Hành Vị cao thủ chí ít cũng là chân nguyên tám lần rèn luyện trở lên tu vi, thậm chí cự ly Tông sư vẻn vẹn cách xa một bước."

"Ta tự thân tu vi mới năm lần rèn luyện, chung quy là nhược điểm."

"Tiếp xuống trọng điểm tăng lên tu vi, mau chóng tăng lên đến Chân Nguyên cảnh hậu kỳ mới được."

Trần Khánh trong lòng sáng như tuyết, hết thảy địa vị cùng quyền hành, cuối cùng cần lấy thực lực làm căn cơ.

Bùi trưởng lão cùng Lạc Bình chân trước vừa đi, chân sau liền lần lượt có người đến nhà chúc mừng.

Trước hết nhất tới là một chút ngày xưa quen biết đồng môn, như Khúc Hà, Mạnh Thiến Tuyết bọn người, đều là một mặt vui mừng, trong ngôn ngữ tràn đầy chúc mừng cùng khâm phục.

Sau đó, một chút Địa Hành Vị trưởng lão cũng lần lượt đến.

Những này trưởng lão xưa nay cùng Trần Khánh gặp nhau không nhiều, nhưng giờ phút này lại đều vẻ mặt tươi cười, đưa lên hạ lễ, trong ngôn ngữ không thiếu kết giao chi ý.

Trần Khánh từng cái tiếp đãi, cấp bậc lễ nghĩa chu đáo.

Buổi trưa qua đi, hai vị trọng lượng cấp nhân vật cùng nhau mà tới.

Một vị là Linh Phong phong phong chủ Tạ Phong Diêu, một vị khác thì là Đan Hà phong phong chủ Công Dã Chuyết.

Hai người thái độ có chút khách khí, hàn huyên vài câu liền rời đi.

Trần Khánh cũng là cảm nhận được biến hóa rất nhỏ.

Ngày xưa những này trưởng lão, phong chủ, mặc dù đối với hắn khá lịch sự, nhưng bao nhiêu mang theo chút trưởng bối nhìn đối vãn bối tư thái.

Bây giờ, cũng đã bình đẳng tương giao, thậm chí chủ động lấy lòng.

Đây cũng là thực lực cùng địa vị mang tới biến hóa.

Sau đó mấy ngày, đến nhà chúc mừng người nối liền không dứt.

Có tất cả đỉnh núi chân truyền đệ tử như Trương Bạch Thành, Hoắc Thu Thủy bọn người, còn có phụ thuộc tông môn thế gia phái tới đại biểu, thậm chí còn có một ít bên trong môn phái nhỏ đưa tới hạ lễ.

Ngày hôm đó chạng vạng tối, Trần Khánh đưa tiễn Cố gia trưởng lão về sau, chính chuẩn bị trở về tĩnh thất điều tức một lát, ngoài cửa viện lại truyền tới tiếng bước chân.

Một đạo hơi có vẻ còng xuống thân ảnh, chậm rãi đi đến.

Người tới nhìn sáu bảy mươi năm tuổi, đầu tóc hoa râm, khuôn mặt phổ thông, mặc một thân mộc mạc trường bào màu xám, trong tay chống một cây nhìn như phổ thông mộc trượng.

Nhưng Trần Khánh khi nhìn đến người này trong nháy mắt, trong lòng hơi động.

Sơn Quý Văn.

Ẩn Phong trưởng lão, ngày thường thâm cư không ra ngoài, cực ít trước mặt người khác lộ diện.

Trần Khánh cùng người này cũng không giao tình, chỉ ở lần thứ nhất tham gia Thiên Xu các hội nghị lúc, từng cùng người này từng có gặp mặt một lần.

Lúc ấy, Sơn Quý Văn ánh mắt ở trên người hắn dừng lại một lát..