Chương 391: Ẩn Phong (2)

Chương 391: Ẩn Phong (2)

Trần Khánh hướng Khúc Hà hỏi thăm qua lai lịch người này.

"Sơn trưởng lão." Trần Khánh đè xuống trong lòng dị dạng, tiến lên chắp tay, "Đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón."

Sơn Quý Văn trên mặt tươi cười: "Trần chân truyền, chúc mừng tấn thăng Địa Hành Vị, bằng chừng ấy tuổi, liền có thành tựu như thế, tiền đồ bất khả hạn lượng a."

"Sơn trưởng lão quá khen." Trần Khánh nghiêng người, "Xin mời vào trong nhà ngồi."

Hai người vào nhà ngồi xuống.

Sơn Quý Văn đánh giá một cái Trần Khánh khách đường, ánh mắt ở trên tường treo mấy tấm tranh sơn thủy trên dừng lại chốc lát, cười nói: "Trần tiểu hữu cái này chỗ ở, ngược lại là Thanh Nhã."

"Đơn sơ chỗ, để Sơn trưởng lão chê cười." Trần Khánh dâng lên trà, "Không biết Sơn trưởng lão hôm nay đến đây, có gì chỉ giáo?"

Sơn Quý Văn nâng chung trà lên, khẽ nhấp một cái, chậm rãi nói: "Chỉ giáo nói không lên, chỉ là nghe nói Trần chân truyền tấn thăng Địa Hành Vị, chuyên tới để chúc mừng."

Nói, hắn đem chính mình hạ lễ đem ra.

Kia là một cây cần câu.

Cán chiều cao ước bảy thước, toàn thân hiện lên nhạt màu lam.

"Nghe nói Trần chân truyền khi nhàn hạ yêu thích thả câu."

Sơn Quý Văn đem cần câu đưa tới Trần Khánh trước mặt, "Này cán tên là 'Hàn Giang' chính là lão phu trước kia du lịch lúc đoạt được, cán thân lấy 'Trăm năm hàn thiết mộc' làm chủ tài, trộn lẫn vào một chút 'Tinh Văn Cương' rèn đúc mà thành, cứng cỏi dị thường, có thể tiếp nhận mấy ngàn cân chi lực không ngừng."

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Ngoài ra, cán nhọn chỗ còn dung vào một sợi 'Băng Tàm Ti' đối dòng nước biến hóa cảm giác cực kì nhạy cảm, mùa cá lúc đến, cán thân sẽ có nhỏ bé rung động nhắc nhở."

Trần Khánh tiếp nhận cần câu, vào tay quả nhiên nhẹ nhàng, nhiều nhất bất quá hai nặng ba cân.

Hắn tinh tế dò xét, cán thân đường cong trôi chảy, nắm cảm giác thoải mái dễ chịu, xác thực vật phi phàm.

"Sơn trưởng lão khách khí." Trần Khánh cười nói, "Như thế hậu lễ, vãn bối nhận lấy thì ngại."

"Một điểm nhỏ đồ chơi thôi, không đáng cái gì."

Sơn Quý Văn khoát khoát tay, "Lão phu ngốc già này chút tuổi tác, tại trong tông môn cũng coi như nhiều năm rồi, ngày sau tiểu hữu như tại tu luyện, hoặc là khôi lỗi chi đạo bên trên có bất kỳ nghi vấn nào, cứ tới Ẩn Phong tìm lão phu."

Trần Khánh trong lòng hơi động, trên mặt bất động thanh sắc: "Khôi lỗi chi đạo? Sơn trưởng lão am hiểu đạo này?"

Sơn Quý Văn gật đầu: "Lão phu tại Ẩn Phong, chủ yếu chính là phụ trách giữ gìn Thiên Bảo tháp bên trong những cái kia thí luyện khôi lỗi, khôi lỗi chi thuật, tuy không phải đại đạo, nhưng cũng có khác càn khôn, Trần chân truyền như cảm thấy hứng thú, lão phu nhưng cùng ngươi nghiên cứu thảo luận một hai."

Trần Khánh vội nói: "Sơn trưởng lão thịnh tình, vãn bối ghi khắc, ngày sau nếu có cần, ổn thỏa đến nhà thỉnh giáo."

Sơn Quý Văn cười cười, liền đứng dậy cáo từ.

Trần Khánh đưa đến ngoài cửa viện.

Sơn Quý Văn dọc theo Chân Võ phong đá xanh đường mòn chậm rãi chuyến về.

Trần Khánh. . . . .

Hắn gặp quá nhiều cái gọi là thiên tài, trong đó không thiếu hạng người kinh tài tuyệt diễm, mà nếu Trần Khánh như vậy quật khởi tốc độ, thực lực chi vững chắc người, lác đác không có mấy.

"Thiên Bảo tháp. . . . ."

Sơn Quý Văn đáy mắt lướt qua một tia phức tạp quang mang.

Như Trần Khánh thật có thể tạm ngự Thiên Bảo tháp, dù là chỉ là sơ bộ đạt được tán thành, hắn tương lai tiềm lực, đơn giản không cách nào đánh giá.

Lý Thanh Vũ hứa hẹn, như đến chưởng Thiên Bảo tháp, liền trợ hắn đánh vỡ chân nguyên chín lần rèn luyện hàng rào, đăng lâm Tông sư chi cảnh.

Cái này dụ hoặc, đối vây ở chín lần rèn luyện hơn mười năm, cơ hồ đã tuyệt vọng Sơn Quý Văn mà nói, quá lớn.

Vì thế, hắn cam nguyện mạo hiểm, âm thầm là Lý Thanh Vũ truyền lại tin tức, lưu ý Thiên Bảo tháp động tĩnh.

Nhưng hôm nay, tình huống có biến hóa vi diệu.

Trần Khánh hoành không xuất thế, làm rối loạn nguyên bản tiết tấu.

"Lý Thanh Vũ hoàn toàn chính xác mạnh, hai trăm năm trước liền đã là Tông Sư cấp chiến lực, bây giờ tiềm ẩn núi tuyết lớn nhiều năm, tu vi không biết đến cỡ nào tình trạng. . . Nhưng hắn làm việc quá ngoan tuyệt, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn, cùng hắn hợp tác, không khác nào bảo hổ lột da."

Sơn Quý Văn trong lòng tỉnh táo phân tích.

"Mà Trần Khánh. . . Tuổi trẻ, trong tông môn đã có căn cơ, như hắn thật cùng Thiên Bảo tháp hữu duyên, tương lai tiềm lực bất khả hạn lượng, càng quan trọng hơn là, hắn là 'Người một nhà' ."

Sơn Quý Văn cùng Lý Thanh Vũ, chưa hề cũng không phải là cột vào trên cùng một con thuyền.

Cái gọi là hợp tác, bất quá là theo như nhu cầu, lợi dụng lẫn nhau.

Đã như vậy, vì sao không thể lưu thêm một đầu đường lui?

"Trần Khánh bây giờ cục diện cũng không lớn."

Sơn Quý Văn chậm rãi lắc đầu, "Hắn mặc dù tấn thăng Địa Hành Vị, nhưng ở tông môn cao tầng bên trong căn cơ còn thấp, Chân Vũ một mạch sự suy thoái nhiều năm, có thể cho ủng hộ của hắn có hạn, phiền toái hơn chính là, Lý Thanh Vũ đã để mắt tới hắn."

Hắn rất rõ ràng Lý Thanh Vũ phong cách hành sự.

Một khi nhận định mục tiêu, không đạt mục đích thề không bỏ qua.

"Lý Thanh Vũ tự mình tiến về Tây Nam tám đạo, hiển nhiên đã có hành động, Trần Khánh có thể Bình An trở về, đều là vận khí cho phép, nhưng lần tiếp theo đâu?"

Sơn Quý Văn lông mày cau lại.

Lý Thanh Vũ thực lực, hắn dù chưa thấy tận mắt, lại có thể từ năm đó trận kia phản loạn ghi chép bên trong nhìn thấy một hai.

La Chi Hiền sư phụ, Cửu Tiêu một mạch lão mạch chủ, đây chính là chân chính Tông Sư cấp cao thủ, lại vẫn lạc tại Lý Thanh Vũ trong tay.

Trần Khánh thiên tài đi nữa, bây giờ cũng chỉ là Chân Nguyên cảnh, đối mặt một vị khả năng đã siêu việt bình thường Tông sư cự phách, chênh lệch giống như trời vực.

"Vô luận như thế nào, thận coi biến, chọn lợi mà đi, tóm lại sẽ không ra sai." Sơn Quý Văn trong lòng thầm nghĩ.

. . .

Trần Khánh trở lại trong phòng, cầm lấy cây kia cần câu, cẩn thận chu đáo.

Đúng là kiện không tệ bảo vật.

Nhưng càng là như thế, Trần Khánh trong lòng nghi hoặc càng sâu.

Sơn Quý Văn cùng hắn làm không giao tình, vì sao ân cần như vậy?

Nếu nói là coi trọng hắn tiềm lực, muốn sớm kết giao, cũng là nói thông được.

Nhưng Trần Khánh luôn cảm thấy, không có đơn giản như vậy.

Nhất là trước đây tại Thiên Xu các, hắn nhìn mình cằm chằm ánh mắt.

"Sơn Quý Văn. . . . ." Trần Khánh thấp giọng đọc lấy cái tên này, lắc đầu.

Hắn đem cần câu giao cho đợi ở một bên Thanh Đại: "Nhận lấy đi, xem chừng đảm bảo."

"Vâng, sư huynh." Thanh Đại tiếp nhận cần câu, lui xuống.

Trần Khánh tại khách đường bên trong tĩnh tọa một lát, chợt nhớ tới một chuyện.

Đúng, vừa vặn muốn đi Ẩn Phong một chuyến.

Trước đây Từ Mẫn tặng hắn chữa trị thần thức đan dược, trợ hắn chữa thương, phần nhân tình này chưa còn.

Hắn tại Lăng Tiêu cự thành trăm hủy hiên mua không ít hoa cỏ hạt giống, trong đó kia mấy cái Hi Hữu hạt giống hoa, vừa vặn có thể đưa cho Từ Mẫn.

Từ Mẫn ngay tại Ẩn Phong, đối Ẩn Phong nội bộ tình huống nên hiểu khá rõ.

Có lẽ. . . . . Có thể từ nàng nơi đó, khía cạnh nghe ngóng một cái Sơn Quý Văn tình huống.

Nghĩ đến đây, Trần Khánh không do dự nữa, đứng dậy đi ra khách đường.

Hoàng hôn dần dần dày, chân trời cuối cùng một vòng hào quang ngay tại tiêu tán.

Trần Khánh đổi một thân thường phục, đem chứa hạt giống hoa hộp ngọc thu vào trong lòng, lập tức đi ra ngoài, hướng về Ẩn Phong phương hướng bước đi.

Ẩn Phong vẫn như cũ thanh u, chỉ là thời tiết đã từ Lẫm Đông đi vào đầu mùa xuân.

Trần Khánh dọc theo trong trí nhớ đường mòn tiến lên, càng đi chỗ sâu, trong không khí tràn ngập hương thơm liền càng phát ra nồng đậm.

Chuyển qua quen thuộc eo núi, kia phiến Tử Trúc lâm đập vào mi mắt.

Toà kia tường trắng ngói xanh lịch sự tao nhã viện lạc lẳng lặng đứng sừng sững.

Tường viện trên leo lên dây leo đã phun ra chồi non, góc tường vài cọng cây đào đang lúc thời kỳ nở hoa, phấn Bạch đóa hoa nở đến vô cùng náo nhiệt, chợt có cánh hoa theo gió bay xuống, trên mặt đất cửa hàng một lớp mỏng manh.

Trần Khánh tại ngoài cửa viện ngừng chân, sau đó đưa tay khẽ chọc vòng cửa.

Vòng đồng gõ đánh cửa gỗ, phát ra thanh thúy tiếng vang, tại yên tĩnh rừng trúc ở giữa quanh quẩn.

Hắn lặng chờ một lát, trong nội viện cũng không tiếng bước chân truyền đến.

Đang muốn lại gõ, cánh cửa lại "Kẹt kẹt" một tiếng, hướng vào phía trong mở ra.

Từ Mẫn đứng ở bên trong cửa.

Nàng hôm nay mặc một thân mực màu đen váy dài, tóc dài dùng một chiếc trâm gỗ tử chăm chú buộc lên, một tia toái phát cũng chưa từng rủ xuống, lộ ra trơn bóng cái trán.

Vẫn như cũ là kia trương thanh lệ tuyệt luân khuôn mặt.

Nhưng giờ phút này, trên mặt nàng nhưng không có loại kia dịudàng, ngược lại thần sắc lãnh đạm như sương.

Chỉ là như vậy lẳng lặng nhìn xem Trần Khánh, chân mày cau lại, trong ánh mắt lộ ra lãnh ý.

Nửa ngày, nàng mới mở miệng, thanh âm vẫn như cũ êm tai: "Ngươi tìm ta?".