Chương 392: Cao thủ

Chương 392: Cao thủ

Ánh trăng phảng phất đều ảm đạm ba phần, trong không khí truyền đến nhỏ xíu "Răng rắc" âm thanh, kia là trình độ bị cực hạn hàn ý đông kết thành băng tinh.

Lấy hắn làm trung tâm, phương viên trong vòng mười trượng bàn đá xanh, tàn tường, cổ thụ, đều lặng yên bao trùm lên một tầng thật mỏng sương trắng.

"Vẫn là như năm đó, miệng lưỡi như lò xo! Ta ngược lại muốn xem xem nhiều năm như vậy thực lực của ngươi tăng tiến bao nhiêu."

Đoan Mộc Hoa chậm rãi nâng tay phải lên, năm ngón tay hư nắm.

Oanh

Im ắng tiếng vang tại ý chí chi hải nổ tung!

Lý Thanh Vũ quanh thân không khí phảng phất trong nháy mắt ngưng kết, tiếp theo sụp đổ!

Cái này một nắm, phảng phất đem trọn phiến thiên địa trọng lượng, đều ép hướng về phía Lý Thanh Vũ một thân một người!

Lý Thanh Vũ áo bào xám bỗng nhiên phồng lên, bay phất phới.

Nhưng hắn thân hình không nhúc nhích tí nào, chỉ là bước về phía trước một bước.

Vẻn vẹn một bước.

Ông

Sau lưng của hắn hư không, bỗng nhiên có quang hoa lưu chuyển!

Hoàn toàn mông lung mà thật lớn hư ảnh hiển hiện, như thật như ảo.

Một tôn thân mang huyền hắc đế bào, lưng đeo trường kiếm vĩ ngạn hư ảnh, chắp tay đứng ở đỉnh núi, ánh mắt rủ xuống, đạm mạc như trời.

Chân Vũ Hiển Thánh! Phụ sơn mà đi!

Không có kinh thiên động địa va chạm, không có bốn phía bão táp cương phong.

Ánh trăng ở đây vặn vẹo, thanh âm ở đây chôn vùi, liền không khí đều đình chỉ lưu động.

Đoan Mộc Hoa lông mày nhỏ không thể thấy nhíu một cái.

Lý Thanh Vũ lại không nhìn hắn nữa, thu hồi một bước kia, quanh thân dị tượng lặng yên tán đi.

"Ta như muốn đi,cái này nước Yến, ai có thể cản ta?"

Hắn lưu lại câu nói này, thân hình đã trở nên hư ảo, như là thủy mặc tan trong bóng đêm, mấy cái thời gian lập lòe, liền biến mất ở phố dài cuối cùng, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.

Đoan Mộc Hoa cũng không truy kích, chỉ là lẳng lặng đứng tại chỗ, nhìn qua Lý Thanh Vũ biến mất phương hướng, cau mày.

Thật lâu, hắn mới nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí, quanh thân hàn ý thu lại, phố dài khôi phục như thường.

"Lý Thanh Vũ. . . . ."

Đoan Mộc Hoa thấp giọng tự nói, trong mắt lóe lên một tia thật sâu kiêng kị.

. . .

Sau đó thời gian, thanh tĩnh xuống tới.

Trần Khánh cũng tiến vào bế quan trạng thái.

Bốn tháng bế quan, không hỏi ngoại sự.

Mỗi ngày ngoại trừ ăn uống cần thiết điều tức, chính là tâm vô bàng vụ tu luyện, lấy huyết tủy tinh thần lộ làm chủ dược, dựa vào Bích Triều Sinh Nguyên Quả ôn nhuận dược lực.

Thương pháp cũng là không có rơi xuống.

Mỗi ngày ngoại trừ tu luyện  « Thái Hư chân kinh » bên ngoài, phần lớn thời gian chính là tu luyện La Chi Hiền truyền thụ cho tuyệt thế thương pháp.

Một ngày này, trong tĩnh thất ngồi xếp bằng thân ảnh rốt cục chậm rãi thở ra một hơi dài.

Khí tức kéo dài cô đọng, như luyện không bắn ra ba thước, thật lâu không tiêu tan.

Trần Khánh mở hai mắt ra, tâm niệm vừa động.

【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】

【  Thái Hư chân kinh năm tầng (49732/50000) 】

【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể bảy tầng (12658/50000) 】

【  thần thông: Cửu Ảnh Độn Không Thuật đại thành (255/ 10000) 】

【  thần thông: Chân Vũ Đãng Ma Thương trận đại thành (6125/ 10000) 】

【  thần thông: Sơn Hà Đại Ấn đại thành (8514/ 10000) 】

【  thần thông: Huyền Quy Linh Giáp Thuật đại thành (6512/ 10000) 】

【  thần thông: Thái Hư Yên Thần Quang đại thành (31/ 20000) 】

【  thần thông: Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm tiểu thành (5213/ 10000) 】

【  thần thông: Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp tầng thứ hai (1/5000) 】

【  thần thông: Tứ Tượng Phích Lịch Tiễn tiểu thành (3124/ 10000) 】

【  thần thông: Vạn Tượng Quy Nguyên tiểu thành (4165/ 10000) 】

【  thương ý: Kinh Hồng, Chân Vũ, Đại Nhật, Liệu Nguyên, Tinh Thần 】

"Nhanh!" Trần Khánh âm thầm suy nghĩ nói: "Lấy trước mắt tốc độ tu luyện, nhiều nhất lại có mười ngày, liền có thể nước chảy thành sông, dẫn động lần thứ sáu chân nguyên rèn luyện."

Lần này bế quan, hiệu quả viễn siêu mong muốn.

Không chỉ có tu vi nhanh đến đạt sáu lần rèn luyện, còn lĩnh ngộ đạo thứ năm thương ý.

Mà lại từ Lệ lão đăng trong tay đạt được Cửu Ảnh Độn Không Thuật đạt tới đại thành, bây giờ có thể phân hoá sáu đạo hư ảnh, uy lực tăng gấp bội.

Hắn đang định tiếp tục tu luyện, tĩnh thất truyền ra ngoài tới Thanh Đại thanh âm.

"Sư huynh, Linh Phong phong Tạ Phong chủ tới chơi, ngay tại khách đường chờ, nói là có chuyện quan trọng thương lượng."

Trần Khánh lông mày khẽ nhếch.

Tạ Phong Diêu?

Linh Phong phong phong chủ, chuyên ti tình báo, là tông môn Địa Hành Vị cao thủ một trong.

Hắn tự mình đến nhà, nghĩ đến là có chuyện quan trọng.

"Biết rõ." Trần Khánh lên tiếng.

Hắn đứng dậy, đẩy ra tĩnh thất cửa đá, trực tiếp hướng khách đường đi đến.

Khách đường bên trong, hương trà lượn lờ.

Tạ Phong Diêu cũng không ngồi tại chủ vị, mà là tùy ý tuyển trương bên cạnh ghế dựa.

Gặp Trần Khánh đi vào, Tạ Phong Diêu buông xuống chén trà, đứng dậy cười nói: "Tạ mỗ mạo muội tới chơi, quấy rầy thanh tu."

"Tạ Phong chủ nói quá lời."

Trần Khánh ôm quyền đáp lễ, trên mặt mang theo tiếu dung, dẫn Tạ Phong Diêu ngồi xuống lần nữa, chính mình thì tại chủ vị ngồi xuống, "Phong chủ đích thân đến, tất có chuyện quan trọng, nói gì quấy rầy, không biết có gì phân phó?"

Tạ Phong Diêu cũng không vòng vèo tử, trực tiếp cắt vào chính đề: "Trần chân truyền người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, Tạ mỗ liền nói thẳng, lần này đến đây, chủ yếu là có hai chuyện cần cáo tri, cũng truyền đạt tông môn quyết nghị."

"Thứ nhất, liên quan tới Ma Môn tù phạm Tề Vũ, trải qua mấy tháng đàm phán, song phương đã sơ bộ đạt thành hiệp nghị. Ma Môn phương diện, nguyện ý xuất ra một viên phá chú đan, trợ giúp Tô mạch chủ giải trừ Huyền Âm chú chú lực, cũng hứa hẹn trong vòng mười năm không tại ba đạo chi địa thiết trí phân đàn cứ điểm, đồng thời xuất ra một nhóm bí tàng bảo dược, làm trao đổi, ta tông cần phóng thích Tề Vũ."

"Tông chủ có lệnh, việc này từ ngươi tự mình làm, tiến về Ngục Phong, đem Tề Vũ phóng thích."

Trần Khánh trong lòng hơi động.

Thả Tề Vũ?

Cái kia tại Ngục Phong bên trong vẫn có thể tu luyện tới sáu lần rèn luyện, chưởng khống năm đạo cùng tâm ma Ma Môn yêu nữ?

Tông môn cao tầng đánh cờ, cân nhắc tự nhiên là chỉnh thể lợi ích.

Tô mạch chủ bị trúng 'Huyền Âm chú' ỷ vào tự thân tu vi hóa giải, nói ít cũng cần năm năm chi công.

Bây giờ Ma Môn chịu xuất ra đối chứng đặc chế đan dược, cái này chú lực trong ngắn hạn liền có thể trừ bỏ sạch sẽ.

Đến lúc đó, tông môn liền nhiều một vị trạng thái hoàn hảo Tông Sư cấp chiến lực.

Ngoài ra, Ma Môn không còn thiết lập phân đàn cứ điểm, thế lực khẳng định sẽ hướng ba đạo bên ngoài chuyển di, đối với Thiên Bảo thượng tông tới nói tự nhiên là thiên đại hảo sự.

Bọn hắn còn giao ra một nhóm Hi Hữu bảo dược cùng tài nguyên khoáng sản.

Bút trướng này đúng là có lời.

"Thứ hai." Tạ Phong Diêu tiếp tục nói, "Đêm mai giờ Tuất ba khắc, tông chủ sẽ tại chủ phong 'Thiên Xu điện' tổ chức đại hội."

Trần Khánh trịnh trọng gật đầu: "Ta minh bạch, tiêu chuẩn xác định lúc đi gặp."

"Được." Tạ Phong Diêu đứng lên nói, "Nếu như thế, Tạ mỗ liền không quấy rầy Trần chân truyền."

"Tạ Phong chủ đi thong thả." Trần Khánh đứng dậy đưa tiễn.

Đưa đến ngoài cửa viện, đưa mắt nhìn Tạ Phong Diêu rời đi, Trần Khánh mới chậm rãi thu hồi ánh mắt.

Tề Tầm Nam lần này, coi là thật bỏ hết cả tiền vốn.

"Vừa vặn, thừa này cơ hội đi Ngục Phong một chuyến."

Trần Khánh trở lại tĩnh thất, lấy ra hai cái kia Huyết Bồ Đề.

Trở lại tông môn cái này mấy tháng, hắn cũng không nóng lòng đi tìm Thất Khổ.

Thứ nhất là bế quan tu luyện khẩn yếu, thứ hai cũng là muốn lại quan sát quan sát.

Nhưng mà, Thất Khổ phảng phất yên lặng, không hề có động tĩnh gì.

Cái này mấy tháng cũng không có sai người đi tìm hắn.

"Vô luận như thế nào, đồ vật cũng nên cho hắn, thiện hay ác, cũng nên tiếp xúc mới có thể phán đoán." Trần Khánh đem Huyết Bồ Đề cất kỹ.

Hắn đổi một thân sạch sẽ màu chàm vân văn bào, đối trong viện phân phó một tiếng, liền hướng về Ngục Phong đi đến..