Chương 393: Nguy cơ

Chương 393: Nguy cơ

Đan dược vào bụng, hóa thành một cỗ ôn hòa lại cứng cỏi dược lực, cấp tốc du tẩu tứ chi bách hài.

Nàng có thể cảm giác được rõ ràng, những cái kia như là xiềng xích quấn quanh ở kinh mạch tiết điểm, ngay tại cái này dược lực trùng kích vào cấp tốc buông lỏng tan rã.

Chân nguyên lại bắt đầu lại từ đầu lưu chuyển, mặc dù yếu ớt, lại như là khô cạn lòng sông nghênh đón Xuân Vũ.

Một lát sau, Tề Vũ thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Kia khí tức bên trong xen lẫn nhàn nhạt đen màu xám tạp chất, là hai năm này ngưng lại tại thể nội sát khí cặn bã.

Nàng nhìn về phía Trần Khánh, đương nhiên mà nói: "Cẩu tặc, cho ta một viên liệu thương đan dược."

Trần Khánh nói: "Trong cơ thể ngươi cấm chế đã giải, chân nguyên có thể tự chữa thương."

"Chân nguyên chữa thương quá chậm." Tề Vũ nhíu mày, chỉ chỉ chính mình ngực, "Nơi này, còn có nơi này, sát khí trầm tích đã thương tới tạng phủ căn bản, ngươi nếu không muốn ta ra ngoài không có mấy ngày liền bị thương nặng không trị, để phụ thân ta cảm thấy các ngươi Thiên Bảo thượng tông bội bạc, liền cho ta một viên tốt nhất liệu thương đan dược."

Nàng nói đến lẽ thẳng khí hùng, phảng phất Trần Khánh thiếu nàng giống như.

Trần Khánh khí cười.

Hắn lấy ra một viên trong tông môn thường gặp Hồi Xuân đan.

"Cầm đi."

Tề Vũ tiếp nhận, chỉ nhìn liếc mắt, liền hừ lạnh một tiếng, tiện tay đem kia đan dược ném tới góc tường.

"Mặt hàng này, ngươi cũng cầm được xuất thủ?" Nàng liếc xéo Trần Khánh, "Lấy chút tốt không được? Phụ thân ta trả ra đại giới, chẳng lẽ liền một viên ra dáng đan dược đều không đáng?"

Trần Khánh nhìn nàng chằm chằm hai hơi, bỗng nhiên cười.

"Hồi Thiên đan, nhớ kỹ còn."

Tề Vũ nhãn tình sáng lên, không khách khí chút nào tiếp nhận, cẩn thận chu đáo hai mắt, xác nhận là đồ thật, lúc này mới thỏa mãn gật gật đầu.

"Tính ngươi còn có chút lương tâm."

Nàng đem đan dược đưa vào trong miệng, nuốt mà xuống.

Tề Vũ nhắm mắt điều tức, quanh thân khí tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, cường thịnh.

Ước chừng mấy chục giây về sau, nàng một lần nữa mở mắt ra, trong mắt Thần Quang trầm tĩnh, sắc mặt cũng hồng nhuận rất nhiều.

"Thoải mái hơn." Nàng giãn ra một cái tứ chi, khớp nối phát ra nhỏ xíu giòn vang, "Đi thôi."

Trần Khánh không cần phải nhiều lời nữa, quay người dẫn đường.

Hai người một trước một sau, dọc theo quen thuộc hành lang đi lên, đi tới Hắc Thủy Uyên Ngục bên ngoài.

Ngoài cửa, dương quang xán lạn.

Chính là buổi chiều thời gian, ngày xuân nắng ấm chiếu xuống Ngục Phong.

Nơi xa dãy núi xanh ngắt, chân trời Lưu Vân tản ra, gió nhẹ lướt qua, mang đến cỏ cây tươi mát khí tức.

Tề Vũ tại cửa ra vào dừng lại một cái chớp mắt.

Nàng nheo lại mắt, phảng phất có chút không thích ứng cái này ánh sáng sáng ngời.

Sau đó, nàng thật sâu hút một hơi.

Kia là tự do không khí.

Nàng tham lam hô hấp lấy, bộ ngực có chút chập trùng.

Trần Khánh đứng tại nàng bên cạnh thân ngoài ba bước, lẳng lặng nhìn xem.

Một lát sau, Tề Vũ mới chậm rãi bình phục hô hấp.

Nàng quay đầu, nhìn về phía Trần Khánh truyền âm nói: "Cẩu tặc, ngươi đã học được ta Ma Môn  « Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp » đến ta Ma Môn như thế nào?"

Nàng thanh âm ép tới cực thấp, chỉ có Trần Khánh có thể nghe thấy: "Cái này Thiên Bảo Thượng Tông, ngoại trừ toà kia Thiên Bảo tháp, hoặc là trong truyền thuyết  « Thái Hư chân kinh » còn lại truyền thừa, chưa hẳn so ra mà vượt ta Ma Môn Bách Ma động bên trong nội tình, ta có thể cam đoan, chỉ cần ngươi đến, Bách Ma động bên trong trân tàng các loại ma công bí điển  mặc ngươi đọc qua tham ngộ."

Nàng nói đến nghiêm túc.

Trần Khánh lắc đầu.

"Không cần."

Hắn nhẹ nhàng trả lời, thanh âm đồng dạng lấy truyền âm đưa vào Tề Vũ trong tai, "Ta chỉ muốn làm danh môn chính phái đệ tử, không muốn mỗi ngày bị người đuổi giết."

Tề Vũ sững sờ, lập tức trên mặt hiện ra một loại bị nghẹn lại biểu lộ.

Nàng trừng mắt Trần Khánh, nửa ngày mới lạnh lùng nói: "Ngạo mạn thành kiến!"

Trần Khánh từ chối cho ý kiến, chỉ là giương mắt nhìn hướng phương xa chân trời.

Tề Vũ sửa sang lại một cái có chút nếp uốn áo bào, sắp tán loạn sợi tóc lũng đến sau tai.

"Giang hồ hữu duyên, tạm biệt." Trần Khánh nói.

"Hừ!" Tề Vũ hừ lạnh một tiếng, không nhìn nữa Trần Khánh, ngược lại nhìn về phía Đông Nam phương hướng.

Cơ hồ ngay tại nàng giương mắt sát na, nơi xa chân trời truyền đến một tiếng bén nhọn chim minh.

Một đạo bóng đen phá mây mà ra, nhanh như thiểm điện, mấy hơi thở liền đã tới gần Ngục Phong.

Kia là một đầu toàn thân đen như mực cự chim, giương cánh chừng bốn năm trượng, hai mắt đỏ thẫm, nhìn quanh ở giữa hung uy lẫm liệt.

Cự chim trên bầu trời Ngục Phong xoay quanh nửa vòng, chậm rãi hạ xuống, cuốn lên một trận cuồng phong.

Tề Vũ không do dự, thả người nhảy lên.

Nàng đứng vững thân hình, trở về nhìn Trần Khánh liếc mắt.

Ánh nắng vẩy vào nàng mặt tái nhợt bên trên, phản chiếu đôi tròng mắt kia phá lệ sáng tỏ.

Nàng không nói gì, chỉ là nhìn chằm chằm Trần Khánh liếc mắt.

Sau đó, nàng vỗ vỗ cự chim cái cổ.

Lệ

Cự chim phát ra một tiếng vang lên, hai cánh bỗng nhiên chấn động, phóng lên tận trời, rất nhanh hóa thành một cái điểm đen nhỏ, biến mất tại Đông Nam phương chân trời.

Trần Khánh đứng tại chỗ, đưa mắt nhìn nàng đi xa, lập tức quay người về đến trong nhà tiếp tục củng cố tu vi.

Hôm sau, đang lúc hoàng hôn.

Trần Khánh ra tiểu viện, hướng chủ phong phương hướng bước đi.

Đây là Trần Khánh tấn thăng Địa Hành Vị về sau, lần thứ nhất tham gia đại hội.

Hắn đến chủ phong lúc, sắc trời chưa hoàn toàn ngầm hạ.

Trần Khánh từng bước mà lên, bước vào Thiên Xu các.

Giờ phút này trong điện người còn không nhiều, ước chừng chỉ có hơn mười người, tốp năm tốp ba mà thấp giọng trò chuyện với nhau.

Trần Khánh ánh mắt đảo qua, nhận ra mấy trương gương mặt -- Linh Phong phong phong chủ Tạ Phong Diêu, Đan Hà phong phong chủ Công Dã Chuyết, Chấp Pháp phong phong chủ Hình Hàn. . . Đều là Địa Hành Vị bên trong thực quyền nhân vật.

Hắn tìm một cái không đáng chú ý chỗ ngồi xuống, lẳng lặng chờ.

Thân là tân tấn Địa Hành Vị, lại là vãn bối, điệu thấp chút tổng sẽ không sai.

Thời gian lặng yên trôi qua, trong điện người dần dần nhiều hơn.

Trần Khánh chính nhắm mắt dưỡng thần, chợt nghe bên cạnh thân truyền đến một đạo giọng ôn hòa: "Trần chân truyền."

Trần Khánh mở mắt, ngẩng đầu nhìn lại.

Người tới một thân mộc mạc áo bào xám, đầu tóc hoa râm, khuôn mặt phổ thông, trong tay chống một cây mộc trượng, chính là Ẩn Phong trưởng lão -- Sơn Quý Văn.

"Sơn trưởng lão." Trần Khánh đứng dậy, chắp tay hành lễ.

Sơn Quý Văn cười híp mắt khoát khoát tay, tại Trần Khánh bên cạnh thân trên ghế ngồi xuống: "Tấn thăng Địa Hành Vị sau lần thứ nhất tham dự, còn quen thuộc?"

"Vãn bối mới đến, còn cần nhiều hướng chư vị tiền bối học tập." Trần Khánh khiêm tốn nói.

Hai người hàn huyên vài câu, chủ đề từ tông môn tình hình gần đây, dần dần chuyển tới một chút râu ria nhàn sự bên trên.

Sơn Quý Văn tựa hồ đối với Trần Khánh tu luyện tiến triển cảm thấy hứng thú, hỏi vài câu liên quan tới chân nguyên rèn luyện, thương pháp trong vấn đề tu luyện.

Hàn huyên ước chừng thời gian một chén trà, Sơn Quý Văn bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, phảng phất lơ đãng mà nói:

"Đúng rồi, trước mấy thời gian, lão phu ra ngoài bái phỏng một vị lão hữu, ngược lại là nghe được một thì thú vị tin tức."

Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích, trên mặt bất động thanh sắc: "Ồ? Không biết là tin tức gì, có thể để cho Sơn trưởng lão cảm thấy thú vị?"

Sơn Quý Văn vuốt vuốt râu, đè thấp thanh âm nói: "Ta người lão hữu kia ở tại bắc địa biên giới, cự ly 'Thanh Tùng Tuyết Sơn' không tính quá xa, hắn nói, Thanh Tùng Tuyết Sơn chi chủ, đã bế quan rất lâu."

Trần Khánh chấn động trong lòng, trên mặt cũng là lộ ra vẻ kinh ngạc!

Thanh Tùng Tuyết Sơn!

Cái tên này, tại Thiên Bảo thượng tông có nhất định thân phận địa vị cao thủ đều biết rõ -- kia là Lý Thanh Vũ tại Đại Tuyết Sơn tiềm tu chi địa!

Sơn Quý Văn tiếp tục nói: "Nghe nói bế quan thật lâu, lâu đến liền Đại Tuyết Sơn mấy vị Pháp Vương tiến đến tiếp, đều ăn bế môn canh, có người suy đoán, hắn có lẽ là lấy bế quan làm tên, kì thực. . . Đã ly khai."

Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ hàn ý từ xương sống dâng lên, trong nháy mắt lan tràn toàn thân.

Lý Thanh Vũ. . . Xuất quan?

Không, là khả năng đã ly khai Đại Tuyết Sơn, âm thầm hành động!

Hắn vì sao đột nhiên ly khai?

Là bởi vì lần trước ý niệm bị triệt để xóa đi, từ Đại Tuyết Sơn ra điều tra việc này?

Như thế nói đến, nói không chừng sẽ điều tra đến chính mình!

Người này tại phản tông trước đó liền có thể chém giết Tông sư cao thủ, bây giờ lại nên đến loại nào tình trạng! ?

Trần Khánh ý niệm trong lòng thay đổi thật nhanh, nhưng trên mặt lại duy trì kinh ngạc.

Hắn thậm chí khẽ nhíu mày, lộ ra một tia nghi hoặc: "Thanh Tùng Tuyết Sơn chi chủ? Sơn trưởng lão nói chính là. . . Vị kia phản tông Lý Thanh Vũ?".