Chương 399: Khôi lỗi (1)

Chương 399: Khôi lỗi (1)

Bóng đêm dần dần sâu, Tử Dương thượng tông địa bàn quản lý Nam Vân thành, đèn đuốc rã rời.

Chương gia dinh thự cửa chính chậm rãi khép lại.

Bóng đêm như mực, Nam Vân thành phố dài tại thưa thớt đèn đuốc hạ hướng nơi xa kéo dài.

Một vị lão ẩu chống Ô Mộc quải trượng, đi lại chầm chậm đi trên đường đá xanh.

Nàng chính là Chương gia cung phụng, bốn đạo chi địa không người không hiểu Thứu bà bà.

Chuyển qua hai con đường ngõ hẻm, ồn ào náo động xa dần, một chỗ yên lặng độc môn tiểu viện xuất hiện ở trước mắt.

Thứu bà bà đẩy ra cửa sân, trở tay khép lại, động tác thành thạo.

Ngay tại nàng chân trái vừa bước vào ngưỡng cửa sát na, một cỗ cực kỳ yếu ớt khí cơ nổi lên.

"Ai?" Thứu bà bà thân hình chưa chuyển, trong tay Ô Mộc quải trượng cũng đã vô thanh vô tức dộng trên mặt đất, chân nguyên vận sức chờ phát động, đục ngầu đôi mắt trong nháy mắt sắc bén, "Cút ra đây!"

Trong phòng không có điểm đèn, chỉ có ngoài cửa sổ mông lung ánh trăng.

"Ôi ôi. . . Thứu bà bà linh giác, vẫn là như vậy nhạy cảm, không hổ là năm đó trong bộ tộc xuất sắc nhất 'Dạ Hào 'Một trong."

Một giọng già nua, từ nhà chính bên trái trong bóng tối vang lên.

Nương theo lấy tiếng nói, nơi đó bóng ma tựa hồ nhuyễn động một cái, chậm rãi "Phù" ra một thân ảnh.

Người kia dáng vóc cao gầy, mặc một bộ không chút nào thu hút màu nâu xám da bào, tóc xám trắng lộn xộn, một đôi mắt tại trong bóng tối lóe u lục ánh sáng, như là giữa đồng trống kiếm ăn lão Lang.

Thứu bà bà cầm quải trượng tay khô gầy trên lưng, gân xanh có chút nhô lên.

"Thương Lang bộ. . .'Hôi Tông '?" Nàng thanh âm có chút khó có thể tin.

"Làm khó Thứu bà bà còn nhớ rõ lão hủ."

Được xưng là 'Hôi Tông ' lão giả khẽ động góc miệng, "Nhiều năm như vậy, mai danh ẩn tích, xâm nhập nam nhân nội địa, thậm chí ngồi lên cái này ngàn năm thế gia cung phụng chi vị. . . Vất vả ngươi."

Thứu bà bà trầm mặc, lồng ngực có chút chập trùng.

Bao nhiêu năm?

Năm mươi năm?

Vẫn là năm mươi lăm năm? Nàng cơ hồ đã thành thói quen 'Thứu bà bà '" cái thân phận này, quen thuộc Chương gia lễ ngộ, quen thuộc Tử Dương thượng tông địa giới phong cảnh, thậm chí. . . . . Quen thuộc đem chính mình coi là mảnh này thổ địa một phần tử.

Nàng nhìn trước mắt cái này Trương Thương lão lại khuôn mặt quen thuộc, trong thoáng chốc trở về quá khứ.

Một lát lặng im về sau, nàng có chút cúi đầu xuống, thanh âm khôi phục bình tĩnh: "Không khổ cực, là Đại Quân hiệu lực, là vinh hạnh của ta."

"Tốt, rất tốt." Hôi Tông nhẹ gật đầu, ánh mắt tại trên mặt nàng dừng lại chốc lát, "Ngươi trung thành, ta sẽ như thực hướng Địch Thương Đại Quân bẩm báo."

Nàng vội vàng tập trung ý chí, càng sâu cúi đầu xuống: "Đa tạ."

"Lần này đến đây, là có một kiện chuyện quan trọng." Hôi Tông không còn hàn huyên, cắt vào chính đề, "Lục Tông đại thị tin tức, ngươi biết rõ a?"

"Việc này chính là nước Yến năm gần đây không có việc trọng đại, không ai không biết, không người không hay."

Thứu bà bà gật đầu.

Nàng thân là Chương gia cung phụng, tin tức tự nhiên linh thông, thậm chí Chương gia nội bộ ngay tại là như thế nào tại lần này thành phố lớn bên trong vì gia tộc, là Tử Dương thượng tông tranh thủ càng nhiều lợi ích mà tấp nập thương nghị.

"Thái Nhất Thượng Tông, trấn giữ bắc địa cổ họng, bao năm qua cùng ta tám bộ chinh chiến không ngớt, huyết cừu từng đống, chính là ta Kim Đình tám bộ hàng đầu đại địch."

Hôi Tông ngữ khí lành lạnh, "Lần này Lục Tông đại thị, hội tụ nước Yến lục đại thượng tông thậm chí các phương hào cường chi tinh nhuệ, chính là phong vân tế hội thời điểm, cơ hội tốt như vậy, há có thể bỏ lỡ? Chúng ta cần. . . Tại cái này nồi sôi dầu bên trong, lại thêm một thanh lửa mạnh!"

Thứu bà bà giật mình trong lòng, lông mày chăm chú khóa lên: "Ý của ngươi là. . . Tại Lục Tông đại thị trong lúc đó động thủ? Cái này. . . Chỉ sợ không ổn, đến lúc đó Thái Nhất Thượng Tông bên trong tông môn, cao thủ tụ tập, các tông Tông sư, chân truyền tề tụ. Ở nơi đó nháo sự, không khác nào thiêu thân lao đầu vào lửa, tự tìm đường chết."

"Tự nhiên không phải tại Thái Nhất Thượng Tông sơn môn bên trong." Hôi Tông lạnh lùng mà nói: "Lửa, muốn đốt tại nó nhất không tưởng được, cũng khó khăn nhất phòng bị địa phương."

"Đến lúc đó, ta Thương Lang bộ tinh nhuệ ra hết, máu báo bộ, Hắc Mãng bộ cũng sẽ phái ra cao thủ hiệp đồng, càng quan trọng hơn là. . . . ." .

"Địch Thương Đại Quân, thông gia gặp nhau Lâm Nam dưới, chủ trì lần hành động này."

"Cái gì? !" Thứu bà bà nghẹn ngào thấp giọng hô, thanh âm vẫn mang theo một tia thanh âm rung động.

Địch Thương Đại Quân, kia là cỡ nào nhân vật?

Thống ngự một bộ, uy hiếp Bắc Cương, hắn bản thân càng là thâm bất khả trắc Tông sư cao thủ, sẽ không tùy tiện ly khai bản bộ Vương đình.

Bây giờ lại muốn vì lần hành động này tự mình xuôi nam?

Đây rõ ràng là. . . . Trận mưu đồ đã lâu lôi đình tập kích!

Hôi Tông tiếp tục nói: "Mà lại, Đại Quân lần này cũng không phải là độc hành, hắn còn xin động một vị. . . Liền Đại Quân đều cần lễ kính ba phần tồn tại."

Còn có giúp đỡ?

Liền Địch Thương Đại Quân đều cần lễ kính?

Thứu bà bà chỉ cảm thấy một cỗ hàn ý từ xương cột sống luồn lên, trong nháy mắt lan tràn tứ chi bách hài.

Nàng há to miệng, muốn hỏi, nhưng lại không dám hỏi.

Địch Thương Đại Quân đều muốn lễ ngộ ba phần tồn tại, hắn thân phận cùng thực lực, chỉ sợ đã vượt ra khỏi nàng có khả năng phỏng đoán phạm trù.

Hôi Tông lão giả nếp nhăn trên mặt triển khai, lộ ra một vòng cười lạnh.

"Đến lúc đó, ta ngược lại muốn xem xem Thái Nhất Thượng Tông như thế nào. . . Đón lấy ta tám bộ phần này 'Đại lễ '!"

. . .

Sau đó mấy ngày, tiểu viện khó được thanh tĩnh.

Trần Khánh thâm cư không ra ngoài, tuyệt đại bộ phận thời gian đều đắm chìm trong thứ bảy bộ tuyệt thế thương pháp trong tu luyện.

Long Ngâm Phá Quân Thương pháp, chính là được từ Ngục Phong Phương Huy, hắn thương thế mạnh mẽ thoải mái, coi trọng lấy thế đè người, thương ra như long ngâm Cửu Thiên, phá trận tồi thành.

Bộ này thương pháp cùng hắn trước đó sở tu Kinh Hồng, Chân Vũ, Đại Nhật, Liệu Nguyên, Tinh Thần, Nhu Thủy sáu đạo thương ý con đường đều không giống nhau, càng trọng điểm bá đạo cùng thẳng tiến không lùi.

Trần Khánh đứng ở trong viện, trong tay Kinh Chập thương chậm rãi lập tức.

Hắn không có thôi động chân nguyên, chỉ là thuần túy cảm thụ được thân thương cùng cánh tay hợp nhất vận luật, trong đầu  « Long Ngâm Phá Quân Thương » một chiêu một thức như như nước chảy lướt qua.

Bỗng nhiên, hắn động.

Thân thương chấn động, một tiếng trầm thấp lại rõ ràng long ngâm từ mũi thương truyền ra, cũng không phải là chân nguyên kích phát, mà là thương ý dẫn động không khí cộng minh tự nhiên thanh âm!

Thương tùy thân đi, người theo thương động!

Một bộ hoàn chỉnh thương pháp thi triển xong, Trần Khánh thu thương mà đứng.

"Bây giờ ta thân phụ lưới sư truyền thụ cho mười đạo tuyệt thế thương pháp truyền thừa, tăng thêm từ Phương Huy trong tay đoạt được  « Long Ngâm Phá Quân Thương » tổng cộng 11 đạo, nếu có thể lại tập hợp đủ bảy đạo tuyệt thế thương pháp, Dung Hội Quán Thông, đến lúc đó mười tám đạo thương ý hỗ trợ lẫn nhau, lại phối hợp 'Chân Vũ Đãng Ma Thương trận 'Diễn hóa. . .

Trần Khánh trong lòng suy nghĩ, trong mắt không khỏi nổi lên vẻ mong đợi.

Loại kia cảnh tượng, uy lực chỉ sợ thật khó mà tưởng tượng, đủ để trở thành hắn tương lai chống lại càng cường địch tay tuyệt thế át chủ bài.

Bất quá hắn cũng rõ ràng, tuyệt thế thương pháp truyền thừa sao mà khó được, có thể được 11 đạo đã là cơ duyên lớn, gom góp mười tám đạo, không phải thời gian sớm chiều, càng cần khí vận.

"Cự ly Lục Tông đại thị còn có hai tháng, hai tháng này thời gian cũng không thể lãng phí, tu vi phải nhanh một chút tăng lên."

Hắn quyết định tạm thời buông lỏng một lát.

Trong khoảng thời gian này một mực tu luyện, đối tâm thần cũng là gánh vác, căng chặt có độ mới là chính đạo.

Đơn giản thu thập một phen, Trần Khánh thay đổi một thân thường phục, đi ra tĩnh thất.

"Thanh Đại."

"Sư huynh." Thanh Đại ngay tại trong viện cắt sửa nhánh hoa, nghe tiếng vội vàng buông xuống cái kéo đi tới.

"Đi đem ta đồ đi câu mang tới." Trần Khánh phân phó nói.

Hắn nhớ tới Sơn Quý Văn tặng cây kia cần câu, vừa vặn thử nghiệm cảm giác.

"Vâng." Thanh Đại lên tiếng mà đi, rất nhanh liền mang tới cây kia nhạt màu lam cần câu cùng một cái sọt cá.

Trần Khánh tiếp nhận cần câu, chính chuẩn bị đi ra ngoài, ngoài cửa viện truyền đến một trận tiếng bước chân, lập tức vang lên tiếng gõ cửa.

Trùng hợp như vậy?

Trần Khánh hơi nhíu mày, thần thức ngoại phóng.

Đứng ngoài cửa, chính là Ẩn Phong trưởng lão Sơn Quý Văn.

Trần Khánh bất động thanh sắc mở cửa, chắp tay cười nói, "Không biết rõ Sơn trưởng lão lần này đến đây không biết có chuyện gì?"

"Quả thật có chút chuyện quan trọng."

Sơn Quý Văn cười ha ha, "Trần chân truyền giờ phút này nhưng có nhàn rỗi? Có thể hay không dời bước, đến lão hủ chỗ ở một lần?"

Trần Khánh ý niệm trong lòng xoay nhanh, trên mặt tiếu dung không thay đổi: "Sơn trưởng lão mời, vãn bối sao dám không theo? Mời."

Hắn đối Sơn Quý Văn xác thực ôm lấy cảnh giác, người này làm việc thần bí, động cơ khó dò.

Nhưng nơi này là Thiên Bảo thượng tông nội địa, đối phương lại là Ẩn Phong trưởng lão, thân phận đặc thù, công nhiên gia hại khả năng cực thấp..