Chương 402: Cửu Lê (2)

Chương 402: Cửu Lê (2)

Cuối cùng tiến đến hai tên lão giả, một mặc áo bào xám, một nước áo nâu, nhìn như bộ pháp bình thường, nhưng dừng chân cực nhẹ, đục ngầu đôi mắt có tinh quang ẩn hiện.

Rõ ràng là hai vị Chân Nguyên cảnh bảy lần, tám lần rèn luyện cao thủ.

Thanh niên nam tử ánh mắt tại trong hành lang đảo qua, lướt qua những cái kia rụt cổ lại vùi đầu ăn cơm bình thường thương khách, liền dẫn muội muội trực tiếp đi hướng khác một bên dựa vào tường một trương bàn trống.

Các tùy tùng lập tức im ắng tản ra, có đi an trí hành lý xe ngựa, có thì Mặc Mặc chờ đợi tại chủ tử bên cạnh, nghiêm chỉnh huấn luyện.

"Đại ca, cái này mưa không biết muốn hạ bao lâu, chúng ta còn có mấy ngày mới đến vạn lưu thành?"

Nữ tử sau khi ngồi xuống, ngữ khí có chút không kiên nhẫn.

"Nhanh, " nam tử tiếp nhận tùy tùng đưa tới khăn nóng xoa xoa tay, thanh âm bình thản, "Dựa theo bây giờ cước trình, cho dù mưa rơi trì hoãn, nhiều nhất bảy tám ngày cũng có thể đến Thái Nhất Thượng Tông địa giới."

Đối thoại của bọn họ cũng không tận lực đè thấp, Trần Khánh nghe được rõ ràng, cũng đại khái đoán ra lai lịch của những người này.

Quả nhiên là cùng đường, tiến về Lục Tông đại thị.

Trận này cho, có đỉnh tiêm cao thủ hộ vệ, thiếu chủ tiểu thư tự mình xuất hành, không giống như là lục đại thượng tông như vậy có Tông sư dẫn đội, đệ tử thành đàn chiến trận, càng giống là cái nào đó nội tình thâm hậu ngàn năm thế gia.

Đôi huynh muội kia tiếp tục thấp giọng trò chuyện với nhau, nữ tử thì không ngừng phàn nàn thời tiết này cùng khách sạn đơn sơ.

Hai tên lão giả nhưng lại chưa buông lỏng, nhất là vị kia được xưng 'Khang bá' áo xám lão giả, lông mày từ vào cửa lên liền có chút khóa lại, ánh mắt trôi hướng La Chi Hiền lên lầu phương hướng.

Hắn lại nhìn về phía ngồi một mình ở bên cửa sổ, yên tĩnh uống rượu dùng bữa Trần Khánh, trong mắt lóe lên một tia lo nghĩ.

"Khang bá, thế nào?" Phí gia thiếu chủ, cũng chính là kia thanh niên nam tử, đã nhận ra lão giả dị dạng, thấp giọng hỏi thăm.

Hắn tên Phí Ngọc Thần, là Lương Châu cự thành Phí gia thế hệ này xuất chúng nhất con trai trưởng, thiên phú tâm tính đều là trên tuyển.

Lần này Phí gia bởi vì tổ tiên cùng Thái Nhất Thượng Tông đặc thù nguồn gốc, cùng tại Bắc cảnh đối kháng Kim Đình tám bộ lúc đại lực ủng hộ, ngoài định mức thu được một cái quý giá Thái Nhất Linh Khư danh ngạch, gia tộc liền quyết định từ hắn tiến về, đã là cơ duyên, cũng là tăng trưởng kiến thức, kết giao cùng thế hệ anh kiệt cơ hội.

Khang bá thu hồi ánh mắt, thấp giọng nói: "Thiếu chủ, mới lên lầu vị kia lão giả. . . . . Lão hủ nhìn có chút quen mắt, tựa hồ ở nơi nào gặp qua."

Hắn cố gắng nhớ lại. . . Nhưng ký ức như là bị long đong, nhất thời lại bắt không được xác thực manh mối.

"Nhìn quen mắt?"

Phí Ngọc Thần chưa mở miệng, muội muội của hắn phí ngọc thiên đã tò mò quay sang, nhìn về phía Trần Khánh cùng trống rỗng đầu bậc thang, "Hai người kia nhìn xem giống như là ông cháu? Hoặc là sư đồ? Có thể để cho Khang bá cảm thấy nhìn quen mắt, hẳn là cũng là cái gì nổi danh nhân vật?"

Trong giọng nói của nàng mang theo một tia xem thường.

Phí Ngọc Thần nhưng trong lòng thì khẽ động.

Khang bá là Phí gia cung phụng bên trong xếp tại hàng đầu cao thủ, Chân Nguyên tám lần rèn luyện, kiến thức rộng rãi, có thể để cho hắn cảm thấy nhìn quen mắt lại nhất thời nhớ không nổi nhân vật, tuyệt sẽ không là bình thường nhân vật.

Hắn trầm ngâm một lát, bỗng nhiên bưng lên chính mình trên bàn chưa động đậy chén rượu, đứng dậy hướng Trần Khánh bàn kia đi đến.

"Vị huynh đài này, tại hạ Lương Châu Phí Ngọc Thần." Hắn tại Trần Khánh trước bàn ba bước chỗ đứng vững, mang trên mặt mỉm cười, "Mới gặp cùng các hạ đồng hành vị kia tiền bối khí độ bất phàm, cảm thấy ngưỡng mộ, đi ra ngoài bên ngoài, gặp lại tức là hữu duyên, không biết có thể thỉnh giáo tôn tính đại danh? Cũng tốt kết giao một phen."

Trần Khánh buông xuống đũa, giương mắt nhìn về phía Phí Ngọc Thần.

"Phí huynh khách khí."

Hắn vô ý leo lên, càng không muốn ở đây bại lộ thân phận, thản nhiên nói: "Bởi vì cái gọi là lục bình Phiêu Nhứ cư không chỗ, thiên nhai khách qua đường cần gì phải hỏi."

Phí Ngọc Thần tiếu dung có chút cứng đờ, không ngờ tới đối phương cự tuyệt đến như thế dứt khoát.

Hắn cấp tốc điều chỉnh biểu lộ, cười ha hả: "Huynh đài ngược lại là thoải mái, nếu như thế vậy liền là cái này "Thiên nhai khách qua đường" duyên phận, kính huynh đài một chén."

Dứt lời, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, đối Trần Khánh ôm quyền, quay người trở về chính mình chỗ ngồi, cử chỉ vẫn như cũ thong dong.

"Người kia ngạo cực kỳ! Hắn cho là hắn là ai?"

Phí ngọc thiên gặp huynh trưởng 'Đụng phải cái mềm cái đinh' mũi thon hơi nhíu, thấp giọng nói lầm bầm, "Đại ca ngươi thế nhưng là tương lai Phí gia thiếu chủ, tại Lương Châu địa giới ai không cho mấy phần mặt mũi? Nhìn hắn niên kỷ cũng không lớn, giả trang cái gì thâm trầm!"

Phí Ngọc Thần khoát khoát tay, ra hiệu muội muội im lặng, ánh mắt lại lần nữa đảo qua Trần Khánh bên mặt.

Khang bá lo nghĩ, tăng thêm đối phương phần này khó chơi lãnh đạm, ngược lại để hắn đối kia lên lầu lão giả thân phận tăng thêm mấy phần hiếu kì.

Thật chẳng lẽ là vị nào cao nhân tiền bối?

Đúng lúc này, ngoài khách sạn tiếng mưa gió bên trong, đột nhiên truyền đến một trận càng gấp gáp hơn tiếng hò hét, từ xa mà đến gần, cấp tốc ép về phía khách sạn!

Trong hành lang mọi người đều là sững sờ, nhao nhao nghiêng tai.

Không đợi cửa hàng tiểu nhị lần nữa chạy tới quản môn ——

"Loảng xoảng! ! !"

Khách sạn kia hai phiến coi như rắn chắc cửa gỗ, lại bị người từ bên ngoài hung hăng một cước đá văng!

Chốt cửa đứt gãy, cánh cửa bỗng nhiên đâm vào hai bên trên vách tường, phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang, liền nóc nhà tro bụi đều bị chấn động đến rì rào rơi xuống.

Cuồng phong xen lẫn băng lãnh nước mưa, trong nháy mắt chảy ngược tiến đến!

Một đạo bọc lấy dày đặc sát khí to lớn bóng người, như là giống như cột điện ngăn ở vỡ vụn cửa ra vào.

Trần Khánh thuận thanh âm nhìn lại, kia là một vị mặc hắc bào nam tử, khuôn mặt bị bóng ma che lấp hơn phân nửa, chỉ có thể nhìn thấy cằm một đạo cổ xưa mặt sẹo.

Sau lưng hắn, còn đi theo một vị lão giả cùng một vị lão ẩu.

Chính là Hôi Tông cùng Thứu bà bà.

Từ khí tức cùng phục sức bên trên, Trần Khánh cảm thấy lạ lẫm, nhất là kia Hôi Tông trang phục, tuyệt không phải nước Yến phổ biến cách ăn mặc.

"Thương Lang Bộ!"

Phí gia thiếu chủ Phí Ngọc Thần thấy rõ người tới phục sức cùng khuôn mặt, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, thấp giọng kinh hô.

Phía sau hắn Khang bá các loại Phí gia cao thủ cũng đều là thần sắc nghiêm nghị, trong nháy mắt thể nội khí tức gợn sóng, bảo vệ quanh thân yếu hại.

Ai cũng không nghĩ tới, tại cái này nước Yến đất liền giao thông đường giao thông quan trọng bên trên, lại sẽ tao ngộ Kim Đình tám bộ trung hung tên chiêu lấy Thương Lang Bộ tinh nhuệ.

Là trùng hợp?

Vẫn là sớm có dự mưu chặn giết?

Trong khách sạn nguyên bản còn tồn lấy xem náo nhiệt tâm tư bình thường thương khách, giờ phút này nhìn thấy sát khí này bừng bừng, phục sức kỳ dị ba người, lập tức hồn phi phách tán, thét chói tai vang lên hướng về sau đường, phòng bếp các loại địa phương liền lăn bò đi.

"Một tên cũng không để lại!" Cầm đầu hắc bào nam tử hạ đạt Tuyệt Sát lệnh.

Phía sau hắn Hôi Tông lên tiếng mà động, thân hình như như quỷ mị lần nữa bay ra, lao thẳng tới những cái kia bối rối chạy trốn phổ thông thương khách cùng trốn ở sau quầy run lẩy bẩy cửa hàng tiểu nhị.

Hắn năm ngón tay thành trảo, móng tay nổi lên tối tăm quang trạch, xuất thủ ngoan độc mau lẹ đến cực điểm, chuyên công tim, cổ họng các loại yếu hại, chỉ nghe "Phốc phốc" vài tiếng trầm đục, mấy người kêu thảm ngã xuống đất, tiên huyết trong nháy mắt nhuộm đỏ mặt đất.

Tiệm kia tiểu nhị thậm chí chưa kịp cầu xin tha thứ, liền bị một trảo xuyên thủng lồng ngực, trừng to mắt ngã oặt xuống dưới.

"Thật to gan! Dám chui vào ta nước Yến nội địa tập sát!"

Phí Ngọc Thần vừa sợ vừa giận, nghiêm nghị quát, trong tay chuôi này hoa lệ đoản kiếm đã rakhỏi vỏ, thân kiếm hàn quang lưu chuyển, hiển nhiên cũng vật phi phàm.

Hắn mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, thể hiện ra thế gia con trai trưởng tố dưỡng, quanh thân Chân Nguyên phồng lên, lăng lệ không thôi.

"Ngươi cũng đi không nổi."

Hắc bào nam tử cười lạnh một tiếng, tiện tay xốc lên mũ trùm, lộ ra một trương thô kệch hung hãn khuôn mặt.

Hắn ánh mắt hung ác nham hiểm, đảo qua Phí Ngọc Thần, như cùng ở tại nhìn một con dê đợi làm thịt.

"Là Thương Lang Bộ Đồ Môn!" Khang bá trầm giọng phun ra một cái tên, trong giọng nói mang theo thật sâu kiêng kị.

Đồ Môn, Thương Lang Bộ Vương đình Cấm vệ xuất thân, tại yến, viền vàng hoàn cảnh mang hung danh cực thịnh.

Nghe đồn hắn từng chặn giết Thái Nhất Thượng Tông một vị chân truyền đệ tử, cũng đem nó tàn nhẫn phân thây, sau đó dẫn tới Thái Nhất Thượng Tông Tông sư lôi đình truy sát, lại tại Thương Lang Bộ Đại Quân tiếp ứng hạ thành công trốn về bắc địa, việc này từng khiến Thái Nhất Thượng Tông mặt mũi bị hao tổn.

Này người tu vi đã đạt Chân Nguyên tám lần rèn luyện, chiến lực cường hãn, thủ đoạn tàn nhẫn, tuyệt không phải dễ tới bối.

Đồ Môn phất phất tay.

Thứu bà bà cùng hai gã khác theo hắn cùng đi Thương Lang Bộ cao thủ, hướng về Phí gia đám người đánh giết mà đi.

Khang bá khẽ quát một tiếng, Chân Nguyên tám lần rèn luyện tu vi không giữ lại chút nào bộc phát, áo bào xám phồng lên, đón lấy Thứu bà bà.

Một vị khác Phí gia áo nâu lão giả thì bảo hộ ở Phí Ngọc Thần huynh muội trước người, cùng hai gã khác Thương Lang Bộ cao thủ chiến tại một chỗ.

Phí Ngọc Thần cũng huy kiếm gia nhập chiến đoàn, kiếm pháp tinh diệu, nhưng đối mặt kinh nghiệm thực chiến phong phú, chiêu chiêu liều mạng Thương Lang Bộ cao thủ, nhất thời lại bị áp chế đến hiểm tượng hoàn sinh.

Muội muội của hắn phí ngọc thiên bị bảo hộ ở trung tâm, gương mặt xinh đẹp trắng bệch, trong tay nắm chặt một thanh dao găm, vừa sợ vừa giận.

Đúng lúc này, Đồ Môn băng lãnh ánh mắt đảo qua khách sạn đại đường, rơi vào nơi hẻo lánh bên cửa sổ.

Nơi đó, Trần Khánh vẫn như cũ ngồi yên lặng, phảng phất đối trước mắt huyết tinh chém giết phảng phất giống như không thấy.

"Còn có cái tiểu tử, cùng nhau giết! Không lưu miệng lưỡi!"

Đồ Môn nhíu mày, đối Trần Khánh loại này dị thường bình tĩnh cảm thấy một tia không vui, nhưng cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ coi là cái sợ choáng váng bình thường Lữ Nhân, hoặc là cái nào đó không biết sống chết tiểu gia tộc đệ tử..