Chương 415: Thu hoạch (1)

Chương 415: Thu hoạch (1)

"Trần chân truyền, thế nhưng là coi trọng mũi tên này mũi tên?"

Lão giả ngẩng đầu, trên mặt nếp nhăn giãn ra, lộ ra hiền lành tiếu dung.

Hắn hiển nhiên nhận ra Trần Khánh.

Bây giờ Vạn Lưu thành bên trong, không biết vị này Thiên Bảo thượng tông chân truyền đệ nhị, chỉ sợ không nhiều.

Trần Khánh bất động thanh sắc, đến gần mấy bước, ánh mắt rơi vào mũi tên trên: "Xin hỏi các hạ xưng hô như thế nào?"

"Lão hủ Thiên Ba thành Quan Tranh, ngoại vụ chấp sự."

Lão giả cười nói, đưa tay lấy ra một chi màu xanh mũi tên, đầu ngón tay khẽ vuốt tiễn thân đường vân, "Trần chân truyền hảo nhãn lực, vật này thật không đơn giản."

Hắn dừng một chút, ý vị thâm trường nói: "Ngươi nhìn mũi tên này trên đường vân, chính là Cổ Thục phù văn, tứ sắc đầu mũi tên điểm khắc Tứ Tượng, khảm nạm bảo thạch cũng là Tứ Tượng thuộc tính linh thạch, tiễn này tên là Tứ Tượng Phích Lịch Tiễn, tục truyền là Cổ Thục thời kì một vị nào đó luyện khí đại sư chế, chuyên vì nguyên bộ 'Tứ Tượng Phích Lịch Cung' mà đúc."

"Cung cùng tiễn hợp, uy lực tăng gấp bội, có sét đánh liệt không, bắn giết trăm dặm chi uy."

Hắn nói đến tường tận, hiển nhiên đối với cái này tiễn lai lịch mà biết quá sâu.

Trần Khánh trong lòng rõ ràng, cái này Thiên Ba thành lấy tình báo lấy xưng, Quan Tranh đã là ngoại vụ chấp sự, kiến thức tự nhiên uyên bác.

Hắn chỉ ra tiễn này trân quý, chính là ngăn chặn chính mình nhặt nhạnh chỗ tốt khả năng.

"Quan tiền bối kiến thức uyên bác, vãn bối bội phục."

Trần Khánh thần sắc bình tĩnh, "Không biết tiễn này như thế nào giao dịch? Lấy vật đổi vật?"

"Tự nhiên." Quan Tranh mỉm cười gật đầu, "Đồng dạng tục vật, đối với chúng ta đã mất tác dụng lớn, ngươi nếu như có ý, không ngại xuất ra để lão hủ tâm động chi vật."

Trần Khánh suy nghĩ một chút, lấy ra hai cái hộp ngọc, mở ra nắp hộp.

Một hộp bên trong là một gốc toàn thân trong suốt như băng hoa lan, cánh hoa như ngọc, phát ra thanh lãnh hàn ý; một cái khác hộp thì là một viên đỏ rực như lửa Chu Quả, mặt ngoài có hỏa diễm đường vân lưu chuyển.

Chính là từ trên thân Đồ Môn có được năm mươi năm Băng Tâm Lan cùng Xích Viêm Chu Quả.

"Cái này hai gốc bảo dược, đều có năm mươi năm hỏa hầu, một băng một hỏa, có thể điều hòa âm dương, phụ trợ tu luyện hoặc luyện đan đều có thể."

Trần Khánh nói, " coi đây là đổi, như thế nào?"

Quan Tranh nhìn lướt qua, lắc đầu cười nói: "Trần chân truyền, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, cái này Băng Tâm Lan cùng Xích Viêm Chu Quả dĩ nhiên không tệ, nhưng chỉ là năm mươi năm, đối Chân Nguyên cảnh trung kỳ trở lên cao thủ hiệu dụng đã có hạn."

"Mà cái này Tứ Tượng Phích Lịch Tiễn, lại là có thể cùng thượng đẳng linh bảo nguyên bộ Hi Hữu mũi tên, hắn giá trị. . . Không thể so sánh nổi."

Hắn dừng một chút, có ý riêng nói: "Huống chi, nếu có người vừa lúc được kia Tứ Tượng Phích Lịch Cung, tiễn này chính là như hổ thêm cánh, lão hủ mặc dù không biết cung ở nơi nào, nhưng tiễn này đầu cơ kiếm lợi đạo lý, Trần chân truyền nên minh bạch."

Trần Khánh nhíu mày.

Cái này Quan Tranh quả nhiên khôn khéo, chẳng những biết hàng, ngay tại chỗ lên giá chi ý rõ rành rành.

Trần Khánh trầm mặc một lát, lại từ trong ngực lấy ra một vật.

Kia là một khối nắm đấm lớn nhỏ, màu sắc ám kim khoáng thạch.

Vật này vừa ra, quanh mình trong không khí ẩn ẩn có phong duệ chi khí tràn ngập, phảng phất nhìn nhiều vài lần đều sẽ bị cắt tổn thương.

"Canh Kim Chi Tinh!"

Quan Tranh trong mắt tinh quang đại thịnh, hô hấp đều dồn dập một phần.

Canh Kim Chi Tinh chính là luyện chế Kim thuộc tính linh bảo đỉnh cấp vật liệu, cũng có thể trực tiếp thu nạp trong đó Canh Kim chi khí tu luyện liên quan thần thông.

Trần Khánh trong tay khối này chừng nắm đấm lớn nhỏ, độ tinh khiết cực cao, giá trị viễn siêu kia hai gốc bảo dược.

"Dùng cái này vật đổi Tứ Tượng Phích Lịch Tiễn, đủ hay không?" Trần Khánh thản nhiên nói.

Quan Tranh nhìn chằm chằm Canh Kim Chi Tinh, trong mắt tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn xoa xoa đôi bàn tay, cười nói: "Trần chân truyền quả nhiên xuất thân giàu có, cái này Canh Kim Chi Tinh xác thực trân quý, bất quá. . . . ."

Hắn lời nói xoay chuyển, ánh mắt quét về phía kia hai gốc bảo dược: "Cái này Băng Tâm Lan cùng Xích Viêm Chu Quả, lão hủ cũng có chút tác dụng. Không bằng. . . Mũi tên về ngươi, Canh Kim Chi Tinh cùng cái này hai gốc bảo dược, đều thuộc về lão hủ, như thế nào?"

Trần Khánh lông mày tối nhăn.

Cái này Quan Tranh, lòng tham không đáy.

Một khối to bằng đầu nắm tay Canh Kim Chi Tinh, đổi lấy bốn mũi tên đã là dư xài, hắn lại vẫn nghĩ lại dựng vào hai gốc năm mươi năm bảo dược.

Trần Khánh trầm mặc một lát, bỗng nhiên nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Đã như vậy, vậy cái này mũi tên, Trần mỗ từ bỏ."

Quan Tranh khẽ giật mình, lập tức cười nói: "Trần chân truyền không còn suy nghĩ một chút? Cái này Tứ Tượng Phích Lịch Tiễn thế nhưng là khó được. . . . ."

"Không cần." Trần Khánh đánh gãy hắn, đem Canh Kim Chi Tinh cùng hai gốc bảo dược thu hồi trong ngực, quay người liền đi.

Tứ Tượng Phích Lịch Tiễn tuy tốt, nhưng tiễn này chỉ có phối hợp đồng nguyên Tứ Tượng Phích Lịch Cung, mới có thể phát huy uy lực lớn nhất.

Đối với những người khác mà nói, bất quá là chất liệu đặc thù chút mũi tên thôi, giá trị có hạn.

Quan Tranh hiển nhiên đoán chắc hắn, muốn ngồi lên giá, nhưng Trần Khánh cũng không ưa thích bị người nắm.

Lục Tông đại thị mở ra ba ngày, lúc này mới ngày đầu tiên, hắn cũng là không nhất thời vội vã.

Quan Tranh nhìn xem Trần Khánh không lưu luyến chút nào bóng lưng, há to miệng, cuối cùng vẫn không có hô lên âm thanh.

Hắn vuốt vuốt hoa râm chòm râu, trong mắt lóe lên một tia chắc chắn: "Người trẻ tuổi cuối cùng sẽ trở lại. . . . ."

Trần Khánh đi chưa được mấy bước, Trương Bạch Thành tiến lên đón, thấp giọng nói: "Trần sư huynh, ta qua bên kia nhìn xem."

"Tốt, sau đó tụ hợp." Trần Khánh gật đầu.

Hai người tách ra, Trần Khánh tiếp tục tại trong dòng người chậm rãi mà đi, ánh mắt đảo qua từng cái quầy hàng.

Có thể tại Vạn Lưu Quy Khư đài bày quầy bán hàng, quả nhiên đều không phải là bình thường nhân vật.

Trừ lục đại thượng tông, ngàn năm thế gia bên ngoài, một chút độc hành tán tu cũng là khí tức trầm ngưng, hiển nhiên đều là Chân Nguyên cảnh trung hậu kỳ cao thủ, trên giang hồ tất có danh tiếng, đều là lão già.

Trần Khánh đi dạo ước chừng nửa nén hương thời gian, thật đúng là phát hiện mấy thứ không tệ đồ vật.

Nhất là một vị Tử Dương thượng tông trưởng lão quầy hàng, chủ quán là vị thân hình khôi ngô lão giả, khí tức hùng hồn như hỏa lô, hiển nhiên đem luyện thể chi đạo tu đến cảnh giới cực cao.

Trước mặt hắn chỉ bày ba loại vật phẩm: Một khối toàn thân đỏ thẫm, ẩn có nham tương đường vân khoáng thạch, một bản da thú trang bìa cũ sách, cùng ba cái nhỏ nhắn bình ngọc.

Làm người khác chú ý nhất là kia bình ngọc, thân bình trong suốt, có thể thấy được trong đó nở rộ lấy ba cái toàn thân kim hồng đan dược.

Đan dược mặt ngoài có nhỏ xíu Long Hổ đường vân du tẩu, cho dù cách bình ngọc, cũng có thể cảm nhận được trong đó tản ra nóng rực bá đạo khí tức.

Trần Khánh trong lòng hơi động, tiến lên chắp tay: "Tiền bối, cái này đan dược là?"

Xích diện lão giả giương mắt dò xét Trần Khánh, trong mắt lóe lên một tia tinh quang: "Thiên Bảo thượng tông Trần Khánh? Lão phu Tử Dương thượng tông trưởng lão, Hồng Liệt."

Hắn chỉ hướng bình ngọc, thanh âm to lớn: "Đan này tên là 'Hoàng Hỏa Chú Thân Đan' chính là ta Tử Dương thượng tông lấy bí pháp luyện chế, lấy Địa Hỏa Long mạch chi khí hỗn hợp bảy loại bá liệt bảo dược, lại dựa vào hổ loại dị thú tinh huyết, trải qua ba năm hỏa hầu Phương Thành một lò."

"Ăn vào có thể tôi luyện gân cốt, cường hóa khí huyết, đối luyện thể cao thủ mà nói là vật đại bổ, bất quá dược tính cực kì bá đạo, không phải nhục thân cường hoành người không thể nhẹ phục, nếu không dễ thương kinh mạch."

Trần Khánh đưa tay hư sờ bình ngọc, quả nhiên cảm thấy một cỗ nóng rực cương mãnh khí tức thấu bình mà ra.

"Không biết như thế nào trao đổi?" Trần Khánh hỏi.

Hồng Liệt hiển nhiên biết rõ Trần Khánh cũng là luyện thể hảo thủ, lập tức nói thẳng: "Ba cái Chân Nguyên đan, đổi một viên Hoàng Hỏa Chú Thân Đan."

Cái này giá cả, đối với có thể tôi luyện gân cốt, cường hóa khí huyết đan dược mà nói, xác thực không đắt lắm, thậm chí có thể nói rất có thành ý.

Chân Nguyên đan tuy là đồng tiền mạnh, nhưng Hoàng Hỏa Chú Thân Đan rõ ràng là Tử Dương thượng tông đặc sản bí dược, ngoại giới khó tìm.

Hồng Liệt như thế ra giá, hiển nhiên cất một tia kết giao chi ý.

Tuy nói Thiên Bảo thượng tông cùng Tử Dương thượng tông quan hệ, tông môn ở giữa đã có hợp tác cũng có cạnh tranh, nhưng đến trưởng lão, chân truyền cấp độ này, tư nhân giao tình thường thường khác luận.

Võ đạo thế giới, thực lực vi tôn, tiềm lực kinh người thiên tài, ai cũng nguyện ý bán cái mặt mũi.

Trần Khánh một chút suy nghĩ, ôm quyền nói: "Hồng trưởng lão sảng khoái, vậy ta đổi hai mươi mai."

Hai mươi mai Hoàng Hỏa Chú Thân Đan, chính là sáu mươi mai Chân Nguyên đan.

Thủ bút này không coi là nhỏ, nhưng đối bây giờ xuất thân giàu có Trần Khánh mà nói, còn tại trong phạm vi chịu đựng.

Càng quan trọng hơn là, đan này đối với hắn tu luyện  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ tám phải có giúp ích.

Hồng Liệt trên mặt tươi cười: "Tốt!"

Hắn lấy ra một cái khá lớn hộp ngọc, bên trong thật chỉnh tề xếp chồng chất lấy hai mươi mai màu đỏ vàng đan dược, đường vân ẩn ẩn lưu động, mùi thuốc tuy bị phong ấn, vẫn lộ ra một cỗ hừng hực khí tức.

Trần Khánh cũng kiểm kê ra sáu mươi mai Chân Nguyên đan, dùng bình ngọc sắp xếp gọn đưa qua.

Giao dịch hoàn thành, Hồng Liệt cười ha hả nói: "Ngươi như phục dụng đan này, tốt nhất dựa vào hàn thuộc tính linh tuyền hoặc đan dược điều hòa, để tránh hỏa độc tích tụ, ta Tử Dương thượng tông đệ tử tu luyện  « bốn phương tám hướng càn khôn thể » tự có hóa giải pháp môn, ngươi tu luyện Phật môn Luyện Thể công pháp tuy mạnh, nhưng con đường khác biệt, cần gia tăng chú ý."

"Đa tạ Hồng trưởng lão đề điểm." Trần Khánh trịnh trọng cảm ơn.

Phen này giao dịch, không chỉ có được đan dược, cũng coi như cùng Tử Dương thượng tông một vị trưởng lão kết thiện duyên.

Võ đạo tu hành, tài nguyên, nhân mạch đều không thể ít.

Lại đi dạo một một lát, Trần Khánh chính chuẩn bị đi tìm Trương Bạch Thành, lại tại đám người biên giới một chỗ tương đối thanh tịnh trước gian hàng thấy được thân ảnh của hắn.

Kia quầy hàng ở vào bình đài phía đông một gốc dưới cổ tùng, chủ quán là vị nữ tử.

Nàng thân mang một bộ trường bào, ống tay áo cùng vạt áo chỗ thêu lên Huyền Thiên thượng tông đặc hữu tinh đấu hình dáng trang sức.

Tóc dài lấy một cây Tố Ngọc trâm đơn giản quán lên, mấy sợi tóc đen rủ xuống vai bên cạnh.

Tư sắc được cho trung thượng, mặt mày thanh lãnh, màu da trắng nõn, làm người khác chú ý nhất là cặp mắt kia, mắt sắc lệch cạn, ánh mắt bình tĩnh như nước.

Nàng liền lẳng lặng ngồi tại một trương bồ đoàn bên trên, trước người phủ lên màu trắng cẩm bố, phía trên chỉ trưng bày ba loại vật phẩm: Một khối bàn tay lớn nhỏ, hiện ra yếu ớt lam quang kỳ dị kim loại; một quyển lấy tơ vàng hệ lên cũ kỹ thẻ tre; cùng một nửa mở màu tím hộp ngọc.

Trong hộp ngọc, thình lình nở rộ lấy một gốc toàn thân tử trong suốt nhân sâm trạng bảo dược..