Chương 416: Linh khư (1)

Chương 416: Linh khư (1)

Trần Khánh ba người vừa trở lại tiểu viện, còn chưa vào nhà, liền gặp một vị Thiên Bảo thượng tông chấp sự bước nhanh đi tới, đối Trần Khánh chắp tay nói: "Trần sư huynh, Lý mạch chủ cùng La phong chủ trở về, ngay tại phòng nghị sự chờ, để Trần sư huynh lập tức đi qua một chuyến."

Trần Khánh nghe vậy gật đầu: "Ta hiện tại liền đi."

Hắn đối Hoắc Thu Thủy cùng Trương Bạch Thành ra hiệu liếc mắt, liền quay người theo chấp sự hướng phòng nghị sự phương hướng bước đi.

Trần Khánh vừa đi vừa âm thầm suy nghĩ.

Lý mạch chủ cùng sư phó đồng thời triệu kiến, hẳn là vì Thái Nhất Linh Khư sự tình.

Không bao lâu, phòng nghị sự đến.

Trong sảnh đèn đuốc sáng tỏ, La Chi Hiền cùng Lý Ngọc Quân điểm ngồi tại thượng thủ tả hữu.

Dưới tay hai bên, Nam Trác Nhiên cùng Lạc Bình đã đang ngồi.

Nam Trác Nhiên vẫn như cũ là bộ kia bình tĩnh như nước bộ dáng.

Lạc Bình thì mặc màu xanh đậm trưởng lão phục sức, giờ phút này đang bưng chén trà hớp nhẹ.

Gặp Trần Khánh tiến đến, Lạc Bình giương mắt xem ra, khẽ gật đầu ra hiệu.

"Đệ tử Trần Khánh, gặp qua sư phó, Lý mạch chủ, Lạc trưởng lão, Nam sư huynh." Trần Khánh chắp tay hành lễ.

"Ngồi đi." Lý Ngọc Quân khoát tay áo.

Trần Khánh tại Nam Trác Nhiên dưới tay không vị ngồi xuống, lưng eo thẳng tắp, lặng chờ đoạn dưới.

Lý Ngọc Quân gặp người đã đến cùng, buông xuống trong tay chén trà, đảo mắt ba người, chậm rãi mở miệng: "Hôm nay gọi các ngươi đến, là vì bốn ngày sau Thái Nhất Linh Khư mở ra sự tình

Các ngươi ba người đem đại biểu ta tông tiến vào Linh Khư tu luyện, trong đó cơ duyên khó được, có chút yếu điểm cần sớm cáo tri."

Trần Khánh, Nam Trác Nhiên, Lạc Bình đều là ngưng thần lắng nghe.

"Thái Nhất Linh Khư chính là Thái Nhất Thượng Tông bí địa, chính là hắn sáng lập ra môn phái tổ sư ỷ vào tông môn Thông Thiên Linh Bảo 'Thái Nhất luân bàn' chi lực mở mà thành, mấy chục năm phương mở ra một lần."

Lý Ngọc Quân thanh âm rõ ràng, "Linh khư bên trong, Thiên Địa Tinh Nguyên nồng đậm đến cực điểm, bộ phận khu vực tinh nguyên đã hóa thành thể lỏng, càng có linh tuyền diễn sinh ra 'Linh dịch' này linh dịch hiện ra màu vàng kim nhạt, đối Chân Nguyên cảnh tu luyện có lớn lao ích lợi, có thể rèn luyện Chân Nguyên, củng cố căn cơ, thậm chí đối đột phá bình cảnh đều có một tia giúp ích."

Nàng dừng một chút, ngữ khí chuyển thành nghiêm túc: "Nhưng này linh dịch có một đặc tính, ly khai Thái Nhất Linh Khư liền sẽ dần dần tiêu tán, bởi vậy chỉ có thể ở linh khư bên trong hấp thu luyện hóa, không cách nào mang ra."

"Các ngươi tiến vào Linh Khư về sau, nhiệm vụ thiết yếu chính là tìm kiếm, thu thập linh dịch, cũng tại chỗ hấp thu tiêu hóa, Thái Nhất Thượng Tông mỗi lần mở Khải Linh khư đại giới không nhỏ, tiến vào chi người tu vi thường thường có thể có rất lớn tinh tiến, bất quá —— "

Lý Ngọc Quân lời nói xoay chuyển: "Lần này tình huống cùng hướng lần khác biệt, hướng lần Thái Nhất Thượng Tông mở Khải Linh khư, vẻn vẹn đồng ý mười người tiến vào. Nhưng lần này Lục Tông đại thị, Thái Nhất Thượng Tông là hiển lộ rõ ràng khí độ, lôi kéo các phương, đem danh ngạch tăng lên rất nhiều, tổng cộng ba mươi sáu người."

"Ba mươi sáu người?" Trần Khánh lông mày tối nhăn.

Hướng lần mười người, tài nguyên tương đối dư dả, lần này ba mươi sáu người, cạnh tranh trình độ kịch liệt có thể nghĩ.

Lục đại thượng tông, hai đại cự thành, rất nhiều ngàn năm thế gia thậm chí cá biệt được mời tán tu, trong đó Chân Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ chỗ nào cũng có, càng không ít Chân Nguyên chín lần rèn luyện thậm chí giống Nam Trác Nhiên như vậy siêu việt mười lần rèn luyện đỉnh tiêm tồn tại.

Thái Nhất Thượng Tông cử động lần này nhìn như hào phóng, kì thực đem một bát cháo phân cho càng nhiều người uống, mỗi người đoạt được tất nhiên giảm bớt, lại có thể để cho càng nhiều thế lực nhận một thân tình, giỏi tính toán.

Lạc Bình cùng Nam Trác Nhiên đối với cái này tựa hồ sớm đã biết được, thần sắc cũng không biến hóa.

"Cho nên lần này tiến vào Linh Khư, thu thập linh dịch, tăng lên tu vi hiệu quả, sợ rằng sẽ đánh lớn chiết khấu."

Lý Ngọc Quân tiếp tục nói, "Các ngươi cần dựa vào thực lực bản thân, tận khả năng nhiều tìm kiếm, hấp thu linh dịch. Nhớ lấy tại linh khư bên trong, tận lực chớ có cùng người khác sinh ra xung đột, để tránh chậm trễ tu hành, tự nhiên đâm ngang."

Ba người đều là gật đầu.

Một mực trầm mặc La Chi Hiền lúc này nhàn nhạt mở miệng: "Linh khư bên trong ngoại trừ linh dịch, cũng có cái khác nguy cơ cần cảnh giác, 'Linh nhãn phong bạo' chợt có phát sinh, chính là tinh nguyên quá nồng đậm đưa tới nguyên khí loạn lưu, uy lực không nhỏ."

Hắn ánh mắt đảo qua ba người: "Nếu có người cướp đoạt các ngươi trong tay linh dịch, cũng không cần một vị nhường nhịn, cuối cùng lấy thực lực nói chuyện, nên tranh lúc liền tranh, chớ đọa ta Thiên Bảo thượng tông tên tuổi."

Trần Khánh trong lòng rõ ràng.

Sáu tông mặt ngoài hòa khí, kì thực ám lưu hung dũng.

Linh khư bên trong, tài nguyên có hạn, mặc dù nói lục đại thượng tông yêu cầu khắc chế, nhưng khó tránh sẽ khiến xung đột.

Sư phó lời này, là để bọn hắn đã phải có phân tấc, cũng không thể quá mức mềm yếu.

"Còn có người đoạt sao?" Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.

Này cũng không ngoài ý muốn, trân quý như thế tài nguyên tu luyện, ba mươi sáu người cùng chia, khó tránh khỏi có người sẽ động ý đồ xấu.

Nhất là những cái kia đến từ cự thành, thế gia, tán tu cao thủ, chưa chắc sẽ giống lục đại thượng tông đệ tử như vậy bận tâm mặt mũi.

Lục đại thượng tông biển chữ vàng, có thể chưa hẳn có thể lúc nào cũng bảo hộ bình an.

Bao năm qua chết được không rõ ràng chân truyền, kỳ thật cũng không ít.

Lý Ngọc Quân lại đơn giản giảng giải linh khư bên trong một chút địa lý đặc thù, linh dịch phổ biến xuất hiện khu vực, cùng Thái Nhất Thượng Tông quy định mấy đầu cơ bản quy tắc, tỉ như không được cố ý gây nên người trọng thương hoặc tử vong, không được phá hư linh khư căn cơ các loại .

"Linh khư mở ra thời gian là bảy ngày, bảy ngày sau, vô luận thu hoạch như thế nào, đều phải ra."

Lý Ngọc Quân cuối cùng nói, "Các ngươi tốt sinh chuẩn bị, điều chỉnh trạng thái, bốn ngày sau giờ Thìn, tại Thái Nhất sơn 'Linh khư đài' tập hợp."

"Vâng." Ba người cùng kêu lên đáp.

Nghị sự kết thúc, ba người đứng dậy hành lễ, nối đuôi nhau rời khỏi phòng nghị sự.

Đi ra bên ngoài phòng, bầu trời đêm tinh quang điểm điểm.

Lạc Bình dừng lại bước chân, quay người nhìn về phía Nam Trác Nhiên cùng Trần Khánh, nói: "Linh khư bên trong, chúng ta tuy là thu thập linh dịch hơn phân nửa muốn tách ra hành động, nhưng dù sao đồng xuất một tông, như gặp khó khăn, vẫn là phải lẫn nhau chiếu ứng một hai."

Nam Trác Nhiên mỉm cười, chắp tay nói: "Lạc sư huynh yên tâm, đây là tự nhiên."

Trần Khánh cũng gật đầu nói: "Nếu có cần, Trần mỗ tự nhiên hết sức."

Lạc Bình gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, quay người đi hướng chỗ mình ở phương hướng.

Nam Trác Nhiên nhìn về phía Trần Khánh, ánh mắt bình tĩnh: "Trần sư đệ lần này thành phố lớn thu hoạch tương đối khá, chắc hẳn đối linh khư chi hành có nắm chắc hơn."

Trần Khánh trả lời: "Nam sư huynh quá khen, bất quá là chút ngoại vật, tu hành cuối cùng dựa vào tự thân."

Nam Trác Nhiên nhìn chằm chằm Trần Khánh liếc mắt, nói: "Sư đệ quá khiêm tốn, bốn ngày sau gặp."

Dứt lời, hắn cũng quay người rời đi.

Trần Khánh trở về chính mình ở lại tiểu viện.

Trở lại trong phòng, Trần Khánh bắt đầu tinh tế suy nghĩ.

"Ba mươi sáu người. . . Cạnh tranh tất nhiên kịch liệt." Hắn thấp giọng tự nói.

Hướng lần mười người tiến vào, mỗi người thu hoạch tất nhiên phong phú, lần này nhân số tăng đến gấp ba có thừa, gánh vác đến mỗi người trên đầu linh dịch tất nhiên đại giảm.

"Hàng đầu mục tiêu, là mượn linh khư chi lợi, đột phá tới bảy lần rèn luyện." Trần Khánh trong lòng lập kế hoạch.

Hắn mục đích chính là tăng lên tu vi, nếu có thể mượn linh khư tinh nguyên cùng linh dịch chi lực nhất cử đột phá, thực lực sẽ có bay vọt về chất, đến lúc đó Chân Nguyên đem càng thêm cô đọng hùng hồn.

Trần Khánh lấy ra hôm nay tại thành phố lớn trên đoạt được chi vật, từng cái bày trên bàn.

Bốn chi Tứ Tượng Phích Lịch Tiễn lẳng lặng nằm tại hộp tên bên trong, tiễn thân lưu chuyển ánh sáng bốn màu.

Hắn tâm niệm khẽ nhúc nhích, lấy ra chuôi này Tứ Tượng Phích Lịch Cung.

Thân cung ám kim, phù điêu Tứ Tượng chi hình, cùng mũi tên trên đường vân hô ứng lẫn nhau.

Trần Khánh đem một chi Thanh Long tiễn khoác lên trên dây, không cần dùng sức, cung cùng tiễn liền tự phát sinh ra yếu ớt cộng minh, thân cung ẩn ẩn rung động, đầu mũi tên chỗ thanh mang phun ra nuốt vào.

"Tốt cung phối tốt tiễn, quả nhiên bất phàm." Trần Khánh khẽ vuốt thân cung, cảm thụ được ẩn chứa trong đó bàng bạc lực lượng.

Cung này phối hợp Tứ Tượng Phích Lịch Tiễn, uy lực tất nhiên kinh người, nhất là thích hợp viễn trình tập sát, có thể làm xuất kỳ bất ý hiệu quả.

Tiếp theo là gốc kia Địa Mạch Tử Văn sâm.

Vật này dược tính ôn hòa, chính là tăng lên tu vi thượng giai chi vật.

Hoàng Hỏa Chú Thân Đan hai mươi mai, nở rộ tại ngọc trong hộp.

Ngoài ra, còn có đổi được một chút luyện chế Chân Nguyên đan phụ dược, cùng Tân Nghê Thường tặng cho Huyền Thiên lệnh.

Trần Khánh đem đồ vật đều thu vào Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong, thầm nghĩ: "Tiếp xuống mấy ngày hảo hảo tu luyện, là Thái Nhất Linh Khư làm chuẩn bị."

Ai cũng không biết rõ Thái Nhất Linh Khư phát sinh cái gì, tự thân trạng thái điều chỉnh tốt nhất khẳng định là không sai.

Thời gian tại trong tu luyện lặng yên trôi qua..