Chương 417: Đoạt a

Chương 417: Đoạt a

Mười giọt linh dịch a! Hắn tiến vào Linh Khư sau nhọc nhằn khổ sở tìm tòi cả một ngày, mới thu tập được ba giọt, tăng thêm chỗ kia linh tuyền tân sinh bảy giọt, vốn cho rằng là một phen cơ duyên lớn, lại trong nháy mắt tan thành bọt nước.

Càng làm cho hắn biệt khuất chính là, liền đoạt hắn người mặt đều không thấy rõ!

Cho dù ra cái này linh khư, đối phương diện mắt không rõ, tung tích hoàn toàn không có, lần này khuất nhục sợ là cũng chỉ có thể như vậy coi như thôi.

Ngay tại Phí Ngọc Thần nghiến răng nghiến lợi thời điểm, một thân ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện giữa khu rừng đường mòn bên trên.

Người tới chính là Vân Thủy Thượng Tông Lâm Hải Thanh.

Hắn nhìn thấy Phí Ngọc Thần bộ kia thất hồn lạc phách bộ dáng, tiến lên hỏi: "Phí huynh, đây là thế nào? Sắc mặt khó coi như vậy."

Phí Ngọc Thần ngẩng đầu nhìn đến là Lâm Hải Thanh, miễn cưỡng đè xuống lửa giận, chắp tay nói: "Nguyên lai là Lâm huynh. . . Ai, đừng nói nữa, mới tìm tới một chỗ linh tuyền, vừa hái bảy giọt linhdịch, liền bị một cái che mặt tặc tử cho đoạt! Ngay cả ta trước đó thu thập ba giọt cũng bị cùng nhau cướp đi!"

Hắn càng nói càng tức, một quyền nện ở bên cạnh trên cành cây, chấn động đến lá rụng rì rào mà xuống.

Lâm Hải Thanh ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Phí gia mặc dù không thuộc lục đại thượng tông, nhưng  Phí gia lão tổ chính là triều đình sắc phong tĩnh uyên hầu, bản thân cũng là một vị thành danh đã lâu Tông sư cao thủ, tại triều chính bên trong lực ảnh hưởng không nhỏ.

Phí Ngọc Thần làm Phí gia thế hệ này dòng chính đệ tử, thiên phú cũng coi như không tệ, Chân Nguyên bốn lần rèn luyện tu vi.

Dạng này nhân vật bị người đoạt, sự tình có thể lớn có thể nhỏ.

"Phí huynh nhưng nhìn rõ người kia bộ dáng?" Lâm Hải Thanh lo lắng hỏi.

Phí Ngọc Thần lắc đầu, giọng căm hận nói: "Người kia che mặt, thân pháp cực nhanh, tu vi chí ít tại sáu lần rèn luyện trở lên, ta. . . Ta căn bản không kịp phản ứng!"

Lâm Hải Thanh trầm ngâm một lát, than nhẹ một tiếng: "Thái Nhất Linh Khư mặc dù cấm chỉ tư đấu, nhưng lòng người khó dò, luôn có người sẽ bí quá hoá liều, Phí huynh còn cần cẩn thận là hơn, tiếp xuống thời gian, tận lực cùng người kết bạn mà được chưa."

Phí Ngọc Thần cười khổ: "Tạ Lâm huynh nhắc nhở, chỉ là cái này linh khư rộng lớn, mọi người các tìm cơ duyên, kết bạn mà đi ngược lại hiệu suất thấp. . . . ."

Lâm Hải Thanh gật gật đầu, vừa rộng an ủi vài câu, liền cáo từ rời đi.

Đối Phí Ngọc Thần thân ảnh biến mất giữa khu rừng, Lâm Hải Thanh dừng lại bước chân, trở về nhìn một cái, góc miệng bỗng nhiên câu lên một vòng ý vị thâm trường đường cong.

"Chính mình thu thập, nào có cướp nhanh?"

Hắn thấp giọng tự nói, trong mắt lóe lên một tia tinh mang.

Sau một khắc, hắn đổi lại duỗi ra áo bào đen, thân hình hơi rung nhẹ, bộ mặt xương cốt phát ra nhỏ xíu "Ken két" tiếng vang, cơ bắp chậm rãi nhúc nhích.

Bất quá mấy tức thời gian, Lâm Hải Thanh khuôn mặt đã biến thành Thiên Bảo thượng tông Nam Trác Nhiên bộ dáng!

"Nam huynh, không có ý tứ."

"Lâm Hải Thanh" cười nhẹ sờ lên chính mình khuôn mặt, thân hình lóe lên, biến mất tại rừng rậm chỗ sâu.

. . .

Sau nửa canh giờ, linh khư góc đông bắc một chỗ sơn cốc.

Tử Dương thượng tông Vương Cảnh đang đứng tại một phương ba trượng vuông linh tuyền bên cạnh, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào trong con suối.

Chỗ này linh tuyền so với hắn trước đó gặp phải còn lớn hơn, trong con suối sữa màu trắng linh dịch cốt cốt tuôn ra, ở trong ao nước tích súc một lớp mỏng manh.

Mà tại suối nước trung ương, hai giọt màu vàng kim nhạt linh dịch chính chậm rãi ngưng tụ thành hình, tản mát ra tinh thuần đến cực điểm nguyên khí ba động.

"Hai giọt. . . Không tệ."

Vương Cảnh nhếch miệng cười một tiếng, đưa tay hư dẫn, đem kia hai giọt linh dịch thu nhập trong bình ngọc.

Nhưng vào lúc này, nơi xa một thân ảnh vội vã bay vút mà đến, lúc rơi xuống đất thân hình lảo đảo, khí tức hỗn loạn.

Vương Cảnh nhướng mày, nhìn hướng người tới: "Lý Hạ? Ngươi thế nào?"

Người tới chính là Tử Dương thượng tông lần này tiến vào Linh Khư một vị thiên tài khác đệ tử Lý Hạ, Chân Nguyên bảy lần rèn luyện tu vi, thực lực không thể khinh thường.

Có thể giờ phút này Lý Hạ sắc mặt tái nhợt, khí tức phù phiếm.

"Vương sư huynh!" Lý Hạ nhìn thấy Vương Cảnh, trong mắt lóe lên vẻ kích động, lập tức hóa thành phẫn nộ, "Ta vừa rồi. . . Vừa rồi thu thập linh dịch bị cướp!"

"Cái gì? !" Vương Cảnh mày rậm đứng đấy, "Người nào dám ở chỗ này động thủ? Ngươi thụ thương rồi?"

Lý Hạ cắn răng nói: "Người kia tốc độ quá nhanh, ta căn bản không thấy rõ ràng ngay mặt, chỉ thấy một cái bóng lưng, dáng vóc. . . Rất giống Nam Trác Nhiên!"

"Nam Trác Nhiên?" Vương Cảnh lông mày vặn thành một cái u cục, "Ngươi không thấy rõ ràng?"

"Quá đột nhiên." Lý Hạ lắc đầu, trong mắt lóe lên một tia nghĩ mà sợ, "Ta ngay tại một chỗ bên dưới vách đá thu thập linh dịch, người kia đột nhiên từ khía cạnh giết ra, một chưởng liền đem ta đánh bay, chiếm linh dịch liền đi, toàn bộ quá trình không đến ba hơi! Ta. . . Ta liền chiêu thức của hắn đều không thấy rõ!"

Ba hơi! ?

Người này thực lực thâm bất khả trắc, cho dù không phải Nam Trác Nhiên, sợ cũng không khác nhau lắm!

Vương Cảnh trầm mặc một lát, trầm giọng nói: "Ta biết rõ, ngươi trước điều tức chữa thương, ta nếu là gặp Nam Trác Nhiên, chắc chắn tìm hắn hỏi thăm rõ ràng, cho ngươi một cái công đạo."

Lý Hạ muốn nói lại thôi, cuối cùng thở dài: "Vương sư huynh, cái này linh khư bên trong. . . . . Giống như không thái bình, ta trên đường tới, mơ hồ nghe được nơi xa có tiếng đánh nhau, còn có người kêu thảm."

Vương Cảnh sắc mặt nghiêm túc gật đầu: "Ngươi đi trước đi, chính mình xem chừng."

Lý Hạ chắp tay, quay người rời đi, bóng lưng có vẻ hơi cô đơn.

Vương Cảnh nhìn xem Lý Hạ biến mất phương hướng, cau mày.

Tử Dương thượng tông cùng Thiên Bảo thượng tông quan hệ không tính thân mật, nhưng cũng không có thâm cừu đại hận.

Nam Trác Nhiên thân là Thiên Bảo thượng tông chân truyền đứng đầu, làm việc luôn luôn trầm ổn có độ, làm sao lại đột nhiên trong linh khư công nhiên cướp đoạt?

Cái này không phù hợp Nam Trác Nhiên tính cách.

"Có kỳ quặc. . . . ."

Vương Cảnh tự lẩm bẩm.

Đúng lúc này, nơi xa núi rừng bên trong đột nhiên truyền đến một tiếng quát chói tai, ngay sau đó là kịch liệt Chân Nguyên tiếng va chạm!

Vương Cảnh ánh mắt run lên, thân hình như như đạn pháo phóng lên tận trời, hướng phía tiếng đánh nhau truyền đến phương hướng mau chóng vút đi.

Mấy tức về sau, hắn rơi vào một chỗ dốc cao bên trên, nhìn xuống dưới.

Hiển nhiên đánh nhau đã kết thúc.

Chỉ gặp phía dưới trong sơn cốc, một đạo bóng người cấp tốc bão tố qua, trong nháy mắt liền biến mất ở trong rừng rậm, tốc độ nhanh đến kinh người.

Nơi xa một vị tán tu ngồi liệt trên mặt đất, há mồm thở dốc, khắp khuôn mặt là kiếp sau quãng đời còn lại may mắn.

Vương Cảnh đứng tại dốc cao bên trên, đem một màn này thu hết vào mắt.

Hắn thấy rõ ràng, người kia rời đi lúc thân pháp, tuyệt không phải bình thường Chân Nguyên cảnh cao thủ có khả năng có được, ít nhất là Chân Nguyên chín lần rèn luyện, thậm chí có thể là những cái kia một chân đã bước vào Tông sư ngưỡng cửa lão già!

Từ trước đó Lý Hạ mang tới tin tức đến trước mắt một màn này, để Vương Cảnh trong lòng trầm xuống.

Xem ra cái này Thái Nhất Linh Khư bên trong, đã là phong vân đột biến.

"Đoạt đi, đoạt đi! Các ngươi liền đoạt đi!"

Vương Cảnh nhìn thấy cái này, cả giận nói: "Đem cái này Thái Nhất Linh Khư làm phế đi, làm cho tất cả mọi người đều không có linh dịch, lão tử đơn giản cùng các ngươi liều mạng chính là!"

Hắn hít sâu một hơi.

Sau một khắc, tay lấy ra mặt nạ đeo ở trên mặt..