Chương 421: Kim vũ (1)

Chương 421: Kim vũ (1)

Cơ hồ trong cùng một lúc.

Linh khư các nơi, tất cả đang tìm kiếm cơ duyên, hoặc là âm thầm giằng co cao thủ, tất cả đều cảm nhận được cái này thiên địa dị biến!

Nơi nào đó U Cốc, Khương Thác bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía tây bắc chân trời kia nối liền đất trời kinh khủng vòng xoáy, luôn luôn ung dung trên mặt lần đầu lộ ra ngưng trọng cùng không hiểu.

Hắn bên cạnh thân, hai vị Thái Nhất Thượng Tông chín lần rèn luyện trưởng lão càng là sắc mặt trắng bệch.

"Cái này. . . Cái này linh nhãn phong bạo quy mô, viễn siêu ghi chép!" Áo bào đen trưởng lão ngưng tiếng nói.

Khương Thác cau mày, giống như tại cấp tốc suy tính, một lát sau trầm giọng nói: "Phong bạo tại thôn phệ tất cả rời rạc linh dịch cùng còn sót lại nguyên khí. . . Linh khư bản nguyên đang bị cưỡng ép nhiễu loạn! Đi, đi trước khu vực an toàn!"

Cách đó không xa một mảnh rừng đá đỉnh, một thân hắc bào Lâm Hải Thanh độc lập với một khối đá nhọn phía trên.

Hắn nhìn qua kia hủy thiên diệt địa cảnh tượng, thần sắc cũng là vô cùng ngưng trọng.

"Biển xanh, nơi đây không nên ở lâu!" Thôi Lâm gấp giọng nói.

Giả Hải Nguyệt sắc mặt cũng là không dễ nhìn.

Đi

Lâm Hải Thanh hít sâu một hơi, mang theo hai người cấp tốc rời đi.

Càng xa xôi một tòa thấp trên đỉnh, Tân Nghê Thường tay áo bồng bềnh, nhìn chăm chú phong bạo.

Nàng bên cạnh thân, một vị Huyền Thiên thượng tông đệ tử đã chống ra hộ thể chân nguyên, ngăn cản càng ngày càng mạnh hấp lực.

"Phong bạo đang cướp đoạt tất cả linh dịch? !"

Đệ tử kia sợ hãi nói: "Cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Có lẽ là một loại nào đó chúng ta không biết cơ chế bị phát động." Tân Nghê Thường than nhẹ một tiếng, "Trước tránh đi phong mang đi, như thế quy mô phong bạo, một khi bị cuốn vào, Tông sư phía dưới, tuyệt không còn sống lý lẽ."

Hai người không do dự nữa, hóa thành hai Đạo Thanh ánh sáng, phi nhanh rời xa.

Khủng hoảng, như là ôn dịch tại linh khư bên trong may mắn còn sống sót cao thủ ở giữa lan tràn.

Tất cả mọi người bắt đầu điên cuồng chạy trốn, rời xa trung tâm phong bạo.

Những cái kia nguyên bản còn đang vì tranh đoạt lẻ tẻ linh dịch mà triền đấu người, giờ phút này cũng không để ý tới ân oán, mỗi người tự chạy.

Phong bạo, còn tại bành trướng.

Theo linh dịch tràn vào Trần Khánh trong thân thể, lập tức giống như hạn hán đã lâu gặp cam lộ, Trần Khánh khí huyết cùng chân nguyên đều đạt được trước nay chưa từng có tẩm bổ cùng tăng trưởng.

Thời gian lặng yên lưu chuyển, ước chừng trên thân tất cả linh dịch đều tiêu hao xong xuôi thời khắc, kia bao phủ quanh thân Thái Nhất luân bàn ánh sáng bỗng nhiên một thịnh.

Trần Khánh ý thức tại ánh sáng cọ rửa hạ phảng phất phiêu lên tới một loại nào đó huyền chi lại huyền hoàn cảnh.

Bên tai mơ hồ truyền đến mơ hồ đối thoại âm thanh, phảng phất cách vạn cổ tuế nguyệt truyền đến, đứt quãng, khó mà phân biệt toàn cảnh:

"Thuần Dương. . . Chính là cơ. . . Bất Hủ. . . Là. . . . ."

"Luân chuyển không thôi. . . Chiếu rọi . . . . . Linh. . . . ."

Hắn chỉ miễn cưỡng bắt được 'Thuần Dương' cùng 'Bất Hủ' bốn chữ này, thanh âm kia già nua mà Phiếu Miểu, giống như là hai Đạo Cổ lão ý chí đang thì thầm giao lưu, lập tức triệt để tiêu tán.

Đúng lúc này, Trần Khánh trong đầu kia quen thuộc kim quang bỗng nhiên đại phóng!

【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! 】

【  Thái Nhất Thuần Dương chân kinh tầng thứ bảy: (1/70000) 】

Một cỗ to lớn mà huyền ảo tin tức lưu ầm vang tràn vào thức hải của hắn.

Sau một lát, một thiên hoàn chỉnh tâm quyết tại trong đầu hắn hiển hiện.

"Đây là. . . . . Thái Nhất Thượng Tông vô thượng ứng linh thiên? !" Trần Khánh tâm thần kịch chấn.

Hắn cấp tốc thể ngộ trong đó quan khiếu, phát hiện cái này  « Thái Nhất Thuần Dương chân kinh » đúng là đồng dạng có thể rèn luyện chân nguyên mười ba lần, đặt vững Vô Thượng đạo cơ công pháp chí cao, lại không chút nào kém hơn hắn chủ tu  « Thái Hư chân kinh »!

"Thái Nhất Thượng Tông không hổ là bây giờ sáu tông đứng đầu? Này thiên cùng  « Thái Hư chân kinh » đều có thể tu luyện đến mười ba lần rèn luyện chi cảnh!"

Trần Khánh cưỡng chế trong lòng hãi nhiên, tiếp tục thâm nhập sâu cảm ngộ.

Trong lúc đó, hắn có chỗ minh ngộ.

Kia màu tím linh dịch, cũng không phải là không cách nào mang ra linh khư!

Này màu tím linh dịch, quả thật Thái Nhất luân bàn bản nguyên khí tức cùng linh khư tinh hoa kết hợp sở sinh, bản chất đã siêu việt bình thường linh dịch phạm trù.

Chỉ có tu luyện  « Thái Nhất Thuần Dương chân kinh » lấy đặc hữu 'Thuần Dương ấn' trong lòng trong biển thần thức, mới có thể đem này dịch thu nạp ôn dưỡng, cho dù thoát ly Thái Nhất Linh Khư, cũng sẽ không tán loạn tiêu tán.

"Quá tốt rồi!"

Trần Khánh trong lòng mừng rỡ, "Kể từ đó, ta liền không cần nóng lòng tại linh khư bên trong vội vàng luyện hóa cái này năm giọt màu tím linh dịch, sau khi ra ngoài, lại tìm an toàn thời cơ chầm chậm mưu toan."

Hắn biết rõ, như tại linh khư bên trong cưỡng ép thôn phệ quá nhiều Tử Tủy Linh Dịch, khí tức tăng vọt phía dưới, khó đảm bảo không bị Thái Nhất Thượng Tông những lão quái vật kia nhìn ra mánh khóe, đến lúc đó họa phúc khó liệu.

Bây giờ có thể tiếng trầm phát đại tài, quả thật ổn thỏa nhất chi đạo.

Hồi lâu, Trần Khánh nội tâm mới khôi phục bình tĩnh.

Hắn tiến một bước thể ngộ hai môn chí cao kinh văn, ẩn ẩn phát giác  « Thái Hư chân kinh » cùng  « Thái Nhất Thuần Dương chân kinh » mặc dù con đường khác biệt, nhưng ở rèn luyện chân nguyên bên trên, lại có rất nhiều có thể ấn chứng với nhau, bổ ích chỗ.

"Lưỡng kinh tham chiếu, đối ta tương lai xung kích tầng thứ cao hơn rèn luyện, tất có khó mà tưởng tượng chỗ tốt."

Trần Khánh thầm nghĩ, "Bất quá việc này không vội, cần đối ngày sau tu vi càng sâu lúc tinh tế phỏng đoán."

Càng làm cho Trần Khánh vui mừng chính là, theo  « Thái Nhất Thuần Dương chân kinh » truyền thừa, còn có một môn tới nguyên bộ công phạt đại thần thông cùng nhau lạc ấn tại tâm.

« Ngũ nhạc Trấn Thế Ấn »!

Này ấn pháp tổng cộng có năm thức, một chưởng nhất trọng thiên, uy thế bá đạo tuyệt luân, thế công liên miên bất tuyệt, như Ngũ nhạc lần lượt trấn xuống, tồi thành liệt địa, đãng ma tru tà!

Thứ nhất ấn: Đại Nhạc Lâm Uyên.

Thứ hai ấn: Hoa Nhạc Kình Thiên.

Thứ ba ấn: Hành Nhạc Trấn Hỏa.

Thứ tư ấn: Hằng Nhạc Tỏa Giang.

Thứ năm ấn: Tung nhạc đóng đô!

Năm ấn liên hoàn, uy lực tầng tầng điệp gia, đến thứ năm ấn lúc, có Bàn Sơn Điền Hải chi uy năng, tuyệt đối thuộc về đại thần thông cấp bậc sát phạt thủ đoạn!

"Tốt đồ vật!" Trần Khánh cảm xúc bành trướng.

Có như thế ấn pháp bàng thân, chém giết gần người chi lực đem lại lên một tầng nữa.

Sau đó hắn tâm thần chìm vào bảng.

【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ bảy: (25247/ 80000) 】

【  Thái Hư chân kinh tầng thứ bảy: (23548/70000) 】

Linh dịch hấp thu xong xuôi, chân nguyên càng thêm tràn đầy, nhục thân cũng cảm thấy trước nay chưa từng có kiên cố.

"Lần này quả nhiên là thu hoạch tương đối khá!"

Trần Khánh nhìn qua trước mắt xoay chầm chậm, tản ra mênh mông khí tức Thái Nhất luân bàn, trong lòng cảm khái ngàn vạn.

Không chỉ có không duyên cớ được năm giọt vô cùng trân quý Thuần Dương tử tủy, càng thu được  « Thái Nhất Thuần Dương chân kinh » cùng  « Ngũ nhạc Trấn Thế Ấn » cái này một khi một thuật, giá trị không thể đánh giá.

"Tử quang như thế sinh động, dẫn ta tới đây, mà ta vừa lúc được cái này  « Thái Nhất Thuần Dương chân kinh ». . . . ."

Trần Khánh tâm tư chuyển động, một cái ý niệm trong đầu hiển hiện, "Hẳn là Thiên Bảo tháp bên trong tử quang truyền thừa, cùng cái này Thái Nhất luân bàn ở giữa, tồn tại một loại nào đó ta chỗ không biết sâu sắc liên hệ? Hoặc là có cùng nguồn gốc? Vẫn là nói. . . Được cái này ứng linh thiên, tương lai liền có một tia chân chính chưởng khống này luân bàn thời cơ?"

Hắn nhớ tới Lý Thanh Vũ tại Thiên Bảo tháp bên trong lưu lại ý niệm.

"Ta có lẽ. . . Cũng có thể bắt chước một hai."

Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, lập tức thu liễm tạp niệm, đem một sợi cực kỳ nhỏ thần thức ý niệm, xem chừng mò về kia to lớn luân bàn.

Quá trình dị thường chậm chạp lại hao phí tâm thần, mấy canh giờ về sau, Trần Khánh cái trán đã thấy mồ hôi, nhưng này sợi ý niệm rốt cục dung nhập Thái Nhất luân bàn mặt ngoài.

"Xong rồi!"

Trần Khánh thở phào một hơi, chỉ cảm thấy tâm thần một trận mỏi mệt.

"Cái này một đạo ý niệm lưu lại  chờ tương lai ta tu vi đầy đủ, hoặc hiểu thấu đáo càng nhiều ảo diệu, chưa hẳn không thể coi đây là dẫn, thấy được bảo vật này một tia chân dung, thậm chí. . ."

"Thậm chí đem Thái Nhất luân bàn biến thành của mình."

Vừa cẩn thận tại trong thạch động dò xét mấy lần, xác nhận lại không bỏ sót về sau, Trần Khánh cuối cùng nhìn một cái Thái Nhất luân bàn, dọc theo đường cũ cẩn thận trở về.

Trên đường, hắn âm thầm suy nghĩ bắt đầu.

Bây giờ trên người có năm giọt màu tím linh dịch, còn có từ Tân Nghê Thường trong tay đạt được tám mươi năm bảo dược Địa Mạch Tử Văn sâm, lại thêm chính mình trong tay ba cái Huyền Dương Dung Linh đan, những tư nguyên này điệp gia, đều đang vì tương lai mười ba lần chân nguyên rèn luyện đánh xuống căn cơ.

"Có lẽ còn chưa đủ, nhưng tóm lại là có một ít nội tình." Trong lòng của hắn mặc niệm.

Giống Nam Trác Nhiên, Khương Thác, bọn hắn đều là trong tông môn đương đại đệ nhất nhân, tài nguyên ưu tiên cung ứng, tích lũy cỡ nào thâm hậu?

Cho dù lấy bọn hắn thiên phú cùng bối cảnh, rèn luyện mười lần, mười một lần đều hao phí như vậy lâu, thậm chí khả năng đến nay còn tại ngưỡng cửa trước bồi hồi..