Chương 421: Kim vũ (2)

Chương 421: Kim vũ (2)

Chính mình mới tích lũy bao lâu?

Tính toán đâu ra đấy, bất quá mấy năm quang cảnh.

Huống chi mình mục tiêu, thế nhưng là mười ba lần rèn luyện!

Con đường phía trước từ từ, tài nguyên như núi.

"Dựa theo thời gian đến xem, bảy ngày chênh lệch thời gian không cần nhiều kết thúc."

Trần Khánh hít sâu một hơi, đem suy nghĩ đè xuống, thân hình lặng yên từ ẩn thân thạch khe hở bên trong đi ra.

Hắn bước chân vừa bước ra chỗ bí mật, trong lúc đó, một cỗ khó nói lên lời cảm giác đè nén đập vào mặt!

Đồng thời, nơi xa truyền đến ngột ngạt như sấm gào thét thanh âm.

Trần Khánh bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ gặp cách đó không xa trên bầu trời, một đạo nối liền đất trời màu xám trắng vòng xoáy khổng lồ, chính lấy một loại chậm chạp lại không thể nghịch chuyển tốc độ, chậm rãi đình chỉ xoay tròn!

Kia là một cỗ càng thêm to lớn linh nhãn phong bạo!

Mà giờ khắc này, cái này thôn phệ linh khư lượng lớn nguyên khí phong bạo, phảng phất hao hết tất cả lực lượng, xoay tròn càng ngày càng chậm, to lớn gió thể trở nên mỏng manh, lộ ra trong đó bộ mơ hồ lấp lóe điểm điểm ánh sáng màu vàng kim nhạt.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trần Khánh trong lòng giật mình, hắn hoàn toàn chìm vào tại Thái Nhất luân bàn hang đá cơ duyên bên trong, đối hai ngày này ngoại giới phát sinh biến đổi lớn hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn càng không biết rõ, cái này quét sạch toàn bộ linh khư siêu cấp phong bạo, căn nguyên của nó rất có thể đúng là hắn xúc động Thái Nhất luân bàn, dẫn phát linh khư bản nguyên kịch liệt ba động bố trí!

Giờ phút này, tại kia dần dần đình trệ phong bạo hạch tâm chu vi, lại lờ mờ lơ lửng mấy chục đạo bóng người!

Bọn hắn giữa lẫn nhau cách mấy chục trượng, hiện lên hình khuyên phân bố, từng cái khí tức cường hoành, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào trung tâm phong bạo, không khí ngưng trọng đến phảng phất muốn chảy ra nước, một bộ bạt kiếm nỏ nỏ, vận sức chờ phát động bộ dáng.

Trần Khánh thân thể nhảy lên, lặng yên tới gần, ẩn thân tại một gốc đổ rạp to lớn Cổ Mộc về sau, ngưng mắt nhìn lại.

Quả nhiên thấy được mấy đạo thân ảnh quen thuộc.

Thiên Bảo thượng tông bên này, Nam Trác Nhiên một bộ thanh sam, độc lập với một khối nhô ra màu đen cự nham phía trên, dáng người thẳng tắp, khí tức trầm tĩnh như đầm sâu, phảng phất cùng chung quanh căng cứng bầu không khí không hợp nhau, nhưng lại không người dám coi nhẹ hắn tồn tại.

Lạc Bình thì đứng tại chỗ xa xa, cùng Lăng Tiêu thượng tông Chu Tương, cùng một vị khác khí tức trầm ngưng, gánh vác trường đao Lăng Tiêu thượng tông trưởng lão đứng chung một chỗ, ba người vẻ mặt nghiêm túc, thấp giọng trò chuyện với nhau cái gì.

Trần Khánh không tiếp tục ẩn giấu, thân hình chớp động, mấy cái lên xuống liền tới đến Thiên Bảo thượng tông mấy người phụ cận.

"Lạc trưởng lão, Nam sư huynh!" Trần Khánh ôm quyền nói.

Lạc Bình cùng Chu Tương nghe tiếng quay đầu nhìn lại, Nam Trác Nhiên ánh mắt trên người Trần Khánh khẽ quét mà qua, vẫn như cũ lãnh đạm.

Lạc Bình đối Trần Khánh gật đầu, trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, truyền âm nói: "Trần chân truyền, ngươi cuối cùng xuất hiện, hai ngày này không thấy tăm hơi, chúng ta còn tưởng rằng ngươi gặp phiền toái gì."

Chu Tương cũng ôm quyền ra hiệu.

Trần Khánh nhìn về phía Lạc Bình, truyền âm dò hỏi: "Lạc trưởng lão, đây là có chuyện gì? Cơn bão táp này. . . . ."

Lạc Bình nhanh chóng truyền âm giải thích: "Ước chừng hai ngày trước, không biết sao, linh khư hạch tâm khu vực bỗng nhiên bạo phát trước đây chỗ không có to lớn linh nhãn phong bạo, quy mô của nó viễn siêu ghi chép, uy lực doạ người, càng quỷ dị chính là, nó điên cuồng thôn phệ quét sạch linh khư bên trong các nơi tản mát Thiên Địa Tinh Nguyên, cùng. . . . . Tất cả linh dịch!"

Hắn dừng một chút, chỉ hướng kia chậm chạp đình trệ phong bạo hạch tâm: "Phong bạo những nơi đi qua, linh dịch đều bị cuốn đi, ngay tại mới, cơn bão táp này lực xoáy tựa hồ rốt cục hao hết, sắp triệt để tiêu tán."

"Phong bạo lắng lại trong nháy mắt, hắn thôn phệ tụ tập linh dịch, sẽ phóng thích mà tứ tán phun trào!"

Lạc Bình nói, ánh mắt đảo qua chu vi nhìn chằm chằm mấy chục đạo thân ảnh: "Ngươi nhìn, cảm giác được phong bạo đem nghỉ, linh khư bên trong còn có thể hành động cao thủ, cơ hồ đều hội tụ đến đây."

Trần Khánh trong lòng nghiêm nghị, ánh mắt đảo qua toàn trường.

Quả nhiên, Thái Nhất Thượng Tông phương hướng, Khương Thác đứng ở đám người đứng đầu, đi theo phía sau Đường Thanh Hòa cùng hai vị trưởng lão, thần sắc hắn bình tĩnh, con mắt chăm chú khóa chặt trung tâm phong bạo.

Vân Thủy Thượng Tông Lâm Hải Thanh, Giả Hải Nguyệt, Thôi Lâm ba người tụ tại một chỗ, thần sắc cảnh giác.

Huyền Thiên thượng tông Tân Nghê Thường độc lập một góc.

Tử Dương thượng tông Vương Cảnh, Lý Hạ, cùng vị kia đỏ mặt trưởng lão Triệu Liệt Dương đứng chung một chỗ.

Hắc Thủy cự thành, Thiên Ba thành, Phí gia cùng với khác thế gia, tán tu bên trong đỉnh tiêm nhân vật, cũng riêng phần mình chiếm cứ một phương, lẫn nhau đề phòng.

Tất cả mọi người đang chờ đợi  chờ đợi lấy phong bạo triệt để ngừng, linh dịch dâng lên mà ra một khắc này!

Cái này đem là Thái Nhất Linh Khư đóng lại trước, cuối cùng, cũng có thể là là kịch liệt nhất một lần tài nguyên tranh đoạt!

Chu Tương nhìn về phía Trần Khánh, trong mắt mang theo một tia nghi hoặc, truyền âm hỏi: "Trần sư huynh, ba ngày trước tây Bắc Linh mắt có Tử Tủy Linh Dịch hiện thế, đã dẫn phát cực kỳ chấn động mạnh động, các phương cao thủ cơ hồ đều tiến đến, ngay cả ta đều muốn đi thử thời vận, ngươi làm sao không đến?"

Bên cạnh Nam Trác Nhiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, Lạc Bình cũng nhìn lại.

Tử Tủy Linh Dịch, đối với bọn hắn những này chí đang trùng kích Tông sư thậm chí cảnh giới cao hơn thiên kiêu mà nói, sức hấp dẫn quá lớn.

Hôm đó tranh đoạt mặc dù kịch liệt, cuối cùng chỉ có số ít mấy người có chỗ đến, nhưng cho dù là bên ngoài, cũng có thể chia cắt đến không ít phổ thông linh dịch, thu hoạch xa so với ngày thường tìm kiếm lớn.

Trần Khánh thực lực dù chưa đến thê đội thứ nhất, nhưng tiềm lực kinh người, thân phụ thương trận, như lúc ấy ở đây, chưa hẳn không thể kiếm một chén canh, hắn lại vắng mặt.

Trần Khánh trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc cùng tiếc nuối: "Tử Tủy Linh Dịch? Lại có việc này?"

Hắn lắc đầu, thở dài nói: "Ta mấy ngày trước đây tìm được một chỗ ẩn nấp linh tuyền, thu hoạch một chút linh dịch, liền tìm kiếm địa phương Tĩnh Tâm tu luyện hấp thu, để đột phá, cho nên chưa từng phát giác ngoại giới động tĩnh lớn như vậy."

Hắn lần giải thích này hợp tình hợp lý.

Linh khư bên trong thần thức bị áp chế, thông tin không tiện, dốc lòng lúc tu luyện bỏ lỡ ngoại giới kịch biến rất bình thường.

Chu Tương nghe vậy, nhíu nhíu mày, ra ngoài hảo ý thấp giọng nói: "Kỳ thật. . . . . Tiến vào Linh Khư, mấy ngày trước đây thích hợp nhất bốn phía tìm kiếm linh dịch, góp nhặt tài nguyên, cuối cùng hai ngày, đối linh dịch thu thập đến không sai biệt lắm, lại tìm kiếm địa phương bế quan hấp thu, mới là thượng sách."

"Ngươi nhìn ta các loại, trên thân trước đó đoạt được linh dịch, mấy ngày nay cũng cơ bản hấp thu bảy tám phần."

Ngụ ý, là cảm thấy Trần Khánh sách lược có sai, tiền kỳ đem thời gian dùng cho hấp thu mà không phải sưu tập, bỏ qua tích lũy tài nguyên thời cơ tốt nhất, lần này tiến vào Thái Nhất Linh Khư thu hoạch chỉ sợ phải lớn đánh chiết khấu.

Lạc Bình ở bên cũng là khẽ lắc đầu, nói: "Không sao, cơ duyên sự tình, không cưỡng cầu được, một một lát phong bạo triệt để tiêu tán, trong đó ngưng tụ linh dịch tất nhiên dâng lên mà ra, số lượng chỉ sợ cực kỳ có thể nhìn, đến lúc đó tận lực tranh thủ thêm một chút, đền bù mấy ngày trước đây khuyết điểm là được."

Trần Khánh gật đầu, trên mặt lộ ra một tia thần sắc phức tạp, chắp tay nói: "Đa tạ Chu sư đệ nhắc nhở, đa tạ Lạc trưởng lão."

Trong lòng của hắn lại là không có chút rung động nào.

Màu tím linh dịch, Thái Nhất Thuần Dương chân kinh, Ngũ nhạc Trấn Thế Ấn, thậm chí khả năng còn có Thái Nhất luân bàn. . . . . Những thu hoạch này, như thế nào chỉ là một chút phổ thônglinh dịch nhưng so sánh?

Bất quá giờ phút này, hắn nhất định phải biểu hiện được như là một cái thác thất lương cơ dáng vẻ.

Một bên khác.

Vân Thủy Thượng Tông mấy người vị trí.

Lâm Hải Thanh ánh mắt đảo qua toàn trường, tự nhiên cũng nhìn thấy vừa mới xuất hiện Trần Khánh, hắn ánh mắt ngưng lại, đối bên cạnh Thôi Lâm cùng Giả Hải Nguyệt thấp giọng nói: "Trần Khánh xuất hiện."

Vương Cảnh cũng chú ý tới Trần Khánh thân ảnh, dưới mặt nạ mày nhăn lại: "Cái này gia hỏa, sau khi đi vào lân cận hồ biến mất, rốt cuộc chưa thấy qua hắn xuất thủ hoặc tranh đoạt, thời khắc cuối cùng ngược lại là hiện thân, mấy ngày trước đây Tây Bắc Tử Tủy Linh Dịch chi tranh, cũng không có gặp hắn."

Tử Dương thượng tông Lý Hạ suy đoán nói: "Sợ là tự biết không tranh nổi Khương Thác, Nam Trác Nhiên, sư huynh bọn người, dứt khoát lùi lại mà cầu việc khác, trốn đến cái nào nơi hẻo lánh sưu tập chút phế liệu linh dịch đi a?"

Giả Hải Nguyệt nhưng không có nói tiếp, nàng một đôi mắt rơi vào Trần Khánh trên bóng lưng, chân mày cau lại, càng xem càng cảm thấy có loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

"Thôi lão, "

Giả Hải Nguyệt nhẹ giọng mở miệng, ngữ khí mang theo không xác định, "Ngươi có hay không cảm thấy. . . . . Trần Khánh cho người cảm giác, có chút quen thuộc?"

Thôi Lâm nghe vậy, quan sát tỉ mỉ Trần Khánh vài lần, lắc đầu: "Quen thuộc? Trước đây không phải tại Thiên Bảo thượng tông cùng Thái Nhất Thượng Tông đánh cược lúc, gặp qua hắn cùng Đường Thanh Hòa giao đấu sao? Xác thực làm cho người khắc sâu ấn tượng."

"Ta không phải chỉ cái kia. . . . ." .

Giả Hải Nguyệt muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn lắc đầu, "Được rồi, có lẽ là ta nghĩ nhiều rồi."

Phong bạo xoay tròn chi thế đã mắt trần có thể thấy chậm chạp xuống tới, nguyên bản dòng xoáy ngay tại hướng vào phía trong co vào, ở trung tâm hiển hiện màu vàng kim nhạt quang điểm, đó chính là bị phong bạo cưỡng ép tụ đến lượng lớn linh dịch.

Một cỗ làm người sợ hãi tinh thuần nguyên khí ba động, cho dù cách thật xa, cũng như triều tịch trận trận vọt tới, để ở đây tất cả mọi người trong cơ thể chân nguyên đều ẩn ẩn hô ứng, sinh ra khát vọng.

Chu vi bầu không khí lặng yên kéo căng.

Lạc Bình đứng tại Trần Khánh bên cạnh thân, truyền âm dặn dò: "Phong bạo triệt để đình chỉ, linh dịch phun tung toé trong nháy mắt, chính là tranh đoạt bắt đầu thời điểm, đến lúc đó tràng diện tất nhiên hỗn loạn, ngươi ta không nên cưỡng cầu, lượng sức mà đi, an toàn là hơn."

Hắn dừng một chút, lại bổ sung: "Cẩn thận chút, đừng được không bù mất."

Trần Khánh gật đầu, thấp giọng nói: "Đa tạ Lạc trưởng lão nhắc nhở."

Linh nhãn phong bạo không khí chung quanh căng thẳng.

Ông

Cuối cùng một đạo trầm thấp dòng xoáy tiếng rít im bặt mà dừng.

Kia to lớn linh nhãn phong bạo, triệt để dừng lại xoay tròn.

Thời gian phảng phất đọng lại một cái chớp mắt.

"Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!"

Sau một khắc, như là Thiên Hà vỡ đê, lại như vạn tên cùng bắn!

Bị áp súc đến cực hạn bàng bạc nguyên khí, tính cả trong đó khó mà tính toán màu vàng kim nhạt linh dịch, như là vỡ đê sông lớn, nổ tung pháo hoa, tự phong bạo trung tâm hướng về xung quanh bốn phương tám hướng đột nhiên kích xạ!

Mấy đạo màu vàng kim nhạt lưu quang vạch phá sữa màu trắng màn trời, mang theo bén nhọn tiếng xé gió vẩy hướng linh khư các nơi!

"Động thủ!"

Không biết là ai dẫn đầu phát ra một tiếng quát chói tai, ngưng kết bầu không khí ầm vang nổ tung!

"Sưu! Sưu! Sưu!"

Sớm đã vận sức chờ phát động mấy chục đạo thân ảnh, như là như mũi tên rời cung phóng lên tận trời, riêng phần mình thi triển thủ đoạn, nhào về phía những cái kia dầy đặc nhất, thô to nhất linh dịch lưu!.