Chương 423: Thương trấn (2)

Chương 423: Thương trấn (2)

Nhưng mà ——

Oanh

Đại ấn cuối cùng chống đỡ không nổi, ầm vang nổ nát vụn!

Còn sót lại thương trận hồng lưu mặc dù ảm đạm hơn phân nửa, nhưng như cũ mang theo lạnh thấu xương sát cơ, hung hăng đâm vào Mạnh Tinh Độ vội vàng bày ra hộ thể chân nguyên lên!

Phốc

Mạnh Tinh Độ như gặp phải trọng chùy, hộ thể chân nguyên trong nháy mắt vỡ vụn, lồng ngực lõm, cả người như là phá bao tải bay rớt ra ngoài, đập ầm ầm tiến ngoài trăm trượng trong vách đá, khảm vào vài thước, không rõ sống chết!

Một bên khác, phó đình tình cảnh tốt hơn một chút, nhưng cũng hiểm tượng hoàn sinh.

Chín chuôi trường thương như là chín đầu có được linh tính Độc Long, từ khác nhau góc độ khởi xướng liên miên bất tuyệt tập sát.

Hắn đao quang như màn, đem quanh thân thủ đến chật như nêm cối, đao thương va chạm hỏa tinh như pháo hoa không ngừng nổ tung.

Nhưng mỗi đón lấy một thương, tay cầm đao của hắn cánh tay liền tê dại một phần, khí huyết liền chấn động một lần.

Phốc

Một thanh trường thương rốt cục đột phá đao màn, sát hắn vai trái lướt qua, mang theo một chùm huyết hoa.

Phó đình kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình lảo đảo.

Ngay sau đó, chuôi thứ hai, thứ ba chuôi trường thương tìm khe hở mà vào, tại hắn đùi phải, dưới xương sườn lại thêm hai đạo vết thương!

Tuy không nguy hiểm đến tính mạng, lại làm cho hắn khí tức đại loạn, đao màn xuất hiện một tia không thể tránh khỏi sơ hở.

Trần Khánh trong mắt hàn quang nổ bắn ra, một mực không nhúc nhích Kinh Chập thương bỗng nhiên đâm ra!

Một thương này, cũng không phải là thương trận điều khiển!

Thương ra im ắng.

Phó đình con ngươi đột nhiên co lại, vong hồn đại mạo!

Hắn cảm nhận được tử vong khí tức!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hắn rống to một tiếng, lại không còn phòng ngự quanh thân, đem tất cả chân nguyên đều rót vào trường đao, đón kia đâm tới một điểm hàn mang, toàn lực bổ ra!

Thất Sát Phá Quân đao! Phá Quân!

Lấy công đối công, ngọc thạch câu phần!

Đinh

Một tiếng thanh thúy tới cực điểm tiếng va chạm vang lên.

Mũi đao cùng mũi thương, vô cùng tinh chuẩn đụng thẳng vào nhau.

Thời gian phảng phất đọng lại một cái chớp mắt.

Tiếp theo sát ——

"Răng rắc!"

Phó đình trong tay chuôi này thiên chuy bách luyện bảo đao, lại từ mũi đao bắt đầu, vỡ vụn thành từng mảnh!

Mảnh vỡ chưa nước bắn, liền bị theo sát phía sau kinh khủng kình lực chấn thành bột mịn!

Thương thế cơ hồ không có chút nào vướng víu, tiến quân thần tốc!

Phó đình chỉ tới kịp đem đầu liều mạng lệch ra.

"Phốc phốc!"

Kinh Chập thương quán xuyên vai phải của hắn, mang theo một dải huyết quang thấu lưng mà ra!

Bàng bạc kình lực ở trong cơ thể hắn nổ tung!

Oa

Phó đình gào lên thê thảm, như là như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, ngã tại bên ngoài hơn mười trượng, vùng vẫy mấy lần, cuối cùng không thể đứng lên.

Trần Khánh thu thương mà đứng, có chút thở dốc.

Sắc mặt so trước đó càng trắng hơn mấy phần, cầm thương tay phải cũng run nhè nhẹ.

Lấy chân nguyên bảy lần rèn luyện chi thân, chính diện đánh tan Thái Nhất Thượng Tông hai vị chín lần rèn luyện trưởng lão, một thương nặng, một thương nhẹ mất đi chiến lực!

Một màn này, triệt để rung động toàn trường.

Tê

Vô số hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên.

Vô luận là ngay tại tranh đoạt linh dịch, vẫn là đã dừng tay hấp thu, giờ phút này đều đem khiếp sợ ánh mắt nhìn về phía cái kia đạo cầm thương sừng sững thân ảnh màu xanh.

"Cái này! ?" Chu Tương khẽ nhếch miệng, cơ hồ quên hô hấp.

Lạc Bình trong mắt tinh quang nổ bắn ra, rung động trong lòng tột đỉnh: "Kia thương trận. . . . . So trước đó cùng Đường Thanh Hòa lúc giao thủ, mạnh đâu chỉ một bậc!"

Không ít người nhìn thấy cái này tình hình chiến đấu, nội tâm đều là có chút chấn động.

Thái Nhất Thượng Tông hai vị này trưởng lão, tuy không phải Thôi Lâm, Lạc Bình loại kia chín lần rèn luyện đỉnh phong, nửa bước Tông sư tồn tại, nhưng cũng không phải kẻ yếu.

Hai người liên thủ, lại bị Trần Khánh lấy sức một mình chính diện đánh tan!

Như thế chiến lực, đã ẩn ẩn chạm đến Khương Thác, Nam Trác Nhiên cấp bậc kia ngưỡng cửa!

Trần Khánh lại không nhìn bọn hắn nữa liếc mắt.

Thời gian quý giá.

Thân hình hắn lóe lên, đã tới đoàn kia mười giọt linh dịch kim mang bên cạnh, không chút do dự há miệng hút vào.

Kim mang hóa thành một dòng nước ấm không có vào trong miệng, trong nháy mắt hóa thành bàng bạc tinh thuần nguyên khí hồng lưu, tràn vào tứ chi bách hài!

« Thái Hư chân kinh » cùng  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đồng thời điên cuồng vận chuyển, tham lam thôn phệ luyện hóa cỗ lực lượng này.

Khí huyết như rồng gào thét, ở trong kinh mạch lao nhanh cọ rửa, nhục thân phát ra nhỏ xíu "Đôm đốp" âm thanh, cường độ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên.

Trong đan điền, kia phiến màu vàng sậm Chân Nguyên Hồ đỗ nhấc lên thao thiên cự lãng, trung tâm vòng xoáy xoay tròn tốc độ càng lúc càng nhanh, .

【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ bảy: (47987/ 80000) 】

【  Thái Hư chân kinh tầng thứ bảy: (46852/70000) 】

Tu vi tại phi tốc tiến triển!

Trung tâm phong bạo phun trào linh dịch tuy nhiều, nhưng tranh đoạt người chúng, tiêu hao cũng cực nhanh.

Bất quá thời gian một chén trà công phu, dầy đặc nhất linh dịch lưu đã bị chia cắt hầu như không còn, chỉ còn lại lẻ tẻ linh dịch còn tại bốn phía bay vụt, tranh đoạt cũng từ từ hòa hoãn, càng nhiều hơn chính là phạm vi nhỏ truy đuổi cùng ngẫu nhiên va chạm.

"Thời gian không nhiều lắm."

Lâm Hải Thanh nhíu mày, từ bỏ truy kích nơi xa một giọt tung bay linh dịch, người nhẹ nhàng rơi vào một khối bên trên cự nham, khoanh chân ngồi xuống.

Hắn nhắm mắt luyện hóa.

Quanh thân mây trôi lượn lờ, khí tức chập trùng không chừng, hiển nhiên thu hoạch không nhỏ.

Giả Hải Nguyệt thấy thế, cũng không còn tranh đoạt số lượng không nhiều linh dịch, lân cận tìm một chỗ tương đối an toàn thạch oa ngồi xếp bằng.

Nàng thu hoạch hơi thua, ước chừng ba bốn giọt linh dịch, giờ phút này cũng nắm chặt cuối cùng thời gian hấp thu.

Thôi Lâm canh giữ ở hai người cách đó không xa, cảnh giác liếc nhìn chu vi, trong tay chụp lấy mấy cái Vân Thủy toa.

Một bên khác, Vương Cảnh cùng Lý Hạ, Triệu Liệt Dương tụ tại một chỗ.

Vương Cảnh dưới mặt nạ truyền đến thô trọng thở dốc, hắn mới cướp đoạt hung mãnh nhất, ỷ vào bốn phương tám hướng càn khôn thể cường hoành, cứ thế mà từ mấy người trong tay đoạt lấy gần mười lăm giọt linh dịch.

Giờ phút này hắn trực tiếp ngồi xếp bằng trên đất, đem linh dịch nuốt vào, quanh thân đỏ thẫm khí huyết như ngọn lửa bốc lên, mơ hồ có Long Hổ hư ảnh tại khí huyết bên trong chìm nổi, khí tức liên tục tăng lên.

Lý Hạ cùng Triệu Liệt Dương riêng phần mình thu hoạch năm sáu giọt, cũng nắm chặt thời gian luyện hóa.

Triệu Liệt Dương cánh tay phải đốt bị thương tại linh dịch tẩm bổ hạ chính nhanh chóng khép lại.

Thái Nhất Thượng Tông bên này, Khương Thác cùng Nam Trác Nhiên giằng co, bởi vì linh dịch tranh đoạt chuẩn bị kết thúc mà tạm thời gác lại.

Hai người đồng thời thu tay lại, riêng phần mình lui lại.

Mới ngắn ngủi giao phong, nhìn như cân sức ngang tài, kì thực lẫn nhau đều tìm được đối phương thâm bất khả trắc nội tình, biết rõ trong thời gian ngắn khó phân thắng bại.

Tiếp tục dây dưa, cũng không có ý nghĩa.

"Khương sư huynh, Mạnh trưởng lão bị thương rất nặng, phó trưởng lão. . . . ." Một tên Thái Nhất Thượng Tông chân truyền cướp đến Khương Thác bên người, thấp giọng nói, ngữ khí mang theo lo lắng cùng phẫn hận.

Khương Thác ánh mắt đảo qua nơi xa khảm tại trong vách đá không rõ sống chết Mạnh Tinh Độ, cùng tê liệt ngã xuống trên mặt đất phó đình, thần sắc không thay đổi.

"Giúp hắn chữa thương." Hắn bình tĩnh phân phó một câu, lập tức nhìn về phía nơi xa ngay tại hấp thu linh dịch Trần Khánh, đôi mắt chỗ sâu lướt qua một tia lãnh ý.

"Rõ!" Kia chân truyền vội vàng đápứng, chào hỏi hai gã khác đồng môn, đi cứu trị mạnh, phó hai người.

Khương Thác thu hồi ánh mắt, không còn quan tâm.

Đối với hắn mà nói, Mạnh Tinh Độ cùng phó đình tuy là tông môn trưởng lão, nhưng cũng không phải là không thể thay thế.

Bọn hắn bại vào Trần Khánh Chi tay, là thực lực không đủ, cũng là thời vận không đủ.

Ngược lại là kia Trần Khánh. . . . .

"Mới đối phó Nam Trác Nhiên, ngược lại để cái này con chuột nhỏ nhặt được một điểm để lọt."

Khương Thác trong lòng đạm mạc suy nghĩ, "Bất quá không quan hệ, màu tím linh dịch hắn không có đạt được là được."

Tử Tủy Linh Dịch, mới là trọng yếu nhất.

Phổ thông nhạt Kim Linh Dịch, phân đi ra một chút không sao.

Khương Thác trong lòng hờ hững, "Về phần phổ thông linh dịch. . . Mặc hắn hấp thu chút, lại có thể như thế nào?"

Hắn không nghĩ nhiều nữa, cũng lấy ra thu hoạch của mình.

Một cái ngọc hồ lô, bên trong thình lình có vượt qua hai mươi giọt màu vàng kim nhạt linh dịch!

Lần này tranh đoạt, hắn làm Đông Đạo chủ, thực lực có một không hai toàn trường, lại sớm có chuẩn bị, thu hoạch có thể xưng kinh khủng.

Khương Thác khoanh chân ngồi xuống, đem ngọc hồ lô treo ở trước mặt, bắt đầu đều đâu vào đấy hấp thu luyện hóa.

Một bên khác, Trần Khánh luyện hóa đã đến thời khắc quan trọng nhất.

Hơn mười giọt linh dịch bàng bạc khí tức, tăng thêm trước đó lưu lại bộ phận, ở trong cơ thể hắn điên cuồng va chạm.

Chân Nguyên Hồ đỗ không ngừng khuếch trương, trung tâm vòng xoáy xoay tròn tốc độ đạt tới trước nay chưa từng có đỉnh phong, phát ra trầm thấp gào thét.

Cuối cùng, hơn mười giọt linh dịch biến thành bàng bạc nguyên khí bị Trần Khánh triệt để luyện hóa, quanh thân mênh mông khí tức dần dần nội liễm, quy về trầm tĩnh.

【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】

【  Thái Hư chân kinh tầng thứ bảy: (68 693/70000) 】

Hắn chậm rãi mở ra hai mắt.

Cảm thụ được trong cơ thể Chân Nguyên Hồ đỗ, Trần Khánh trong lòng bình tĩnh không lay động.

Còn kém một điểm cuối cùng, liền có thể nước chảy thành sông, bước vào tám lần rèn luyện chi cảnh.

Bây giờ như vậy, chỉ là từ mới vào sáu lần đột phá tới bảy lần, mặc dù cũng coi như thiên phú xuất chúng, nhưng vẫn tại lục đại thượng tông đỉnh tiêm chân truyền có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Về phần vậy chân chính đầu to, năm giọt Tử Tủy Linh Dịch, đã sớm bị hắn cất vào thức hải chỗ sâu ôn dưỡng.

"Đối trở lại Thiên Bảo thượng tông, bế quan một thời gian, lại mượn Tử Tủy Linh Dịch chi lực, nhất cử bước vào tám lần rèn luyện. . . Đến lúc đó căn cơ đem càng thêm kiên cố, bên ngoài người cũng chỉ sẽ cho là ta là về tông sau hậu tích bạc phát."

Ông

Ngay tại Trần Khánh âm thầm lúc nghĩ ngợi, toàn bộ Thái Nhất Linh Khư, bỗng nhiên truyền đến một trận trầm thấp rung động.

Nguyên bản chầm chậm lưu động Linh Vụ, giờ phút này như là bị bàn tay vô hình quấy, bắt đầu gia tăng tốc độ xoay tròn, phiêu tán.

Giữa thiên địa kia cỗ nồng đậm đến tan không ra tinh thuần nguyên khí, chính lấy mắt thường khả biện tốc độ trở nên mỏng manh.

"Canh giờ đến."

Cách đó không xa, Lạc Bình vươn người đứng dậy, truyền âm nói: "Linh khư lối ra sắp tại lúc đến phương vị mở ra, thời gian kéo dài không lâu, nhanh chóng tụ hợp!"

Thanh âm của hắn rõ ràng truyền vào Trần Khánh trong tai, cũng đồng thời bị ở đây Nam Trác Nhiên, Chu Tương bọn người tiếp thu.

Trần Khánh nghe vậy, không còn lưu lại, thân hình từ thấp sườn núi trên phiêu nhiên mà xuống.

Ven đường, nguyên bản rải tại các nơi nắm chặt cuối cùng thời gian luyện hóa linh dịch đông đảo thân ảnh, giờ phút này cũng nhao nhao dừng động tác lại.

Bảy ngày đã đến giờ, Thái Nhất Linh Khư cũng muốn đóng lại!.