Chương 426: Tử Tiêu (1)

Chương 426: Tử Tiêu (1)

Lăng Tiêu phong phía sau núi, cấm địa chỗ sâu.

Một tòa xưa cũ cung điện khảm tại trong lòng núi.

Chính giữa cung điện, một tòa to lớn đan lô chính cháy hừng hực.

Đó chính là Lăng Tiêu thượng tông trấn tông chí bảo.

Tử Tiêu Luyện Thiên Lô!

Lô cao năm trượng có thừa, toàn thân có màu vàng kim nhạt, thân lò tròn trịa xưa cũ, mặt ngoài lạc ấn lấy vô số phức tạp huyền ảo đường vân.

Những đường vân này cũng không phải là hậu thiên điêu khắc, mà giống như là thiên nhiên tạo ra, theo trong lò hỏa diễm nhảy vọt, đường vân bên trong chảy xuôi lấy như ẩn như hiện hào quang màu tử kim.

Nhất kinh người là trong lò thiêu đốt hỏa diễm.

Kia là thuần túy ngọn lửa màu tím, cũng phi phàm lửa, cũng không phải Chân Nguyên biến thành, hỏa diễm từ đáy lò bay lên, cao tới ba trượng, trung tâm ngọn lửa chỗ tử đắc biến thành màu đen  biên giới thì bày biện ra nhàn nhạt viền vàng.

Hỏa diễm lăn lộn lúc, lại ẩn ẩn ngưng tụ thành các loại dị thú hình thái.

Mỗi một lần hỏa diễm hình thái biến hóa, trong điện nhiệt độ liền tùy theo tăng vọt một đoạn, không khí vặn vẹo bốc hơi, liền không gian đều phảng phất tại nhiệt độ cao hạ có chút ba động.

Giờ phút này, Tử Tiêu Luyện Thiên Lô chung quanh ba trượng chỗ, hiện lên tam giác phương vị ngồi xếp bằng ba người.

Đối diện cửa lò phương hướng, ở giữa mà ngồi chính là Lăng Tiêu thượng tông đương đại tông chủ, Đoan Mộc Hoa.

Giờ phút này, quanh người hắn khí tức lượn lờ, không phải bình thường Chân Nguyên ánh sáng, mà là một loại gần như thực chất sữa màu trắng khói ráng.

Cái này khói ráng từ đỉnh đầu hắn huyệt Bách Hội lượn lờ dâng lên, lại tại quanh thân ba thước bên ngoài chậm rãi lưu chuyển, cuối cùng tụ hợp vào hơi thở ở giữa, tuần hoàn qua lại.

Khói ráng lưu chuyển ở giữa, mơ hồ có thể thấy được trong đó có từng điểm từng điểm màu tím tinh mang lấp lóe.

Đoan Mộc Hoa bên trái, là một vị sắc mặt hồng nhuận, thân hình hơi mập lão giả, tên là Vương Huyền Cương, Lăng Tiêu thượng tông Thái Thượng trưởng lão một trong.

Phía bên phải thì là một vị tên là Tạ Vân Lưu, cùng là Thái Thượng trưởng lão.

Ba người đã tại này bế quan tham ngộ nhiều năm, ý đồ từ Tử Tiêu Luyện Thiên Lô bên trong thấy được cấp độ càng sâu huyền bí, thậm chí tìm tới chân chính luyện hóa cái này Thông Thiên Linh Bảo thời cơ.

Đoan Mộc Hoa ánh mắt đảo qua bên cạnh thân hai người, chậm âm thanh mở miệng: "Vương sư đệ, Tạ sư đệ, La Chi Hiền hướng ta cảnh báo, Quỷ Vu tông bên kia sợ có dị động."

Vương Huyền Cương cùng Tạ Vân Lưu gần như đồng thời mở hai mắt ra, quanh thân lưu chuyển khói ráng cũng theo đó hơi chậm lại.

"Tông chủ có tính toán gì không?" Vương Huyền Cương mở miệng hỏi.

"Xuống núi."

Đoan Mộc Hoa phun ra hai chữ, ngữ khí bình thản.

Hai người nghe vậy, sắc mặt đồng thời động dung.

Bọn hắn ba người khô thủ cái này Tử Tiêu Luyện Thiên Lô đã gần đến trăm năm, tham ngộ Thông Thiên Linh Bảo chi bí, tìm kiếm kia một tia xa vời luyện hóa thời cơ cùng đột phá cơ hội, sớm đã không để ý tới tông môn tục vụ nhiều năm.

Nếu không phải việc quan hệ tông môn tồn vong hoặc sáu tông đại cục, cực ít bước ra này điện.

Bây giờ Đoan Mộc Hoa lại muốn tự mình xuống núi, ảnh hưởng không thể coi thường.

"Lần trước, La Chi Hiền đến đây, tuy là hắn thuận thế mà làm, nhưng cũng thật sự giúp ta tông một đại ân."

Đoan Mộc Hoa ánh mắt nhìn về phía trong lò nhảy vọt tử kim hỏa diễm, chậm rãi nói.

"Kia Quỷ Vu tông, tại Sơn Ngoại Sơn kinh doanh mấy trăm năm, thế lực rắc rối khó gỡ, độc bá nhất phương, sớm đã dã tâm bừng bừng. Bây giờ mượn Lý Thanh Vũ tuyến, cùng Kim Đình Đại Tuyết Sơn cấu kết, lần này La Chi Hiền mưu tính, Kim Đình như động, Quỷ Vu tông đầu này ác khuyển, chưa hẳn sẽ không thừa cơ nhào cắn lên đi."

Hắn dừng một chút, ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo: "Một, là còn La Chi Hiền nhân tình này, hai người. . . . ."

Đoan Mộc Hoa trong mắt hàn mang chớp lên, ẩn ẩn phát ra Phong Lôi thanh âm: "Có cơ hội, ta cũng muốn gặp một lần Quỷ Vu tông kia lão già."

Vương Huyền Cương cau mày, "Kia lão già đã sớm đem Quỷ Vu tông bí truyền  « Cửu U Luyện Hồn quyết » tu tới không thể tưởng tượng nổi chi cảnh, có thể ngự sử ngàn vạn âm khô, tự thành một phương Quỷ Vực, rất khó đối phó, tông chủ như cùng đối đầu, còn cần cẩn thận."

Tạ Vân Lưu trầm ngâm nửa ngày, cũng mở miệng nói: "Lý Thanh Vũ người này, tuyệt tình tuyệt tính, thiên phú tài tình có thể xưng kinh thế, chính là Thiên Bảo thượng tông năm đó một lớn u ác tính, cũng là bọn hắn đến nay khó mà khép lại vết sẹo."

"Bây giờ hắn lưng tựa Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ, tu vi thâm bất khả trắc, La Chi Hiền tuy mạnh, nhưng đối mặt Lý Thanh Vũ, chưa chắc có hoàn toàn chắc chắn, Thiên Bảo thượng tông phương diện, nhưng có những hậu thủ khác an bài?"

Đề cập Lý Thanh Vũ, trong điện nhiệt độ phảng phất đều thấp xuống mấy phần.

Vị này phản tông mà ra tuyệt thế nhân vật, là lục đại thượng tông tất cả thế hệ trước trong lòng…cao thủ cộng đồng bóng ma cùng kiêng kị.

Đoan Mộc Hoa lắc đầu: "Khương Lê áo cần ngồi Trấn Thiên bảo sơn môn, mặc dù cùng Ma Môn tạm thời dừng tay giảng hòa, nhưng Tề Tầm Nam tâm tư khó dò, hắn tuyệt không thể tuỳ tiện rời tông, Hoa Vân Phong. . . Bởi vì năm đó chuyện này, khúc mắc nan giải, tự nguyện khốn thủ Ngục Phong, nhiều năm qua gần như ngăn cách, về phần Ẩn Phong. . . . ."

Hắn không hề tiếp tục nói.

Vương Huyền Cương cùng Tạ Vân Lưu nghe vậy, đều là trầm mặc.

Trong điện chỉ còn lại Tử Tiêu Luyện Thiên Lô bên trong hỏa diễm cháy hừng hực.

Ba người đều là trải qua mấy trăm năm mưa gió, được chứng kiến tông môn hưng suy chập trùng nhân vật, biết rõ việc này liên lụy rộng, chi sâu.

Kim Đình tám bộ, Đại Tuyết Sơn, Quỷ Vu tông, Thiên Bảo thượng tông, thậm chí khả năng dính líu vào thế lực khác. . . Hơi không cẩn thận, chính là quét sạch Bắc cảnh thậm chí toàn bộ nước Yến thao thiên cự lãng.

Tông chủ lần này tự mình xuống núi, tuyệt không vẻn vẹn vì trả ân tình hoặc đối phó một cái Quỷ Vu tông kia lão già.

Gần trăm năm nay, Lăng Tiêu thượng tông mặc dù đỉnh lấy sáu tông đứng đầu tên tuổi, nhưng nội bộ không người kế tục, đỉnh tiêm cao thủ đứt gãy, ngoại bộ lại có Thái Nhất Thượng Tông hùng hổ dọa người, Quỷ Vu tông nhìn chằm chằm, sớm đã không còn năm đó cường thịnh khí tượng.

Từ thịnh đến suy, phảng phất là không thể tránh né Luân Hồi.

Bọn hắn ba người lâu dài bế quan, người ở bên ngoài xem ra có lẽ là không để ý tới thế sự, kì thực không phải là không một đầu mới con đường?

Đau khổ tìm kiếm luyện hóa Tử Tiêu Luyện Thiên Lô thời cơ, cũng là hi vọng có thể là tông môn tìm được đủ để đóng đô càn khôn nội tình.

Đoan Mộc Hoa lần này xuất quan xuống núi, dĩ nhiên có viện thủ La Chi Hiền nhân tố tại, nhưng càng sâu tầng chỗ, chưa chắc không có nhờ vào đó cơ hội, trọng chấn Lăng Tiêu thượng tông ngày xưa uy thế dự định.

Gió nổi lên tại Thanh Bình Chi Mạt, sóng thành tại gợn sóng ở giữa.

Đoan Mộc Hoa chậm rãi đứng người lên.

Hắn cái này khẽ động, quanh thân lượn lờ sữa màu trắng khói ráng bỗng nhiên hướng vào phía trong thu liễm, đều không có vào trong cơ thể.

Thuộc về Lăng Tiêu thượng tông tông chủ, nước Yến đỉnh tiêm Tông sư một trong khí thế bàng bạc, dù chưa tận lực phóng thích, cũng đã để cả tòa cung điện không khí cũng vì đó ngưng tụ.

"Ta đi."

Hắn phun ra ba chữ, không cần phải nhiều lời nữa.

Vương Huyền Cương cùng Tạ Vân Lưu đồng thời đứng dậy, sắc mặt nghiêm nghị, cùng nhau khom người: "Cung tiễn sư huynh!"

"Cung tiễn sư huynh!"

Đoan Mộc Hoa đi lại thong dong, thân hình tan trong mây trong sương mù.

Đi tới đi tới, dưới chân của hắn Vân Vụ hội tụ, phảng phất giẫm tại vô hình đám mây phía trên.

Một bước, hai bước. . . Thân ảnh của hắn tại trong mây mù dần dần đi dần dần cao, áo bào xanh phất động, tựa như đạp trời mà đi.

Cuối cùng, Đoan Mộc Hoa thân ảnh không có vào lăn lộn trong mây, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Thiên Bảo thượng tông một đoàn người từ Vạn Lưu thành sau khi ra ngoài, liền ngồi cưỡi lấy Kim Vũ Ưng hướng Xích Sa Nguyên xuất phát.

Kim Vũ Ưng tại trên bầu trời xếp thành tiễn hình trận liệt, hướng về Tây Bắc phương hướng phi nhanh.

Cuồng phong bên tai bờ gào thét, phía dưới núi non sông ngòi phi tốc lui lại.

La Chi Hiền một mình ngồi cưỡi một cái Kim Vũ Ưng bay ở nhất phía trước, áo bào xám tại trong cuồng phong bay phất phới, thân hình lại vững như bàn thạch.

Trần Khánh theo sát phía sau.

Phi hành ước chừng sau hai canh giờ, Lý Ngọc Quân thôi động tọa kỵ tăng thêm tốc độ, đuổi kịp phía trước La Chi Hiền.

"Sư huynh!" Lý Ngọc Quân trong gió truyền âm.

La Chi Hiền nghiêng đầu, nhìn nàng một cái: "Làm sao?"

"Sư huynh, vì sao muốn tại Xích Sa Nguyên mỗi người đi một ngả, thế nhưng là có chuyện gì?" Lý Ngọc Quân hỏi.

Mới tại khách viện bên trong người lắm lời tạp, Lý Ngọc Quân không có hỏi, nhưng nàng thân là Cửu Tiêu nhất mạch mạch chủ nhiều năm, đối với thế cục có nhạy cảm khứu giác.

La Chi Hiền để các nàng đồng hành đến Xích Sa Nguyên lại tách ra, cái này tuyến đường quy hoạch hiển nhiên có chút không giống bình thường, Xích Sa Nguyên tuy là tiến về Lăng Tiêu thượng tông địa giới khu vực cần phải đi qua, lại không phải bọn hắn về Thiên Bảo thượng tông ngắn nhất đường đi..