Chương 428: Ân oán ( cầu nguyệt phiếu) (1)

Chương 428: Ân oán ( cầu nguyệt phiếu) (1)

Xích Sa trấn phương đông, mờ nhạt chân trời đột nhiên bị một mảnh hoa mỹ tử hà xé rách.

Hào quang bên trong, một thân ảnh đạp không mà tới, quanh thân tử khí lượn lờ, mờ mịt bốc lên, mơ hồ ngưng tụ thành tiên cung lầu các, chim quý thú lạ chi hình, tản mát ra đường hoàng chính đại bàng bạc khí tức!

Tử khí những nơi đi qua, tràn ngập cát vàng cấp tốc tan rã lui tán!

"Tử Khí Lăng Tiêu! ?"

Địch Thương trong mắt lướt qua một tia kinh nghi, thanh âm trầm thấp, "Lăng Tiêu thượng tông. . . Đoan Mộc Hoa!"

Người tới áo bào xanh phần phật, ba sợi râu dài phất phơ, chính là Lăng Tiêu thượng tông đương đại tông chủ, nước Yến võ đạo giới công nhận đỉnh tiêm cự đầu một trong, Đoan Mộc Hoa.

Hắn ánh mắt nhìn thẳng xa xa Địch Thương: "Lão phu tới chính là thời điểm."

Lời còn chưa dứt, Đoan Mộc Hoa quanh thân chân nguyên bừng bừng phấn chấn, kia mênh mông cuồn cuộn tử khí càng thêm nồng đậm, ẩn ẩn cùng dưới chân đại địa cộng minh, phảng phất sơn hà đều tại hắn một ý niệm.

Thiên Bảo thượng tông đám người gặp đây, trong lòng có chút buông lỏng.

Lăng Tiêu thượng tông tông chủ đích thân đến, cục diện tựa hồ xuất hiện một chút chuyển cơ.

Lý Ngọc Quân đôi mắt bên trong kinh ngạc chợt lóe lên.

Thiên Bảo thượng tông cùng Lăng Tiêu thượng tông tuy là minh hữu, nhưng Đoan Mộc Hoa bế quan nhiều năm, liền tông môn sự vụ đều hiếm khi hỏi đến.

Giờ phút này hiện thân, giải thích duy nhất, chỉ có thể là sư huynh La Chi Hiền sớm đã âm thầm tới từng có ước định.

Trần Khánh một mực căng cứng tiếng lòng, cũng thoáng lỏng.

Đoan Mộc Hoa bực này nhân vật, đã thuộc Tông sư bên trong đỉnh phong, có hắn tại, xem ra sư phó tuyệt không phải không có chút nào chuẩn bị.

Địch Thương hít sâu một hơi, cái trán Tử Văn sáng tối chập chờn.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Đoan Mộc Hoa, nói: "Đoan Mộc Hoa. . . Tốt, tốt cực kỳ! Không nghĩ tới ngươi lại bỏ được ly khai tôn này lò, đặt chân cái này bão cát chi địa."

Trong lòng của hắn hàn ý đột khởi.

Vốn cho là bằng vào phe mình ba vị Tông sư, đủ để nghiền ép Thiên Bảo thượng tông đám người, bắt giết mấu chốt nhân vật.

Nào có thể đoán được La Chi Hiền âm thầm thỉnh động bế quan nhiều năm Đoan Mộc Hoa!

Cục diện trong nháy mắt trở nên khó bề phân biệt, thậm chí ẩn ẩn phản rơi vào đối mới tính mà tính toán.

"Địch Thương Đại Quân đường xa mà đến, sát khí mênh mang, lão phu như lại khô tọa trong núi, chẳng lẽ không phải lộ ra ta nước Yến không người, Lăng Tiêu tông nhát gan?"

Đoan Mộc Hoa thanh âm bình thản, lại xuyên thấu bão cát, "Nơi đây mặc dù lậu, nhưng cũng dung không được Bắc cảnh quý khách tùy ý giương oai."

Lời còn chưa dứt, quanh người hắn tử khí bỗng nhiên sôi trào!

Nguyên bản chỉ là mờ mịt lượn lờ hào quang, giờ phút này như là bị nhen lửa biển mây, ầm vang bộc phát, hóa thành một mảnh bao phủ nửa bên trời cao màu tím đại dương mênh mông!

Tử khí bên trong, mơ hồ có quỳnh lâu ngọc vũ chìm nổi, mênh mông cuồn cuộn đường hoàng khí tức cùng Lý Thanh Vũ kiếm vực, La Chi Hiền Thương Vực địa vị ngang nhau, lại trên bầu trời Xích Sa trấn ẩn ẩn tạo thành đạo thứ ba bàng bạc lực trường!

Tử Khí Lăng Tiêu!

Đoan Mộc Hoa dựa vào thành danh tuyệt học, cũng là Lăng Tiêu thượng tông trấn tông truyền thừa một trong.

"Đã tới, liền lưu lại chút đồ vật lại đi thôi!" Đoan Mộc Hoa không cần phải nhiều lời nữa, trong mắt tử quang tăng vọt, tay phải nâng lên, nhìn như tùy ý hướng tiếp theo theo.

Cái này nhấn một cái, phảng phất bầu trời lật úp!

Đầy trời tử khí tùy theo ngưng tụ, hóa thành một cái bao trùm mấy chục trượng phương viên to lớn màu tím bàn tay, vân tay rõ ràng như dãy núi khe rãnh, mang theo mênh mông ý chí, hướng Địch Thương vào đầu ép xuống!

"Đến hay lắm!"

Địch Thương quát chói tai một tiếng, trong mắt hung quang tăng vọt!

Hắn hai chân bỗng nhiên lâm vào mặt đất, hai tay cơ bắp như Cầu Long đồng dạng bạo khởi, cái trán Tử Văn bỗng nhiên sáng lên tử quang, quanh thân chân nguyên như là khói báo động ngút trời!

Thương Lang Khiếu Nguyệt ấn!

Song chưởng cùng đẩy, một phương so trước đó càng thêm ngưng thực Thương Lang ấn tỉ ầm vang ngưng tụ!

Ấn Thượng Thương sói hư ảnh cơ hồ hóa thực chất, ngửa mặt lên trời phát ra im ắng gào thét, mang theo hung lệ khí tức, ngang nhiên vọt tới Đoan Mộc Hoa kia nhìn như giản dị tự nhiên một chưởng!

Phanh

Chưởng ấn tương giao sát na, một tiếng vang thật lớn nổ tung!

Phảng phất hai tòa Thực Tâm Thiết Sơn lấy vạn quân chi lực đụng nhau!

Không có tứ tán vẩy ra ánh sáng, tất cả kinh khủng kình đạo ở trung tâm, ầm vang bộc phát!

Lấy hai người làm trung tâm, phương viên ba mươi trượng mặt đất như là bị một cái vô hình cự chùy hung hăng đập trúng, bỗng nhiên hướng phía dưới sụp đổ một thước!

Sụp đổ biên giới đất đá như là như gợn sóng hở ra, xoay tròn, hình thành một cái to lớn hình khuyên hố!

Cuồng bạo khí kình hiện lên hình khuyên quét ngang, đem càng xa xôi đổ nát thê lương triệt để san bằng, cuốn lên cát bụi xông thẳng cao hơn mười trượng!

Lý Ngọc Quân sớm đã tại Đoan Mộc Hoa xuất thủ trong nháy mắt, liền kiếm quang một quyển, đem Trần Khánh, Nam Trác Nhiên, Lạc Bình các loại Thiên Bảo thượng tông đệ tử bảo hộ ở sau lưng, màu xanh lam kiếm mạc tầng tầng lớp lớp, như là Nộ Hải bên trong đá ngầm, gắt gao ngăn cản dư ba.

Dù vậy, kiếm mạc vẫn kịch liệt dập dờn, có thể thấy được một kích này chi uy.

Trung tâm phong bạo, Địch Thương dưới chân mặt đất hoàn toàn tan vỡ, cả người hắn như là cái đinh bị nện xuống dưới đất một nửa, quanh thân khí huyết sôi trào.

Mà Đoan Mộc Hoa đứng lơ lửng trên không, thân hình hơi rung nhẹ, bàn tay lớn màu tím hư ảnh tiêu tán, nhưng hắn quanh thân tử khí vẫn như cũ mênh mông cuồn cuộn, hiển nhiên hơi chiếm thượng phong.

Vẻn vẹn một kích, Tông sư chi uy, liền đã đổi địa hình, kinh khủng như vậy!

Xa xa Xích Liệt gặp Địch Thương rơi xuống hạ phong, nổi giận gầm lên một tiếng liền muốn tiến lên giáp công Đoan Mộc Hoa.

Nhưng lại tại thân hình hắn đem động không nhúc nhích thời khắc, một cỗ uy áp đã từ Đoan Mộc Hoa quanh thân cuốn tới.

Xích Liệt chợt cảm thấy như có gai ở sau lưng, càng lại không dám vọng động mảy may.

Đoan Mộc Hoa cùng Địch Thương thực lực đồng đều thắng hắn một bậc, nhất là Đoan Mộc Hoa.

Hắn bế quan tham ngộ Tử Tiêu Luyện Thiên Lô nhiều năm, đến tột cùng ngộ ra được cái gì, đến nay thành mê.

Cát vàng bị khí lãng tạm thời đẩy ra, lộ ra trung tâm hai đạo giằng co thân ảnh.

La Chi Hiền cầm thương mà đứng, Vẫn Tinh Thương nhọn chỉ xéo mặt đất.

"Đoan Mộc Hoa tới ngược lại là xảo."

Lý Thanh Vũ chậm rãi mở miệng, thanh âm nghe không ra hỉ nộ: "La sư đệ, xem ra ngươi tựa hồ sớm đã có chỗ chuẩn bị, liệu định ta sẽ đến? Thậm chí. . . Liệu định không chỉ ta đến?"

Lời vừa nói ra, phía sau Thiên Bảo thượng tông trong lòng mọi người đều là khẽ động.

Lý Ngọc Quân, Nam Trác Nhiên, Lạc Bình bọn người trong nháy mắt minh ngộ.

Hôm nay chi cục, chỉ sợ cũng không phải là vội vàng ứng đối, mà là La Chi Hiền sớm đã có đoán trước, thậm chí khả năng lấy tự thân làm mồi nhử, bày ra phản sát chi cục!

Trần Khánh càng là tâm niệm thay đổi thật nhanh: "Sư phó đã sớm biết rõ Lý Thanh Vũ có thể sẽ đến? Thậm chí liên hệ Đoan Mộc tông chủ? Vậy hắn phải chăng biết được. . . . ."

Nhưng dưới mắt thế cục dung không được hắn nghĩ lại.

La Chi Hiền đối mặt Lý Thanh Vũ lời nói, thần sắc bình tĩnh như trước, "Ngươi giỏi về tính toán cùng đào mệnh, nếu như không thiết kế tốt một chút, ngươi làm sao lại tiến đến đâu?"

Lý Thanh Vũ phát ra một tiếng cười khẽ, tiều tụy khuôn mặt tại còn sót lại trong bão cát lộ ra mơ hồ, "Liền xem ngươi lưới, có đủ hay không lớn, có đủ hay không sâu."

Vừa dứt lời, dị biến lại lên!

Xích Sa trấn chu vi, vốn đã bởi vì Tông sư giao phong mà hỗn loạn thiên địa nguyên khí, bỗng nhiên bị một cỗ khác âm lãnh tĩnh mịch khí tức xâm nhiễm.

Ô

Như vạn quỷ cùng khóc rít lên từ bốn mặt bốn phương tám hướng vang lên, thị trấn biên giới chỗ bóng tối, đậm đến tan không ra hắc vụ trống rỗng hiện lên, cấp tốc lan tràn kết nối, đảo mắt bao phủ hơn phân nửa Xích Sa trấn.

Sắc trời bỗng nhiên lờ mờ, nhiệt độ kịch liệt hạ xuống, mặt đất ngưng kết ra quỷ dị màu đen Băng Sương.

"Quỷ Vực! ?" Lý Ngọc Quân sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng ngưng trọng, "Là Quỷ Vu tông người! ?"

"Kiệt kiệt kiệt. . . !"

Một đạo bén nhọn chói tai cười quái dị từ hắc vụ chỗ sâu truyền đến, quanh quẩn trên bầu trời Xích Sa trấn, làm cho người rùng mình.

Đậm đặc hắc vụ kịch liệt cuồn cuộn, chậm rãi ngưng tụ thành một đạo mơ hồ hình người, chợt ngưng thực.

Người tới toàn thân bao phủ tại một kiện rộng lớn hắc bào bên trong, mũ trùm buông xuống, thấy không rõ khuôn mặt.

Quanh người hắn lượn lờ lấy như có thực chất khí lưu màu đen, tản mát ra làm cho người thần hồn run rẩy âm hàn tử khí.

"Là Quỷ Vu tông cao thủ!" Nam Trác Nhiên nắm chặt trường kiếm, trầm giọng nói.

Lạc Bình sắc mặt cũng là kịch biến, thấp giọng hô nói: "Tinh thuần như thế âm hàn Quỷ Vực, có thể trong nháy mắt xâm nhiễm phương viên. . . Không phải là vị kia Cửu U Quỷ Chủ, Quỷ Vu tông quỷ môn 'Thủ Đăng nhân' ? !"

Quỷ Vu tông nội bộ, trừ tông chủ chí cao vô thượng bên ngoài, hạ thiết quỷ, vu nhị môn, các thiết một vị 'Thủ Đăng nhân' địa vị gần như chỉ ở tông chủ phía dưới, chấp chưởng cửa ra vào quyền hành, thực lực thâm bất khả trắc.

Quỷ môn "Thủ Đăng nhân" chính là danh xưng "Cửu U Quỷ Chủ" kinh khủng tồn tại!

Cửu U Quỷ Chủ!

Cái tên này để ở đây biết được hắn lợi hại người đều trong lòng trầm xuống..