Chương 431: Tứ trọng ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)

Chương 431: Tứ trọng ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)

Xích Liệt nhìn người tới, vội vàng thu đao lui lại, đối không trung cái kia đạo màu trắng bóng người ôm quyền khom người:

"Huyết Báo bộ Xích Liệt, gặp qua Tuyết Ly hành tẩu!"

Địch Thương cũng khẽ vuốt cằm, đi một cái đơn giản lễ, nhưng trong lòng thì nhất định.

Đoan Mộc Hoa cho hắn áp lực quá lớn.

Vị kia Kiếm Quân Tiêu Cửu Lê, mặc dù đến nay chưa chân chính xuất thủ, nhưng chỉ là đứng ở nơi đó, liền như là một thanh treo lên đỉnh đầu lợi kiếm, để cho người ta không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bây giờ Tuyết Ly hành tẩu đích thân đến, để hắn có loại lỏng một hơi cảm giác.

Đại Tuyết Sơn ba vị hành tẩu, đều là Thánh Chủ thân truyền, thực lực thâm bất khả trắc.

Có Tuyết Ly tại, hôm nay chi cục, có lẽ còn có chuyển cơ.

Tuyết Ly thần sắc hờ hững, đạp không mà đứng, ánh mắt đảo qua phía dưới bừa bộn chiến trường, cuối cùng rơi trên người Đoan Mộc Hoa.

"Đại Tuyết Sơn hành tẩu?"

Đoan Mộc Hoa lông mày hơi nhíu, quanh thân tử khí tốc độ lưu chuyển tăng nhanh mấy phần.

Tuyết Ly nhìn xem Đoan Mộc Hoa, lạnh lùng mà nói: "Kiêu ngạo thật lớn, ngay cả ta Đại Tuyết Sơn đều không để vào mắt, Lăng Tiêu thượng tông bất quá là kéo dài hơi tàn, thật sự cho rằng còn có năm đó sáu tông đứng đầu uy danh?"

Khẩu khí của nàng cực lớn, phảng phất tại trần thuật một cái chuyện đơn giản thực.

Đoan Mộc Hoa nghe vậy, không những không giận mà còn cười: "Lão phu phải chăng kéo dài hơi tàn, không nhọc ngươi hao tâm tổn trí."

Hắn dừng một chút, tử khí bên trong, ẩn ẩn có dãy núi hư ảnh hiển hiện.

Tuyết Ly sẽ không tiếp tục cùng hắn nói nhảm, ánh mắt chuyển hướng xa xa Tiêu Cửu Lê.

Xích Liệt mới đã bí mật truyền âm, đem Tiêu Cửu Lê sự tình cáo tri.

"Cửu Lê thành Kiếm Quân?"

Tuyết Ly thanh âm băng lãnh: "Thế nào, ngươi Cửu Lê thành muốn cùng ta Đại Tuyết Sơn đối nghịch?"

Tiêu Cửu Lê đứng ở không trung, xanh nhạt trường bào theo gió nhẹ phẩy.

Hắn trong tay cũng không có kiếm, nhưng cả người liền như là một thanh ra khỏi vỏ thần kiếm, phong mang nội liễm, lại làm cho bất luận kẻ nào cũng không dám coi nhẹ.

Hắn giương mắt, nhìn Tuyết Ly liếc mắt, thản nhiên nói: "Hôm nay, ai cũng không thể ngăn cản hai người bọn họ quyết đấu."

"Cuồng vọng!"

Tuyết Ly hét to!

Một tiếng này, không còn là đơn giản thanh âm, mà là dung nhập bàng bạc chân nguyên!

Oanh

Lấy nàng làm trung tâm, chân nguyên cuồn cuộn Như Tuyết vỡ bộc phát!

Mắt trần có thể thấy màu trắng luồng không khí lạnh, hóa thành cao mấy chục trượng chân nguyên triều tịch, hướng về Tiêu Cửu Lê chỗ quét sạch mà đi!

Triều tịch chỗ qua, không khí đông kết thành băng, mặt đất ngưng kết ra dày đến hơn thước tầng băng, tầng băng phía trên lại sinh dài ra vô số bén nhọn băng trùy, mỗi một cây đều dài đến hơn một trượng, to như tay em bé, lóe ra lạnh lẽo hàn quang!

Như vậy uy danh, cực kì doạ người đáng sợ!

Bình thường Chân Nguyên cảnh tu sĩ, chỉ sợ bị cái này luồng không khí lạnh quẹt vào cạnh góc, liền muốn đông thành tượng băng, thần hồn câu diệt!

Nhưng mà, đối mặt cái này hủy thiên diệt địa một kích, Tiêu Cửu Lê chỉ là giơ lên tay phải.

Ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, làm kiếm chỉ hình.

Đối kia cuốn tới luồng không khí lạnh, nhẹ nhàng vạch một cái.

Xùy

Một tiếng vang nhỏ.

Phảng phất lưỡi dao mở ra tơ lụa.

Kia cao tới mấy chục trượng, rộng hơn trăm thước kinh khủng luồng không khí lạnh, lại từ đó bị một phân thành hai!

Không phải bị lực lượng đánh xơ xác, không phải bị nhiệt độ cao hòa tan, mà là bị một đạo sắc bén đến cực hạn kiếm khí mở ra!

Luồng không khí lạnh hướng về hai bên phải trái hai bên phân lưu, từ Tiêu Cửu Lê bên cạnh thân gào thét mà qua, đem phía sau mấy trăm trượng mặt đất đều băng phong, lại không bị thương đến hắn một mảnh góc áo.

Thậm chí, dưới chân hắn trong vòng ba thước, mặt đất vẫn như cũ là lúc trước bộ dáng, liền một hạt băng tinh cũng không từng ngưng kết.

Một kiếm, điểm luồng không khí lạnh.

Hời hợt, cử trọng nhược khinh.

Dù là Địch Thương, Xích Liệt bực này Tông sư, thấy cảnh này, đều là vì chi động dung!

Nhất là Xích Liệt, chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh từ bàn chân xông thẳng đỉnh đầu.

Không phải Tuyết Ly hàn ý, mà là đối Tiêu Cửu Lê thực lực sợ hãi!

Đồng dạng là Tông sư, cũng có chỗ chênh lệch.

Tuyết Ly sắc mặt biến hóa.

Nàng là ai?

Đại Tuyết Sơn hành tẩu, tại Đại Tuyết Sơn địa vị gần như chỉ ở Thánh Chủ cùng hai vị kia đặc thù Pháp Vương phía dưới.

Ra Đại Tuyết Sơn, càng là đại biểu Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ ý chí tồn tại, chỗ đến, ai cũng kính sợ.

Nhưng mới một kích kia, nàng dù chưa dùng toàn lực.

Mà Tiêu Cửu Lê. . . Chỉ là tiện tay vạch một cái.

Một kiếm kia bên trong ẩn chứa kiếm đạo cảnh giới, để nàng đều có chút kiêng kị.

Nàng sẽ không tiếp tục cùng Tiêu Cửu Lê dây dưa, xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Thiên Bảo thượng tông trên thân mọi người.

Địch Thương đôi mắt nhắm lại, trầm giọng nói: "Theo ta thấy, trước đem Thiên Bảo thượng tông những người này bắt giữ lại nói."

Địch Thương vừa dứt lời, Xích Liệt trong tay đỏ thẫm trường đao liệt diễm lại lên, cùng Cửu U Quỷ Chủ quanh thân cuồn cuộn âm hàn quỷ khí ẩn ẩn hô ứng, khóa cứng Thiên Bảo thượng tông đám người đường lui.

Nơi xa Tuyết Ly hành tẩu đứng yên không trung, dù chưa ngôn ngữ, nhưng này càng thêm lạnh thấu xương hàn ý đã như vô hình lồng chim, đem phiến chiến trường này triệt để bao phủ.

"Động thủ!" Xích Liệt hét to, thân hình muốn động.

Xùy

Một đạo phá không kêu to, đột nhiên từ Đông Nam phương hướng bão cát chỗ sâu tiêu xạ mà tới!

Tốc độ nhanh chóng, siêu việt ở đây tuyệt đại đa số người phản ứng, liền tàn ảnh đều khó mà bắt giữ, chỉ ở cảm giác bên trong lưu lại một đạo xé rách trời cao băng lãnh quỹ tích!

Kia là một đạo thương mang!

Cô đọng như thực chất, đang bay lượn bên trong lôi kéo ra nhỏ vụn màu máu quang vĩ!

Thương mang mục tiêu, cũng không phải là giữa sân bất luận cái gì một người, mà là. . . Địch Thương cùng Xích Liệt trước người mười trượng chi địa!

Oanh

Thương mang hung hăng xuyên vào mặt đất, nổ lên đầy trời cát đá!

Kinh khủng kình lực cũng không phải là khuếch tán, mà là cực hạn nội liễm hướng hạ bộc phát, đem điểm rơi chỗ sa mạc tầng nham thạch trong nháy mắt đánh xuyên, hình thành một cái đường kính bất quá ba thước, lại sâu không thấy đáy đen nhánh lỗ thủng!

Thẳng đến bụi mù hơi tán, đám người mới nhìn rõ, kia đinh xuống lòng đất, là một cây cổ phác vô hoa trường thương.

Thân thương ước trượng nhị, không phải vàng không phải sắt, ẩn ẩn có màu máu đường vân lưu chuyển sáng tắt, mũi thương không có vào tầng nham thạch, lộ ở bên ngoài bộ phận có chút rung động, phát ra trầm thấp mà hưng phấn vù vù.

Vẻn vẹn nhìn xem nó, liền làm người sợ hãi.

"Đoạn ảnh thương? !"

Xích Liệt bỗng nhiên quay đầu nhìn về thương mang đến chỗ.

Địch Thương cái trán tử văn quang mang tránh gấp, quanh thân chân nguyên nhấc lên, đề phòng tới cực điểm.

Bão cát bị một cỗ lực lượng vô hình gạt ra, một đạo bóng người từ Đông Nam phương hướng chậm rãi mà tới.

Hắn đi được cũng không nhanh, thậm chí có chút đi bộ nhàn nhã ý vị, góc áo trong gió bay phất phới.

Chính là Thái Nhất Thượng Tông trưởng lão, Phong Sóc Phương.

Hắn đi tới đoạn ảnh thương bên cạnh, cũng không lập tức rút thương, chỉ là đứng chắp tay:

"Nơi này, cũng không phải Kim Đình."

Tàn phá tường đất trong gió phát ra nghẹn ngào, đầy trời cát vàng bị mới các bậc tông sư khí thế đảo loạn, giờ phút này lại chậm rãi rơi xuống.

Nhưng mà trong không khí kia cỗ giương cung bạt kiếm sát ý, cũng không bởi vì Phong Sóc Phương đến mà yếu bớt, ngược lại tăng thêm mấy phần quỷ quyệt.

Tiểu Tiểu thị trấn, trong lúc nhất thời bát phương vân động, Tông sư tụ tập.

Địch Thương lông mày vặn thành một cái u cục.

Hắn không nghĩ tới Thái Nhất Thượng Tông sẽ ra tay, mà lại là tại cái này trong lúc mấu chốt, xuất thủ đúng là Phong Sóc Phương!

Phải biết, Phong Sóc Phương cùng La Chi Hiền cùng là thương đạo tông sư, hai người ngoại trừ tông môn ân oán bên ngoài, tự mình cũng là kết xuống cừu oán, gần trăm năm nay dù chưa chân chính sinh tử tương bác, nhưng quan hệ tuyệt xưng không lên hòa thuận, ngoài sáng trong tối phân cao thấp chưa hề ngừng qua.

Giờ phút này Phong Sóc Phương chặn ngang một cước, là địch hay bạn?

Địch Thương cái trán tử văn lấp loé không yên, trong lòng nhanh chóng tính toán.

Thái Nhất Thượng Tông trấn thủ Bắc cảnh, cùng Kim Đình giằng co mấy trăm năm, Phong Sóc Phương thân là Thái Nhất trưởng lão, giờ phút này hiện thân, lập trường đã vi diệu.

Cửu U Quỷ Chủ dưới hắc bào thân thể có chút kéo căng.

Cái kia song giấu ở mũ trùm trong bóng tối con mắt, đảo qua giữa sân đám người.

La Chi Hiền, Lý Thanh Vũ hai vị ngay tại quyết đấu Tông sư chi đỉnh.

Đoan Mộc Hoa, Tiêu Cửu Lê hai vị đã rõ ràng đứng trên Thiên Bảo tông một phương đỉnh tiêm cao thủ.

Đại Tuyết Sơn hành tẩu Tuyết Ly, Địch Thương, Xích Liệt hai vị Kim Đình Đại Quân.

Lại thêm vừa mới hiện thân Thái Nhất Thượng Tông Phong Sóc Phương. . . . .

Tiểu Tiểu Xích Sa trấn, lại hội tụ ròng rã tám vị Tông Sư cấp tồn tại!

Cửu U Quỷ Chủ nội tâm sinh ra một tia thoái ý.

Phải biết hôm nay sẽ là như vậy chiến trận, hắn tất nhiên sẽ không dễ dàng đặt chân này cục.

Nhiều như vậy Tông sư, nhiều như vậy thế lực, quan hệ rắc rối phức tạp, lợi ích dây dưa nan giải.

Cho dù hắn thân là Quỷ Vu tông quỷ môn "Thủ Đăng nhân" thực lực mạnh mẽ, nhưng tại bực này cục diện hỗn loạn bên trong, cũng khó đảm bảo sẽ không trở thành mục tiêu công kích, có bị đấu đá mà chết phong hiểm.

Quỷ Vu tông cùng Kim Đình cấu kết, vốn là trao đổi ích lợi, còn xa mới tới đồng sinh cộng tử tình trạng.

Vì một trận chưa hẳn có thể đắc thủ tập sát, đem chính mình đặt như thế hiểm cảnh, không đáng.

Đi

Cửu U Quỷ Chủ trong lòng đã định, quanh thân lượn lờ màu đen quỷ khí lặng yên hướng vào phía trong thu liễm, dưới chân bóng ma có chút nhúc nhích, tùy thời chuẩn bị thi triển Độn Thuật rời đi.

Ngay tại lúc hắn khí cơ biến hóa sát na!

"Quỷ Chủ đây là muốn đi chỗ nào?"

Tiêu Cửu Lê thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Không biết khi nào, vị này Cửu Lê thành Kiếm Quân ánh mắt đã mất ở trên người hắn.

"Kiếm Quân nói đùa." Cửu U Quỷ Chủ cười khan một tiếng nói, " bản tọa chỉ là hoạt động một chút Cân Cốt."

"Tốt nhất như thế."

Tiêu Cửu Lê thu hồi ánh mắt, một lần nữa nhìn về phía xa xa La Chi Hiền cùng Lý Thanh Vũ.

Hắn ý trong lời nói, không cần nói cũng biết..