Chương 432: Kiếm sát ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

Chương 432: Kiếm sát ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

Không chỉ có như thế, La Chi Hiền thể nội khí hải gần như khô kiệt, kinh mạch nhiều chỗ tổn hại, phản phệ nghiêm trọng, toàn bộ thể phách đều ở vỡ tích biên giới, xương cốt không biết đoạn mất bao nhiêu cái, toàn bộ nhờ một cỗ ý chí cứng cỏi treo một hơi.

Phốc

Hắn cuối cùng áp chế không nổi, một ngụm màu đen huyết tiễn cuồng phún mà ra, vẩy vào màu đỏ thẫm đất cát bên trên, nhìn thấy mà giật mình.

Mà trung tâm một chỗ khác.

Lý Thanh Vũ thân ảnh bị hung hăng ném đi ra ngoài, nện vào một mảnh hở ra nham thạch đống bên trong, kích thích một mảnh bụi mù.

Hắn so La Chi Hiền thảm hại hơn.

Chuôi này sát khí trường kiếm đã hoàn toàn tan vỡ phản phệ, hắn cưỡng ép ngưng tụ tà dị Kim Đan tại sau cùng đụng nhau bên trong hoàn toàn nổ tung, nghiêm trọng hơn chính là kia Dạ tộc sát khí phản phệ, ngay tại điên cuồng thôn phệ hắn còn sót lại sinh cơ.

Hắn ngồi phịch ở nát bên trong đá, hấp hối, ánh mắt tan rã, chỉ có kia màu máu chưa hoàn toàn rút đi đáy mắt.

Đã đã mất đường sống, vậy liền ai cũng đừng nghĩ tốt hơn!

Trên hoàng tuyền lộ, há có thể độc hành?

"Các ngươi hôm nay, cùng ta. . . Cùng rơi Vô Gian! ! !"

Lý Thanh Vũ nói nhỏ, ầm vang nổ vang tại mỗi một người bên tai.

Thoại âm rơi xuống sát na, hắn tàn phá trong thân thể viên kia sớm đã che kín vết rách tà dị Kim Đan, bỗng nhiên bắn ra hắc quang!

"Ông từng cái oanh! ! !"

Thiên địa đầu tiên là một tịch, phảng phất bị rút sạch tất cả thanh âm.

Ngay sau đó, khó mà hình dung chấn động từ Lý Thanh Vũ vị trí bộc phát!

Đây không phải là đơn giản bạo tạc, trong cơ thể hắn sát khí, vỡ vụn võ đạo Kim Đan. . . Tất cả mọi thứ, đều tại thời khắc này bị nhen lửa, chuyển hóa làm thuần túy nhất hủy diệt hồng lưu!

Lấy hắn làm trung tâm, phương viên trăm trượng không gian đều đã vặn vẹo!

Mặt đất không còn là băng liệt, mà là trực tiếp hóa thành bột mịn, cuồng bạo khí tức quét sạch trời cao.

Giữa bầu trời Vân Khí bị ngang ngược xé mở, lộ ra một mảnh màu đỏ sậm bầu trời.

Mà đạo này hủy diệt hồng lưu mục tiêu chủ yếu, hung hăng nhào về phía Thiên Bảo thượng tông đám người chỗ phương vị!

Nói chính xác hơn, kia cô đọng đến cực hạn sát ý, một mực khóa chặt Trần Khánh cùng Nam Trác Nhiên!

Trần Khánh! Nam Trác Nhiên!

Lý Thanh Vũ đục ngầu huyết mâu gắt gao nhìn chằm chằm kia hai cái trẻ tuổi thân ảnh.

Hắn không cách nào xác định đến tột cùng Thiên Bảo tháp thân ảnh kia là ai, nhưng này đã không trọng yếu.

Đã không cách nào xác định, vậy liền để hai người này cùng nhau vì hắn chôn cùng!

"Không được!"

Lý Ngọc Quân đứng mũi chịu sào, cảm nhận được kia cỗ đủ để cho Tông sư run rẩy nguy cơ đập vào mặt, sắc mặt nàng trong nháy mắt trắng bệch.

Nàng khẽ quát một tiếng, quanh thân xanh lam kiếm quang tăng vọt đến cực hạn.

Đồng thời, nàng tay trái như thiểm điện nhô ra, chân nguyên hóa thành vô hình cự chưởng, một phát bắt được cách nàng gần nhất Nam Trác Nhiên, đem nó gắt gao bảo hộ ở sau lưng kiếm mạc trọng yếu nhất chỗ.

"Điên rồi! Triệt để điên rồi!" Cửu U Quỷ Chủ âm thanh lệ khiếu.

Hắn so với ai khác đều rõ ràng Lý Thanh Vũ thời khắc này trạng thái cùng một kích này uy lực.

Vậy căn bản chính là kéo lấy tất cả mọi người xuống Địa ngục đấu pháp!

Cho dù hắn thân là quỷ môn "Thủ Đăng nhân" tu vi cao sâu, Quỷ Vực Huyền Diệu, như bị cái này tự bạo hạch tâm cuốn vào, không chết cũng muốn lột da, bản nguyên bị thương, cảnh giới rơi xuống cơ hồ là tất nhiên!

Cái gì Kim Đình hứa hẹn, cái gì tông môn lợi ích, tại sinh tử trước mặt đều là hư ảo.

Cửu U Quỷ Chủ cũng không dám có mảy may do dự, quanh thân quỷ khí ầm vang nổ tung, hóa thành trăm ngàn đạo vặn vẹo Hắc Ảnh, hướng về cùng trung tâm vụ nổ phương hướng ngược nhau mà đi.

"Muốn đi? Lưu lại điểm đồ vật!"

Đoan Mộc Hoa trong mắt tử mang lóe lên, sao lại buông tha cơ hội tốt như vậy?

Quỷ Vu tông "Thủ Đăng nhân" nếu là chết ở đây, đối Quỷ Vu tông chính là trầm trọng đả kích, Lăng Tiêu thượng tông tại Tây Bắc áp lực đem chợt giảm.

Quanh người hắn Tử Tiêu Chân Hỏa cháy hừng hực, không còn bảo lưu, thân hình hóa thành một đạo Tử Sắc trường hồng, đuổi sát Cửu U Quỷ Chủ mà đi, xa xa một chưởng vỗ ra.

Kiếm Quân Tiêu Cửu Lê cau mày, kia bình tĩnh như giếng cổ đôi mắt bên trong nổi lên gợn sóng.

Hắn cũng không phải là e ngại cái này tự bạo dư ba, lấy hắn tu vi kiếm cảnh, đủ để tự vệ.

Nhưng hắn chú ý chính là Lý Thanh Vũ bản thân.

Thân hình hắn như tơ liễu hướng về sau phiêu thối, đồng thời chập ngón tay như kiếm, trước người hư hoạch mấy đạo, đạo đạo cô đọng như thực chất sáng như tuyết kiếm khí xen lẫn thành lưới, bảo vệ quanh thân.

"Lý Thanh Vũ! Ngươi. . . Hỗn trướng!"

Tuyết Ly hành tẩu trên mặt ngậm sương, trong mắt lửa giận cơ hồ muốn phun ra ngoài.

Nàng tuyệt đối không nghĩ tới, Lý Thanh Vũ dám như thế làm việc, cái này hủy diệt hồng lưu cũng sẽ không phân chia địch ta, tính cả nàng đều cùng nhau bao phủ ở bên trong!

Mặc dù biên giới uy lực không đủ để trọng thương nàng, nhưng bị như thế bày một đạo, còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Địch Thương cùng Xích Liệt cũng là sắc mặt kịch biến, trong lòng thầm mắng Lý Thanh Vũ là cái không thể khống tên điên.

Hai người không dám thất lễ, một bên ngăn cản dư ba, một bên cấp tốc triệt thoái phía sau, cùng Thái Nhất Thượng Tông, Thiên Bảo thượng tông bọn người trong nháy mắt kéo ra càng xa cự ly.

"Cái này Lý Thanh Vũ. . . Coi là thật quyết tuyệt!"

Phong Sóc Phương đoạn ảnh thương nằm ngang ở trước ngực, màu máu thương mang giống như thủy triều tuôn ra, trước người hình thành một mảnh màu máu gợn sóng, đem đánh tới Hỗn Loạn khí tức tầng tầng trừ khử.

Đi

Ngay tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo quát khẽ truyền vào Thiên Bảo thượng tông đệ tử trong tai.

Chính là La Chi Hiền thanh âm!

Trần Khánh đã sớm đem  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » vận chuyển tới cực hạn, quanh thân ẩn hiện màu vàng kim lông nhọn, cơ bắp bí Trương Như thép tưới đúc bằng sắt, chuẩn bị ngạnh kháng kia đủ để xé nát Chân Nguyên cảnh đỉnh phong kinh khủng dư ba.

Nhưng mà sau một khắc, hắn liền cảm giác thân thể chợt nhẹ, đã bị một cỗ quen thuộc khí tức bao khỏa.

"Sư phó!"

Trần Khánh run lên trong lòng, nghiêng đầu nhìn lại, chỉ gặp La Chi Hiền góc miệng tiên huyết cốt cốt mà ra, trước ngực cái kia đạo vết thương ghê rợn càng là hắc khí lượn lờ, tựa hồ liền sát khí ăn mòn đều tạm thời không tì vết áp chế.

Hắn dẫn theo Trần Khánh vạt sau, dưới chân phảng phất giẫm lên vô hình bậc thang, một bước phóng ra, thân hình liền đã mơ hồ, lại xuất hiện lúc, đã ở mấy chục trượng có hơn!

Tốc độ nhanh chóng, dường như hồ so kia hủy diệt hồng lưu khuếch tán còn nhanh hơn một tuyến!

Đây không phải là thời kỳ toàn thịnh La Chi Hiền, đây là thiêu đốt lên cuối cùng Sinh Mệnh Bản Nguyên, kéo lấy sắp chết thân thể thi triển ra dư lực!

Lý Ngọc Quân đạt được La Chi Hiền truyền âm nhắc nhở, sớm đã mang theo Nam Trác Nhiên hóa thành một đạo xanh lam Kinh Hồng, hướng về Đông Nam phương hướng mà đi, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Lạc Bình, Hoắc Thu Thủy, Trương Bạch Thành cùng với khác may mắn còn sống sót đệ tử chấp sự, giờ phút này càng là hồn phi phách tán, nơi nào còn dám có nửa phần giữ lại?

Từng cái đem thân pháp thôi động đến cực hạn, chân nguyên liều lĩnh thiêu đốt, tựa như phát điên hướng về rời xa Xích Sa trấn phương hướng bỏ mạng chạy trốn.

Cũng may bọn hắn nguyên bản liền ở vào biên giới chiến trường, cự ly trung tâm vụ nổ khá xa.

"Oanh long long long ——! ! !"

Đinh tai nhức óc tiếng vang xé rách chân trời, thanhthế doạ người.

Chói mắt ánh sáng nâu đen mang lôi cuốn lấy màu máu loạn lưu phóng lên tận trời, trong nháy mắt bành trướng thành một cái đường kính vượt qua trăm trượng kinh khủng quang cầu, đem còn sót lại Xích Sa trấn phế tích triệt để nuốt hết.

Ngập trời cát bụi bị khí lãng nhấc lên, hình thành che khuất bầu trời đục ngầu màn che.

Nhưng mà, nếu là có cao thủ tế sát, liền sẽ phát giác dị dạng, cái này bạo tạc nhìn như hủy thiên diệt địa, kì thực miệng cọp gan thỏ.

Quang cầu bành trướng mặc dù nhanh, lại kế tục không còn chút sức lực nào, hạch tâm hủy diệt ba động xa chưa đạt tới Tông sư chi đỉnh tự bạo như vậy doạ người.

Kia đinh tai nhức óc tiếng vang cùng ánh sáng chói mắt, càng giống là một loại tỉ mỉ kiến tạo thanh thế, trình độ lớn nhất che đậy ánh mắt, quấy nhiễu thần thức.

Quét sạch bão cát mặc dù mãnh, nhưng chân chính khuếch tán phạm vi lại so trong dự đoán không lớn lắm.

Mà liền tại cái này đủ để dĩ giả loạn chân hủy diệt cảnh tượng dưới, một đạo Huyết Ảnh từ nổ tung bên cạnh phía sau lóe lên một cái rồi biến mất, lảo đảo hướng về phương bắc bỏ chạy, trong chớp mắt liền biến mất ở bão cát về sau.

"Ừm? Kia là. . . . . !"

Tuyết Ly hành tẩu cái thứ nhất phát giác được dị thường.

Nàng lập tức kịp phản ứng, tự bạo là giả, mượn cơ hội bỏ chạy là thật!

Lý Thanh Vũ cái này tên điên, vậy mà dùng loại phương thức này chế tạo Hỗn Loạn, che giấu hắn chân chính chạy trốn con đường!

"Cái này Lý Thanh Vũ quả nhiên là gian hoạt!" Tuyết Ly thầm mắng một tiếng.

Nàng lại không lo được rất nhiều, quanh thân hóa thành một đạo băng lam lưu quang, không chút do dự hướng phía kia huyết quang biến mất phương hướng nhanh chóng đuổi theo!

Lý Thanh Vũ trên thân liên quan đến núi tuyết lớn càng sâu tầng bí mật, tuyệt không thể để hắn rơi vào tay người khác!

Địch Thương cùng Xích Liệt cũng lập tức phát giác, hai người liếc nhau.

Đi

Địch Thương khẽ quát một tiếng, cùng Xích Liệt đồng thời bay lên không, đuổi sát Tuyết Ly mà đi.

Một bên khác, một mực phân tâm chú ý Lý Thanh Vũ khí tức Kiếm Quân Tiêu Cửu Lê, tại huyết quang độn đi sát na, trong mắt tinh mang lóe lên.

Thân hình hắn không nhúc nhích, trong tay chuôi này nhìn như bình thường trường kiếm lại có chút nâng lên, mũi kiếm chỉ phía xa phương bắc.

Sau một khắc, hắn người cùng kiếm phảng phất hóa thành một đạo mông lung kiếm ảnh, dung nhập đầy trời bão cát bên trong, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng, đồng dạng hướng về phương bắc đuổi theo.

Theo mấy vị đỉnh tiêm Tông sư lần lượt rời đi hoặc truy kích, Xích Sa trấn nguyên chỉ thượng không, chỉ còn lại quét sạch thiên địa bão cát..