Chương 433: Sư phụ ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 433: Sư phụ ( cầu nguyệt phiếu! )

Hoàng Sa gào thét, như ngàn vạn quỷ khóc.

La Chi Hiền dẫn theo Trần Khánh, nương tựa theo Tông sư đối thiên địa nguyên khí cuối cùng chưởng khống, lăng không đạp hư, một bước chính là mấy chục trượng.

Cuồng phong xé rách lấy hai người áo bào, bay phất phới.

Trần Khánh có thể cảm giác được một cách rõ ràng, sư phụ dẫn theo chính mình vạt sau cái tay kia, lúc ban đầu còn trầm ổn hữu lực, nhưng theo thân hình lấp lóe, cái tay kia tại run nhè nhẹ, lực Đạo Chính đang nhanh chóng trôi qua.

Sư phụ lồng ngực chỗ cái kia đạo dữ tợn tổn thương trong miệng rỉ ra tiên huyết, sớm đã thẩm thấu áo bào xám, giờ phút này chính theo di động cao tốc, không ngừng nhỏ xuống.

Gần trăm dặm lộ trình, đối thời kỳ toàn thịnh La Chi Hiền mà nói, bất quá thời gian qua một lát.

Nhưng giờ phút này, cái này trăm dặm lại dài dằng dặc đến phảng phất không có cuối cùng.

Trần Khánh tâm một mực treo lấy, hắn có thể nghe được sư phụ càng ngày càng nặng nặng hô hấp.

Kia xâm nhập sư phụ trong cơ thể quỷ dị sát khí, như là giòi trong xương, ngay tại điên cuồng phá hư hắn sinh cơ, từng bước xâm chiếm lấy hắn võ đạo căn cơ.

Rốt cục tại lướt qua một đạo cao lớn cồn cát về sau, La Chi Hiền thân hình bỗng nhiên nhoáng một cái, dưới chân ngưng tụ cuối cùng một tia chân nguyên bỗng nhiên tán loạn.

"Sư phó!" Trần Khánh kinh hô.

Mất trọng lượng cảm giác trong nháy mắt đánh tới!

Hai người như là gãy cánh phi điểu, từ cách mặt đất mấy trượng không trung thẳng tắp rơi xuống!

Ầm

Đất cát xốp, Trần Khánh tại rơi xuống đất trong nháy mắt, trong cơ thể  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tự phát vận chuyển tới cực hạn, quanh thân ẩn hiện màu vàng kim lông nhọn, cân cốt tề minh, cứ thế mà kháng trụ cái này to lớn lực trùng kích.

Hắn chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ một trận chấn động kịch liệt, khí huyết sôi trào, cũng không nhận được nội thương nghiêm trọng.

Hắn không để ý tới tự thân, lập tức xoay người nhìn lại.

Chỉ gặp La Chi Hiền liền ngã xuống ở bên cạnh vài thước bên ngoài, thân thể trên mặt cát ném ra một cái hố cạn, tóe lên một mảnh cát bụi.

Phốc

La Chi Hiền nghiêng đầu, lại là một miệng lớn hắc huyết phun ra, trên Hoàng Sa nhuộm dần mở chói mắt đỏ sậm.

Hắn áo bào xám vỡ vụn không chịu nổi, lộ ra phía dưới máu thịt be bét kinh khủng vết thương, nguyên bản thẳng tắp như thương lưng, giờ phút này còng lưng, mỗi một lần hô hấp đều dẫn động tới toàn thân.

Lão nhân khô gầy ngón tay thật sâu móc tiến đất cát bên trong, mu bàn tay nổi gân xanh, cật lực muốn chống lên thân thể, lại chỉ là để đầu vai có chút nâng lên, liền lại vô lực ngã oặt xuống dưới.

"Sư phó!"

Trần Khánh vội vàng nhào La Chi Hiền bên người, cẩn thận nghiêm túc đem sư phụ đỡ dậy, để hắn tựa ở chính mình trong khuỷu tay.

Xúc tu chỗ, một mảnh lạnh buốt.

La Chi Hiền thân thể nặng nề đến đáng sợ, lại lướt nhẹ đến dọa người, phảng phất tất cả tinh khí thần đều đã theo tiên huyết di chuyển.

Trần Khánh vội vàng xuất ra chứa Thương Nguyên Uẩn Thần đan bình ngọc.

Đây là trước đây Khuyết Giáo đưa cho Thiên Bảo thượng tông trân quý nhất thánh dược chữa thương một trong.

Hắn mở ra nắp bình, đổ ra kia tản ra nồng đậm sinh mệnh khí tức đan dược.

"Sư phó, nhanh ăn vào!" Trần Khánh đem đan dược đưa đến La Chi Hiền bên miệng.

La Chi Hiền tan rã ánh mắt có chút ngưng tụ, khó khăn hé miệng. Trần Khánh xem chừng đem đan dược đưa vào hắn trong miệng.

Đan dược vào miệng tức hóa, hóa thành một cỗ ôn nhuận lại bàng bạc dòng nước ấm, cấp tốc tràn vào La Chi Hiền tứ chi bách hài.

Hắn trắng bệch như tờ giấy trên mặt, bỗng nhiên dâng lên một vòng không bình thường ửng hồng, quanh thân khí cơ tựa hồ cũng hơi ổn định một tia, lồng ngực kia vết thương kinh khủng chỗ, đổ máu tốc độ rõ ràng chậm lại.

"Khụ khụ. . . . ."

La Chi Hiền lại ho ra mấy ngụm mang theo hắc khí tụ huyết, hô hấp tựa hồ thông thuận một chút.

Hắn chậm rãi nâng lên nặng nề như núi mí mắt, ánh mắt rơi vào Trần Khánh tràn ngập lo lắng trên mặt.

"Sư phó, thương thế như thế nào? Cái này đan dược nhưng có hiệu?" Trần Khánh vội vàng hỏi, nắm thật chặt sư phụ lạnh buốt bàn tay, ý đồ đem chính mình chân nguyên vượt qua.

La Chi Hiền lắc đầu, hắn ngay tại kiệt lực điều động còn sót lại chân nguyên, phối hợp dược lực, áp chế kia tại kinh mạch tạng phủ bên trong điên cuồng tứ ngược sát khí.

Hắn biết rõ, cái này chỉ là tạm thời, sát khí đã xâm nhập bản nguyên, Thương Nguyên Uẩn Thần đan cũng chỉ có thể trì hoãn, không cách nào trừ tận gốc.

"Tốt hơn chút nào." La Chi Hiền thanh âm khàn khàn khô khốc, "Thừa dịp kia sát khí còn không có triệt để xâm nhập thần thức, vi sư thần trí vẫn là thanh tỉnh. . . Có mấy lời, muốn cùng ngươi nói."

Hắn dừng một chút, mỗi nói một chữ, đều phảng phất muốn dùng hết lực khí, lồng ngực vết thương cũng theo đó truyền đến như tê liệt kịch liệt đau nhức.

"Không có nói, vi sư tóm lại, không yên lòng."

"Sư phó. . . . ."

Trần Khánh nghe nói lời ấy, thanh âm run lên bần bật, vành mắt trong nháy mắt đỏ lên.

Hắn sao mà thông tuệ, như thế nào nghe không ra sư phụ trong lời nói thâm ý.

La Chi Hiền không để ý đến Trần Khánh tâm tình chập chờn, hoặc là nói, hắn đã không có dư thừa tinh lực đi trấn an.

Hắn nhất định phải nắm chặt cuối cùng này thanh tỉnh thời gian.

"Trước đây Lý Thanh Vũ hiện thân tại Tây Nam, ta liền biết được."

La Chi Hiền chậm rãi mở miệng, ánh mắt nhìn về phía phương bắc, "Hắn chưa từng tuỳ tiện ly khai núi tuyết lớn, ly khai cũng chỉ có một cái mục đích."

"Nhất định là vì Thiên Bảo tháp, vì trong đó huyền bí."

Trần Khánh chấn động trong lòng, nín thở.

"Ta biết được hắn đến, liền bày ra sát cục."

La Chi Hiền ngữ khí bình tĩnh, "Muốn đem kia Lý Thanh Vũ, nhất cử chém giết."

"Đến một lần giải quyết xong năm đó ân oán, báo Cửu Tiêu nhất mạch mối thù. . . Thứ hai. . . . ."

Hắn quay đầu, ánh mắt thâm thúy nhìn về phía Trần Khánh.

"Thì là giúp ngươi trải đường."

Trải đường!

Hai chữ này như là sấm sét, tại Trần Khánh trong lòng nổ vang!

Trái tim của hắn cuồng loạn lên.

Hẳn là sư phó đã biết rõ rồi?

Biết mình cùng Thiên Bảo tháp kia bí ẩn mà khắc sâu liên hệ?

Trần Khánh há miệng, muốn nói điều gì.

La Chi Hiền khó khăn nâng lên một cái tay khác, cực kì nhỏ lắc lắc.

"Việc này không cũng đối bất luận kẻ nào nói."

Thanh âm của hắn ép tới thấp hơn, "Nhất định phải để ở trong lòng."

"Sự do người làm. . . . ."

La Chi Hiền thở dốc mấy lần, ửng hồng sắc mặt lại ảm đạm đi, "Nguyên bản ta coi là lần này có thể đem người này lưu tại nước Yến, không nghĩ tới hắn. . . . ."

Trong mắt của hắn hiện lên một tia tiếc nuối, nhưng rất nhanh lại bình tĩnh lại.

Mưu đồ trăm năm, bố cục ngàn dặm, mời được Đoan Mộc Hoa, thuyết phục Tiêu Cửu Lê, tính định Địch Thương Xích Liệt thậm chí Quỷ Vu tông phản ứng. . . Hết thảy đều gần như hoàn mỹ.

Duy chỉ có, tính sai Lý Thanh Vũ trên thân cái kia quỷ dị Dạ tộc sát khí, tính sai hắn dám đem chính mình luyện thành nửa sát chi thể, đi này đồng quy vu tận hiểm chiêu.

"Hiện tại lại nói những này đã vô dụng."

La Chi Hiền hít sâu một hơi, khiên động vết thương, lông mày nhíu chặt, nhưng hắn cố nén, tiếp tục nói, "Trần Khánh, ngươi nghe."

Trần Khánh dùng sức chút đầu, cầm thật chặt sư phụ tay: "Đệ tử một chữ không lọt nghe!"

"Lý Thanh Vũ người này cực kỳ tiếc mệnh."

La Chi Hiền thanh âm càng thêm suy yếu, "Ta đoán định hắn nhất định sẽ không thật tự bạo, cuối cùng kia thanh thế bất quá là Chướng Nhãn Pháp, mượn cơ hội bỏ chạy thôi."

"Vi sư không có cược, cho nên mang theo ngươi thoát đi."

"Lần này hắn coi như bất tử, cũng là không sai biệt lắm, đan điền vỡ vụn. . . Lại có sát khí phản phệ."

La Chi Hiền thở hào hển, "Nhưng là kia Dạ tộc quỷ quyệt, chính là biến số, về sau đường. . . . .  ngươi muốn xem chừng."

"Thiên Bảo tháp bên trong cất giấu thiên đại huyền bí, hắn nếu là bất tử, thế tất sẽ không từ bỏ ý đồ."

La Chi Hiền ánh mắt trở nên vô cùng ngưng trọng, "Nguyên bản vi sư dự định trở lại tông môn, đợi ngươi tu vi tiến thêm một bước, sẽ nói cho ngươi biết những này, nhưng bây giờ. . . . .

Hắn ho kịch liệt thấu bắt đầu, ho ra bọt máu bên trong hắc khí càng thêm nồng đậm.

"Sư phó!" Trần Khánh nắm chặt lão nhân bàn tay.

"Vi sư có mấy lời, ngươi phải tất yếu nhớ kỹ."

"Sư phó ngài nói!" Trần Khánh đem lỗ tai gần sát..