Chương 433: Sư phụ ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 433: Sư phụ ( cầu nguyệt phiếu! )

"Thứ nhất, Lý Thanh Vũ bất luận sinh tử, trong thời gian ngắn là sẽ không xuất hiện, nhưng là nhớ lấy xem chừng, hôm nay mà đến rất nhiều cao thủ. . . Kiếm Quân Tiêu Cửu Lê, mặc dù thực lực cao thâm, nhưng hắn người này mười phần cao ngạo, không có ghép đôi thực lực, rất khó cùng hắn thành lập chân chính quan hệ, hôm nay hắn xuất thủ, càng nhiều là đưa ta ân tình, cũng là tuân thủ ước định."

"Đoan Mộc Hoa tông chủ mặc dù xuất thủ, cũng chỉ là trả nhân tình, thêm nữa cùng Lăng Tiêu thượng tông lợi ích liên quan, ân tình dùng hết, liền chỉ là người lạ."

"Kia Phong lão đầu dù sao cũng là Thái Nhất Thượng Tông người, lập trường phức tạp. Lần này hắn có thể hiện thân, ngăn lại Tuyết Ly, đã là khó được. Hắn không bỏ đá xuống giếng, đã là không tệ, chớ có trông cậy vào quá nhiều."

La Chi Hiền nói một hơi nhiều như vậy, khí tức càng thêm uể oải, nhưng hắn ráng chống đỡ, duỗi ra hai ngón tay.

"Nhưng có hai người, ngươi có thể tin tưởng, có thể ỷ vào."

"Thứ nhất, chính là Lăng Tiêu thượng tông Thẩm Thanh Hồng."

Nâng lên cái tên này, La Chi Hiền đôi mắt bên trong, cực nhanh lướt qua một tia phức tạp, dường như áy náy, lại như là hoài niệm.

"Nàng cùng vi sư quan hệ cá nhân thâm hậu, ngươi là đệ tử của ta, ngày sau như gặp được khó xử, tiến về Lăng Tiêu thượng tông tìm nàng. . . Nàng nể tình tình cũ, tất nhiên sẽ đối ngươi trông nom một hai."

La Chi Hiền dừng một chút, trong mắt ảm đạm càng sâu: "Nếu là ngươi ngày sau thực lực cao thâm. . . Cũng có thể giúp vi sư, trả lại nàng một món nợ ân tình, chiếu cố nàng một phen, lần này không thể ứng ước tiến đến, hi vọng nàng sẽ không trách ta chứ."

Trần Khánh dùng sức chút đầu.

"Người thứ hai chính là Hoa Vân Phong."

La Chi Hiền phun ra cái tên này lúc, ngữ khí mang theo một tia không dễ dàng phát giác thở dài.

"Hắn biết rõ chuyện hôm nay. . . Tất nhiên sẽ sinh lòng áy náy, năm đó nếu không phải trong lòng của hắn kia kết chưa giải, tự nguyện khốn thủ Ngục Phong, cục diện hôm nay hoặc chưa đến đây. Trong lòng của hắn hổ thẹn, đối ngươi liền sẽ nhiều một phần coi chừng."

"Mà hắn trước đây đảm nhiệm qua tông chủ đại vị, đã từng tiếp xúc qua Thông Thiên Linh Bảo huyền bí, ngươi nếu là hỏi thăm hắn liên quan tới Thiên Bảo tháp càng sâu tầng sự tình, hắn cũng sẽ nói cho ngươi."

La Chi Hiền thanh âm càng ngày càng nhẹ, ngữ tốc lại tăng nhanh chút.

"Nguyên bản những này liên quan tới Thông Thiên Linh Bảo huyền bí, cần đến cảnh giới Tông sư, lại cáo tri ngươi, nhưng ngươi cùng Thiên Bảo tháp quan hệ không ít, trước thời gian biết rõ cũng không sao, đến hỏi hắn. . . Hắn sẽ nói cho ngươi biết."

"Còn có kia Lý Thanh Vũ nếu là không chết, nhất định là cái phiền toái lớn, sau lưng của hắn liên luỵ núi tuyết lớn, Dạ tộc. . . Thế lực rắc rối khó gỡ, thâm bất khả trắc."

La Chi Hiền trong mắt nổi lên thật sâu sầu lo, "Không phải một tông chi lực có thể chống lại, tương lai nếu là tình thế mở rộng, lục đại thượng tông, thậm chí toàn bộ nước Yến, đều có thể bị cuốn vào."

"Rất nhiều chuyện biết dễ đi khó, muốn chân chính làm được, không biết muốn phí bao nhiêu tâm lực, nỗ lực cỡ nào đại giới. . . Giống vi sư như vậy, mất đi tính mạng, cũng không kì lạ." Hắn nhìn về phía Trần Khánh, trong ánh mắt toát ra thuộc về trưởng bối lo lắng.

"Điểm này ngươi không nên cùng vi sư, nếu quả thật đến xong việc không thể làm kia một ngày, chớ có bị nhà này ngã xuống cũ lâu. . . Đập chết."

Đây là La Chi Hiền cả đời cô thẳng, chưa hề nói qua, gần như trốn tránh lời nói.

Hắn không hi vọng Trần Khánh gánh vác quá nhiều, đi đến cùng hắn đồng dạng quyết tuyệt con đường.

Trần Khánh trầm mặc không nói gì, hốc mắt ửng đỏ.

La Chi Hiền tựa hồ nghĩ đưa tay thay hắn lau đi, cũng đã bất lực.

Hắn ngược lại nói, ngữ khí mang theo tiếc nuối: "Vi sư vốn là nghĩ thế lần từ Lăng Tiêu thượng tông sau khi trở về, liền giúp ngươi đạt được kia Giao Long tinh huyết, triệt để luyện thành Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm. . . Sau đó, đem một môn khác vi sư áp đáy hòm thần thông bí thuật truyền thụ cho ngươi. . . Bây giờ xem ra, là không có cơ hội."

"Ngươi sau khi trở về đi tìm ta người lão bộc kia, hắn sẽ cho ngươi cuối cùng một môn thần thông bí thuật phương pháp tu luyện, còn có vi sư những năm này nghiên cứu Thương Vực, xung kích tứ trọng cảnh giới tất cả tâm đắc bản chép tay. Đây đều là vi sư y bát chỗ, ngươi hảo hảo tham ngộ."

Nói, hắn ánh mắt rơi vào lẳng lặng nằm ở bên cạnh đất cát bên trong kia cán Vẫn Tinh Thương bên trên.

Thân thương vẫn như cũ xưa cũ, màu vàng sậm đường vân ảm đạm, nhiễm lấy chủ nhân tiên huyết.

"Thanh thương này đi theo ta trăm năm, uống qua Tông sư máu, phá qua cường địch gan. Bây giờ, cũng truyền cho ngươi." La Chi Hiền thanh âm nhẹ như là thở dài.

Trần Khánh nghẹn ngào, chỉ có thể dùng sức chút đầu.

Hắn minh bạch, sư phụ mưu đồ sớm hơn bố cục mới bắt đầu, liền đã vì hắn nằm mạch ngàn dặm.

La Chi Hiền ánh mắt bắt đầu tan rã, hắn cố gắng ngưng tụ ánh mắt, cuối cùng nhìn thoáng qua Trần Khánh.

"Đáng tiếc không thể tận mắt thấy kia Lý Thanh Vũ bỏ mình. . . . ."

Thanh âm hắn dần dần thấp, mấy không thể nghe thấy.

"Võ đạo một đường càng là hướng lên, càng là gian nan. . . . . Ngươi ngày sau đường. . . . . Sợ là cũng không dễ dàng. . . . ."

Cặp mắt của hắn dần dần đục ngầu, cả đời quang ảnh như đèn kéo quân lướt qua.

Thuở thiếu thời, hắn lần thứ nhất nắm chặt kia cán sáp ong mộc thương.

Sương sớm còn chưa tan đi tận, mũi thương vạch phá mông lung, bốc lên bình minh thứ nhất chùm sáng, chiếu sáng toàn bộ giang hồ bộ dáng.

Về sau hắn đi Tây Bắc.

Trường Hà Lạc Nhật, Hoàng Sa đầy trời.

Ở nơi đó, hắn gặp phải một vị trong mắt phảng phất có tinh thần lấp lóe nữ tử.

Ly biệt lúc chính là mùa xuân, hoa đào nở đến mắt cháy, tơ liễu tung bay Như Yên.

Nhân gian có bao nhiêu Phương Hoa, liền có bao nhiêu tiếc nuối.

Sau đó La Chi Hiền chuyển tới Thiên Bảo thượng tông.

Tại hàn đầm dưới thác nước, hắn một ngày một đêm luyện thương.

Một ngày lại một ngày, thẳng đến kiệt lực ngã xuống, lòng bàn tay mài hỏng vết máu kết thành vết chai dày, một tầng lại một tầng.

Rốt cục, Cửu Tiêu nhất mạch mạch chủ nhìn trúng hắn, đem hắn thu làm môn hạ.

Khi đó chỉ cảm thấy trời đất tuy lớn, một thương đủ đo đạc.

Nhưng mà tông môn đột biến, hắn cuối cùng bại bởi Lý Thanh Vũ.

Chỉ có thể trơ mắt thấy sư phụ chết tại Lý Thanh Vũ trong tay, mà phản đồ nghênh ngang rời đi.

Sau đó mấy chục năm, hắn phiêu bạt giang hồ, khổ luyện thương pháp, trong lòng chỉ còn một cái ý niệm trong đầu.

Thẳng đến Tam Thanh sơn trận chiến kia.

Trong tay Vẫn Tinh Thương đâm xuyên đầy trời gió tuyết cùng sát ý, thương hạ ma đầu đền tội, tiên huyết nhuộm đỏ Bạch Tuyết.

'La Chi Hiền' ba chữ, từ đây chấn động bốn phương.

Về sau năm năm, hắn ngồi một mình trên Thính Lôi nhai.

Nhìn Vân Hải Phiên Dũng, lĩnh ngộ thương thế chập trùng, xem thiểm điện liệt không, bắt giữ kia Kinh Hồng một cái chớp mắt quỹ tích.

Mười loại tuyệt học thương ý ở đây chậm rãi dung hợp, không Thương Vực lặng yên thành hình.

Nhưng trong lòng tích tụ, lại theo tu vi tăng trưởng càng phát ra nặng nề, trăm năm mài một thương, phảng phất chỉ vì các loại một đáp án.

Cho đến Bích Ba đầm một bên, Nguyệt Hoa như nước.

Thương đạo trường hà, phảng phất tại giờ khắc này, nghe thấy được mới tiếng vọng.

Trời chiều cô đơn, mặt trời mới mọc lại lên, đây là tuyên cổ bất biến đạo lý.

Cả đời dài dằng dặc, nhưng cũng vội vàng.

La Chi Hiền mí mắt dần dần nặng nề, ủ rũ như chì, chậm rãi hạ xuống.

Sư

Trần Khánh vừa muốn mở miệng, lại cảm giác được trong khuỷu tay, sư phụ một mực nắm chặt hắn bàn tay cái tay kia, lực khí ngay tại phi tốc trôi qua.

Cái kia che kín vết chai, từng cầm thương như rồng bàn tay, khẽ run lên, cuối cùng bất lực rủ xuống đi.

Gió, bỗng nhiên ngừng.

Đầy trời cát vàng, rì rào rơi xuống.

Có người nói, người chết như đèn diệt, bây giờ đèn này diệt..