Chương 436: Tám lần ( tăng thêm cầu nguyệt phiếu! ) (1)

Chương 436: Tám lần ( tăng thêm cầu nguyệt phiếu! ) (1)

"Dạ tộc trời sinh thể phách cường hoành, càng thêm sát khí quỷ quyệt âm độc, bởi vậy đơn thể chiến lực cực mạnh, cùng cảnh giới bên trong, bình thường cao thủ cực ít có tới chính diện chống lại."

Hoa Vân Phong trầm giọng giải thích nói, "Bọn hắn sát khí công pháp càng ác độc, không chỉ có chuyên phá chân nguyên, càng có thể Thực Cốt mục nát tâm, khiến người ta khó mà phòng bị."

"Nếu bọn họ lần nữa xuôi nam, mà Đại Tuyết Sơn, Kim Đình vừa tối bên trong cấu kết. . . Hậu quả khó mà lường được."

Trần Khánh trong lòng lật lên kinh đào hải lãng.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Lý Thanh Vũ sự tình, chỉ là trong tông môn đấu, thanh lý môn hộ, lại không nghĩ rằng phía sau lại liên lụy ra khủng bố như thế thế lực cùng âm mưu.

"Kia Lý Thanh Vũ bây giờ là sống hay chết?" Trần Khánh chợt nhớ tới một chuyện, "Tiêu Cửu Lê tiền bối không phải đi đuổi giết hắn rồi sao?"

Hoa Vân Phong lắc đầu: "Tiêu Cửu Lê đã trở lại Cửu Lê thành, sau đó liền tuyên bố bế quan, đến nay chưa ra, về phần Lý Thanh Vũ. . . Không người biết được hắn sinh tử."

Trần Khánh cau mày.

Tiêu Cửu Lê bực này nhân vật, truy sát một cái trọng thương ngã gục Lý Thanh Vũ, lại cần bế quan?

Chẳng lẽ truy kích quá trình bên trong xảy ra biến cố gì?

Hay là. . . Lý Thanh Vũ phía sau còn có càng cường đại tồn tại xuất thủ can thiệp?

Hắn nhớ tới sư phụ trước khi lâm chung bàn giao, do dự một chút, mở miệng nói: "Sư thúc, đệ tử còn có một cái nghi vấn."

Nói

"Liên quan tới Thiên Bảo tháp." Trần Khánh nhìn thẳng Hoa Vân Phong, "Sư phụ trước khi lâm chung nói, Thiên Bảo tháp bên trong cất giấu thiên đại huyền bí, liên quan đến tu hành con đường phía trước, đệ tử nghĩ càng thâm nhập hiểu rõ, như thế. . . . . Mới có thể tốt hơn ứng đối Lý Thanh Vũ, cùng sau lưng của hắn khả năng tồn tại thế lực."

Hoa Vân Phong nhìn chằm chằm Trần Khánh liếc mắt.

Gió đêm gợi lên hắn xám trắng sợi tóc, tấm kia tiều tụy trên mặt, thần sắc biến ảo không chừng.

Thật lâu, hắn chậm rãi nói: "Có một số việc, nguyên bản xác thực nên chờ ngươi tu vi tiến thêm một bước, chí ít bước vào Tông Sư cảnh về sau, mới cáo tri ngươi, nhưng hôm nay ngươi đã hỏi, mà ngươi là sư huynh duy nhất đệ tử. . . Ta liền phá lệ một lần."

Hắn dừng một chút, phảng phất tại châm chước ngôn từ.

"Thông Thiên Linh Bảo, sở dĩ được xưng là 'Thông thiên' cũng không phải là chỉ là uy lực thông thiên."

Hoa Vân Phong thanh âm trầm thấp, "Càng bởi vì. . . Mỗi một kiện Thông Thiên Linh Bảo bên trong, đều ẩn chứa một đạo 'Truyền thừa' ."

"Truyền thừa?" Trần Khánh trong lòng chấn động.

"Không tệ." Hoa Vân Phong gật đầu, "Đạo này truyền thừa, liên quan đến Tông sư phía trên cảnh giới, chính là thông hướng cao hơn con đường tu hành chỉ dẫn."

Trần Khánh hỏi: "Tông sư phía trên cảnh giới. . . . ."

"Thế nhân đều biết Tông sư chính là võ đạo đỉnh phong, có thể khai tông lập phái, xưng hùng một phương."

Hoa Vân Phong chậm rãi nói, "Kỳ thật Tông Sư cảnh, kỳ thật chỉ là những năm này tục xưng, tại càng cổ lão trong điển tịch, cảnh giới này được xưng là Chân Đan cảnh, cô đọng võ đạo Kim Đan, chân nguyên hóa dịch, thần hồn sơ hiển."

"Mà Chân Đan cảnh phía trên, còn có nhất trọng huyền ảo cảnh giới, gọi là Nguyên Thần cảnh."

"Nguyên Thần cảnh?" Trần Khánh thì thào lặp lại.

"Võ đạo Kim Đan trải qua rèn luyện, cùng thần hồn triệt để dung hợp, hóa ra Nguyên Thần."

Hoa Vân Phong trong mắt lộ ra hướng tới chi sắc, "Nguyên Thần một thành, liền có thể thoát thể mà ra, thần du thiên địa, hướng du lịch Bắc Hải Mộ Thương Ngô, càng có thể dẫn động thiên địa pháp tắc, thi triển thần thông, có dời núi lấp biển chi năng."

"Này cảnh tu sĩ, thọ nguyên có thể đạt tới tám trăm năm, nhục thân già yếu cực chậm, gần như Lục Địa Thần Tiên, cho nên cũng có người xưng là 'Đại Tông Sư' hoặc 'Lục Địa Thần Tiên' ."

Tám trăm năm thọ nguyên! Thần du thiên địa! Dời núi lấp biển!

Trần Khánh nghe được tâm thần khuấy động, phảng phất đẩy ra một cái hoàn toàn mới cửa chính.

"Nhưng mà, muốn đột phá tới Nguyên Thần cảnh, khó như lên trời."

Hoa Vân Phong ngữ khí chuyển chìm, "Không chỉ cần phải thiên tư, ngộ tính, cơ duyên, càng cần hơn chỉ dẫn, như thế nào cô đọng Nguyên Thần, như thế nào cùng thiên địa cộng minh. . . Những mấu chốt này quyết khiếu, nếu không có truyền thừa chỉ dẫn, toàn bộ nhờ tự thân tìm tòi, xác suất thành công trong trăm không có một."

"Tông chủ, ta, La sư huynh, thậm chí Lý Thanh Vũ, đến nay đều khốn tại cái này đạo môn hạm phía dưới, từ đầu đến cuối chưa thể nhìn ra trong đó huyền cơ."

"Mà ta Thiên Bảo thượng tông lập phái ngàn năm, trong lịch sử trừ sáng lập ra môn phái tổ sư bên ngoài, chỉ có hai vị tiền bối bước vào này cảnh, phóng nhãn toàn bộ nước Yến, bên ngoài có thể đạt tới Nguyên Thần cảnh, lác đác không có mấy."

Trần Khánh chợt nhớ tới một chuyện: "Sư thúc mới vừa nói, Thái Nhất Thượng Tông có thể cư sáu tông đứng đầu, hẳn là. . . ."

"Không tệ." Hoa Vân Phong gật đầu, "Thái Nhất Thượng Tông bên trong, hai trăm năm trước liền có một vị Nguyên Thần cảnh lão tổ tọa trấn, chỉ bất quá người này đã mấy trăm năm chưa từng lộ diện, sống hay chết, không người biết được, nhưng chỉ cần có hắn tại một ngày, Thái Nhất Thượng Tông địa vị liền không người có thể rung chuyển."

Trần Khánh bừng tỉnh.

Nguyên lai lục đại thượng tông ở giữa thực lực sai biệt, không chỉ tại Vu tông sư số lượng, càng ở chỗ có hay không Nguyên Thần cảnh bực này định hải thần châm.

"Mà Lý Thanh Vũ sở dĩ đối Thiên Bảo tháp cố chấp như thế, " Hoa Vân Phong tiếp tục nói, "Chính là bởi vì Thiên Bảo tháp bên trong, cất giấu cái kia đạo truyền thừa, đạt được nó, liền có đột phá chỉ dẫn cùng khả năng."

"Ngoài ra, Thiên Bảo tháp bản thân cũng là một kiện uy năng khó lường Thông Thiên Linh Bảo, nếu có thể triệt để chưởng khống, thực lực đem tăng vọt."

Trần Khánh ý niệm trong lòng xoay nhanh.

Khó trách Lý Thanh Vũ phản bội chạy trốn sau vẫn nhớ mãi không quên, thậm chí không tiếc cùng Dạ tộc cấu kết, cũng muốn mưu đồ Thiên Bảo tháp.

Cái này dụ hoặc, thực sự quá lớn.

"Kia cái khác Thông Thiên Linh Bảo. . . . ." Trần Khánh hỏi.

"Mỗi một kiện Thông Thiên Linh Bảo bên trong, đều có một đạo đặc biệt truyền thừa."

Hoa Vân Phong khẳng định nói, "Lục đại thượng tông, triều đình, Đại Tuyết Sơn. . . Đều là như thế, đây cũng là vì sao lục đại thượng tông có thể sừng sững ngàn năm không ngã căn bản nguyên nhân một trong."

Trần Khánh tiêu hóa lấy những tin tức này, chỉ cảm thấy trước mắt thế giới rộng mở trong sáng, nhưng lại càng thâm thúy hơn phức tạp.

Nguyên lai tông môn ở giữa, thế lực ở giữa đánh cờ, sớm đã vượt ra khỏi đơn giản tài nguyên tranh đoạt, càng sâu tầng chính là đối truyền thừa, đối thông thiên chi lộ tranh đấu.

Mà Dạ tộc uy hiếp, càng như là treo lên đỉnh đầu lợi kiếm.

"Năm đó. . . . ."

Hoa Vân Phong bỗng nhiên mở miệng, nhưng lại dừng lại, trên gương mặt kia hiện ra một tia thống khổ, "Thôi, chuyện cũ không nói cũng được."

Trần Khánh nhìn về phía Hoa Vân Phong, mơ hồ đoán được hắn muốn nói cái gì.

Năm đó Lý Thanh Vũ phản bội chạy trốn, Hoa Vân Phong bởi vì chưa thể ngăn cản, cho nên ủ thành đại họa, lúc này mới bản thân cầm tù tại Ngục Phong tầng dưới chót, chuộc tội đến nay.

Ở trong đó, sợ là có rất nhiều không đủ là ngoại nhân nói ẩn tình cùng gút mắc.

Hai người trầm mặc xuống, chỉ có tiếng gió rít gào.

Thật lâu, Hoa Vân Phong xoay người, ánh mắt rơi vào Trần Khánh trên mặt, kia hãm sâu đôi mắt bên trong, hổ thẹn, có đau đớn.

"Lý Thanh Vũ sự tình." Hắn gằn từng chữ một, "Giao cho ta là được."

Trần Khánh chấn động trong lòng: "Sư thúc, ngài. . . . ."

"Là ta khốn thủ tâm ngục, là ta co đầu rút cổ không ra. . . Mới khiến cho sư huynh độc thân phó cục."

Hoa Vân Phong thanh âm khàn khàn, "Ngươi. . . Hảo hảo tu luyện, chớ có cô phụ sư huynh kỳ vọng."

Nói xong, hắn không cần phải nhiều lời nữa, thân ảnh chậm rãi dung nhập bóng đêm, mấy hơi thở liền biến mất không thấy.

Trần Khánh một mình đứng tại vách đá, nhìn qua Hoa Vân Phong biến mất phương hướng, thật lâu không nhúc nhích.

Gió đêm thổi đến hắn áo bào bay phất phới, trong lòng lại một mảnh nóng rực.

Sư phụ thù, tông môn tương lai, Dạ tộc uy hiếp, thông thiên chi lộ huyền bí. . . Đây hết thảy, như là nặng nề trọng trách, đặt ở trên vai của hắn.

Nhưng kỳ quái là, hắn cũng không cảm thấy mỏi mệt, ngược lại có một cỗ hỏa diễm tại trong lồng ngực thiêu đốt.

"Nguyên Thần cảnh. . . Thông thiên chi lộ. . . . ."

Trần Khánh thấp giọng tự nói, trong mắt quang mang tiệm thịnh.

Hắn quay người, hướng về tiểu viện của mình đi đến.

Đi lại kiên định.

Trở lại tĩnh thất, Trần Khánh khoanh chân ngồi xuống, nhưng không có lập tức tu luyện.

Hắn cần thời gian, tiêu hóa đêm nay đoạt được hết thảy tin tức.

Dạ tộc, Đại Tuyết Sơn, Kim Đình, Nguyên Thần cảnh, Thông Thiên Linh Bảo truyền thừa. . . Những đầu mối này trong đầu xen lẫn, dần dần phác hoạ ra một trương to lớn mà phức tạp lưới.

Lý Thanh Vũ sinh tử chưa biết, nhưng lấy cái kia các loại nhân vật, lại có Dạ tộc bối cảnh, vô cùng có khả năng không chết.

Ngày sau tương lai nói không chừng sẽ ngóc đầu trở lại, mà lại thủ đoạn sẽ chỉ càng thêm quỷ quyệt tàn nhẫn.

Tiêu Cửu Lê đột nhiên bế quan, cũng lộ ra kỳ quặc.

Vị này Cửu Lê Kiếm Quân thực lực thâm bất khả trắc, truy sát Lý Thanh Vũ lại cần bế quan chữa thương hoặc tiêu hóa đoạt được?

Chẳng lẽ Lý Thanh Vũ phía sau, thật có liền Tiêu Cửu Lê đều kiêng kị tồn tại?

Người này tám thành chính là Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ!.