Chương 438: Tế điện ( cầu nguyệt phiếu) (1)

Chương 438: Tế điện ( cầu nguyệt phiếu) (1)

Luyện hóa kia một giọt Tử Tủy Linh Dịch mang tới chỗ tốt, viễn siêu Trần Khánh lúc ban đầu dự đoán.

Bế quan trong tĩnh thất, thời gian phảng phất đã mất đi ý nghĩa.

Quanh người hắn khí tức như thủy triều chập trùng, chân nguyên ở trong kinh mạch tuôn trào không ngừng, mỗi một lần tuần hoàn, đều mang đến nhỏ bé lại kiên cố cường hóa.

Kia Tử Tủy Linh Dịch bên trong ẩn chứa thiên địa bản nguyên chi khí, không chỉ có trợ hắn xông phá bảy lần rèn luyện hàng rào, càng tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong gột rửa lấy hắn võ đạo căn cơ, làm chân nguyên tính chất càng thêm tinh thuần cô đọng.

Nhục thân cũng tại Tử Tủy Linh Dịch tẩm bổ như trên bước cường hóa, khí huyết oanh minh như Trường Giang sông lớn, Bì Mô phía dưới nhạt kim văn đường càng thêm rõ ràng.

Trần Khánh có thể cảm giác được rõ ràng, lực lượng của mình, tốc độ, sức chịu đựng, thậm chí ngũ giác thần thức, đều so đột phá trước có bay vọt về chất.

Năm ngày sau, cuối cùng một sợi Tử Tủy Linh Dịch triệt để dung nhập tứ chi bách hài, Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra.

【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】

【  Thái Hư chân kinh tầng thứ tám: (18654/ 80000) 】

【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ bảy: (63428/ 80000) 】

Hắn cúi đầu nhìn một chút lòng bàn tay, năm ngón tay chậm rãi thu nạp, không khí bị bóp ra rất nhỏ nổ đùng.

"Còn lại cái này bốn giọt linh dịch, đến tiếp sau lại Tĩnh Tâm ngưng thần, tinh tế luyện hóa."

Hắn thấp giọng tự nói, ngữ khí bình tĩnh, cũng không quá nhiều mừng rỡ.

Trần Khánh đứng dậy đẩy ra tĩnh thất cánh cửa, đi tới Vạn Pháp phong.

Vạn Pháp phong trên một mảnh trắng thuần, lụa trắng, cờ trắng sớm đã treo lên, tại trong gió sớm nhẹ nhàng phiêu động, trang nghiêm mà bi thương.

Cự ly La Chi Hiền tế điện ngày, còn sót lại hai ngày.

Trần Khánh không có nghỉ ngơi, trực tiếp tìm được Bình bá.

Lão bộc hai mắt vằn vện tia máu, hiển nhiên nhiều ngày chưa ngủ.

Trần Khánh hỏi: "Bình bá, tế điện sự tình trù bị như thế nào?"

"Đều đã theo tông chủ phân phó cùng lệ cũ an bài thỏa đáng."

Bình bá dẫn Trần Khánh vừa đi vừa nói, "Tế điện chi địa, ổn định ở bên ngoài 27 phong bên trong 'Quy Vân phong' ."

"Quy Vân phong?" Trần Khánh đối với danh tự này có chút lạ lẫm.

Hắn nhập môn thời gian không tính là quá lâu, phạm vi hoạt động nhiều ở bên trong chín phong cùng tông môn yếu địa, đối ngoại 27 phong cũng không quen thuộc.

"Vâng." Bình bá giải thích nói, "Quy Vân phong ở vào tông môn Tây Nam, nơi đó là tông môn lịch đại trưởng lão An Tức chỗ, có xây 'Anh Hồn lăng' ."

Trần Khánh nhẹ gật đầu, nơi đó thật là phù hợp chỗ.

Tại Bình bá cùng đi, Trần Khánh lần thứ nhất đặt chân Quy Vân phong.

Ngọn núi này cùng bên trong chín phong hiểm trở kiệt xuất khác biệt, thế núi liên miên nhu hòa, Thương Tùng Thúy Bách trải rộng, một đầu lấy màu trắng thềm đá lát thành 'Tĩnh tư nói' uốn lượn mà lên, nối thẳng đỉnh núi Anh Hồn lăng.

Ven đường Cổ Mộc che trời, u tĩnh dị thường, chỉ có gió núi lướt qua, tiếng thông reo trận trận, như khóc như tố.

Đỉnh núi nghĩa trang chiếm diện tích khá rộng, đá xanh làm nền, sạch sẽ trang nghiêm.

Từng tòa kiểu dáng xưa cũ mộ bia lẳng lặng đứng sừng sững, thấp thoáng tại Thương Tùng ở giữa, rất nhiều mộ bia trải qua mưa gió, chữ viết đã mơ hồ, không nói gì nói Thiên Bảo thượng tông mấy ngàn năm lịch sử.

La Chi Hiền linh đường, thiết lập tại trong nghĩa trang ương nhất khoáng đạt nghĩ hiền trên đài.

Giờ phút này đã dựng lên to lớn làm Bạch Linh lều, nước sơn đen quan tài lẳng lặng đặt tại lều chứa linh cữu chính giữa, chưa nắp hòm.

Quan tài lấy hiếm thấy âm Trầm Thiết mộc chế thành, chất gỗ rắn như sắt đá, sắc chìm như mực, có thể bảo đảm di thể trăm năm bất hủ.

Quan tài trước, sắp đặt hương án, trường minh đăng, cùng chuẩn bị sắp đặt linh vị gỗ tử đàn tòa.

Trần Khánh cự tuyệt đệ tử chấp sự hỗ trợ, tự thân vì sư phụ bố trí linh đường.

Cuối cùng, hắn đem Vẫn Tinh Thương nhẹ nhàng tựa ở quan tài bên cạnh.

Bình bá ở một bên yên lặng nhìn xem, lão trong mắt chứa nước mắt.

"Sư phụ yêu thích yên tĩnh, nhưng cả đời là tông môn, là thương đạo, là trong lòng thủ vững, chưa hề chân chính an bình."

Trần Khánh vuốt ve băng lãnh quan tài, thấp giọng nói, "Bây giờ, liền để cái này Quy Vân phong Tùng Phong biển mây, bạn hắn an nghỉ đi."

. . .

Tế điện ngày, rốt cục đến.

Sắc trời không rõ, trầm thấp tiếng chuông liền tự chủ phong vang lên, liên tiếp vang chín lần, âm thanh truyền trăm dặm, đây là tối cao quy cách Tang Chung, chỉ có đối tông môn có Kình Thiên chi công người mới có thể hưởng dụng.

Tiếng chuông thê lương, quanh quẩn tại dãy núi ở giữa, hù dọa vô số phi điểu, càng làm cho tất cả Thiên Bảo thượng tông môn nhân trong lòng trầm thống.

Toàn bộ Thiên Bảo cự thành, đều tại tiếng chuông này bên trong biết được, vị kia thương đạo tông sư, hôm nay chính thức quy táng.

Quy Vân phong bên trên, từ chân núi tĩnh tư nói cho đến đỉnh núi nghĩ hiền đài, cách mỗi mười bước, liền đứng trang nghiêm lấy một tên người mặc trắng thuần trang phục nội môn đệ tử, người người thần sắc trang trọng, cúi đầu mà đứng.

Lụa trắng như luyện, từ đỉnh núi rủ xuống, theo gió phất phới.

Nghĩ hiền đài lều chứa linh cữu bên trong, bầu không khí ngưng trọng đến cực hạn.

Nước sơn đen quan tài đã nắp hòm, quan tài trước trên hương án, La Chi Hiền linh vị đã mời vào, thượng thư 'Thiên Bảo thượng tông Vạn Pháp phong phong chủ La Chi Hiền linh vị' .

Trần Khánh người mặc vải đay thô tang phục, eo buộc dây cỏ, đầu đội hiếu khăn, quỳ ở quan tài bên trái.

Hắn sắc mặt trầm tĩnh, nhìn không ra quá nhiều bi thương, nhưng này song có chút phiếm hồng, nhưng thủy chung chưa từng rơi lệ đôi mắt, lại lộ ra một cỗ kiên nghị cùng đau thương.

Lều chứa linh cữu bên trong, lấy tông chủ Khương Lê Sam cầm đầu, Thiên Bảo thượng tông hiện có tất cả Tông sư cao thủ đều trình diện.

Khương Lê Sam đứng ở linh tiền chủ vị, một thân màu trắng tông chủ bào phục, thần sắc trang nghiêm.

Sau người bên trái, là còng lưng thân thể Hoa Vân Phong.

Vị này trước đại tông chủ, Ngục Phong phong chủ phá quan sau này lần chính thức hiện thân người trước, hắn áo bào xám vẫn như cũ cũ nát, hãm sâu đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm La Chi Hiền quan tài.

Hoa Vân Phong bên cạnh là Hàn Cổ Hi cùng Kha Thiên Tung.

Lý Ngọc Quân một thân đồ trắng, quỳ gối Trần Khánh đối diện, làm cùng mạch sư muội chấp người thân lễ, nàng cố nén nước mắt.

Thiên Xu các sáu vị Tông sư, trừ La Chi Hiền bên ngoài, Tô Mộ Vân cũng xuất hiện, đứng ở Hàn Cổ Hi bên cạnh thân, sắc mặt trầm ngưng.

Địa Hành Vị, Nhân Chấp Vị trưởng lão, chân truyền bên trong đỉnh tiêm nhân vật, như Lạc Bình, Nam Trác Nhiên các loại, thì theo tự đứng ở lều chứa linh cữu sau đó cùng hai bên.

Lều chứa linh cữu bên ngoài, nghĩ hiền đài thậm chí càng xa xôi trên đất trống, đen nghịt đứng đầy tông môn nội môn, ngoại môn chấp sự, đệ tử, người người quần áo trắng, cúi đầu đứng im, bầu không khí trang nghiêm túc mục, lặng ngắt như tờ.

Giờ lành sắp tới.

Trưởng lão hát vang: "Giờ lành đến nghênh linh vị, tưới rượu!"

Trần Khánh hít sâu một hơi, tại hai tên đệ tử chấp sự nâng đỡ chậm rãi đứng dậy, đi tới hương án trước, hai tay cực kỳ ổn trọng nâng lên sư phụ linh vị, mặt hướng quan tài, đem nó sắp đặt tại gỗ tử đàn tòa phía trên.

Sau đó, hắn rót đầy thanh tửu, chậm rãi vẩy vào linh tiền.

"Sư phụ, mời uống."

Thanh âm không cao, lại rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai.

Nghỉ, Trần Khánh lui về tại chỗ quỳ xuống.

Tông chủ Khương Lê Sam tiến lên một bước, đứng ở linh tiền chính giữa.

Hắn triển khai trong tay sớm đã chuẩn bị tốt tế văn quyển trục, thanh âm trầm hồn nặng nề, lấy chân nguyên đưa ra, quanh quẩn trên Quy Vân phong hạ:

"Duy Đại Yên thái bình sáu trăm bốn mươi hai năm, tuổi lần Quý Mão, mồng một Đinh Mùi, Thiên Bảo thượng tông tông chủ Khương Lê Sam, cẩn lấy thanh rót thứ xấu hổ, gây nên tế tại Vạn Pháp phong phong chủ. . ."

Tế văn thật dài, liệt kê từng cái La Chi Hiền cuộc đời.

Thanh âm quanh quẩn tại toàn bộ Thiên Bảo thượng tông.

Tế văn đọc tất, Khương Lê Sam đem tế văn trên trường minh đăng nhóm lửa, đầu nhập chậu than.

Khói xanh lượn lờ, thẳng lên mây xanh.

Bái

Lấy Khương Lê Sam cầm đầu, tất cả lều chứa linh cữu trong ngoài Thiên Bảo thượng tông môn nhân, vô luận thân phận cao thấp, tất cả đều khom người, hướng về La Chi Hiền linh vị cùng quan tài, thật sâu ba bái.

Khói hương lượn lờ, cờ trắng tung bay, tiếng thông reo nghẹn ngào.

Toàn bộ Quy Vân phong tràn ngập trang nghiêm túc mục khí tức.

Bái lễ vừa tất, thanh âm vang lên lần nữa: "Vân Thủy Thượng Tông trưởng lão, Tưởng Sơn Quỷ tưởng Tông sư đến!"

Đám người ánh mắt chuyển hướng lều chứa linh cữu cổng vào.

Một tên thân mang màu xanh đậm gợn nước trường bào lão giả chậm rãi đi vào.

Lão giả khuôn mặt gầy gò, dưới hàm ba sợi râu dài, quanh thân khí tức như vực sâu như biển, chính là Vân Thủy Thượng Tông thành danh đã lâu Tông sư cao thủ, 'Ngọc' chữ lót trưởng lão Tưởng Sơn Quỷ.

Ngày xưa Khuyết Giáo tây độ thời điểm, chính là người này đại biểu Vân Thủy Thượng Tông, phó Thiên Bảo thượng tông xem lễ.

Hắn chính là trong tông môn đỉnh tiêm Tông sư, thâm bất khả trắc, công lực trác tuyệt.

Ngoại giới thịnh truyền, Vân Thủy Thượng Tông lão tông chủ trăm năm về sau, người này nhất có nhìn kế thừa đại thống, chấp chưởng Vân Thủy Thượng Tông.

Tưởng Sơn Quỷ đối La Chi Hiền linh vị cùng cỗ kia đen chìm quan tài, hắn chậm rãi đưa tay, trịnh trọng kỳ sự ba vái chào.

Mỗi một vái chào đều biên độ tiêu chuẩn, chầm chậm hữu lực, mang theo một loại tôn trọng, cùng hắn ngày thường đạm mạc hoàn toàn khác biệt.

Sau đó, hắn đi đến Trần Khánh trước mặt, trầm ngâm hồi lâu, mới nói: "Nén bi thương."

Trần Khánh dập đầu hoàn lễ: "Tạ Tưởng tiền bối.".