Chương 444: Đồng hành ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)

Chương 444: Đồng hành ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)

Người này không phải người bên ngoài, chính là Tề Vũ.

Giờ phút này nàng cố nén kịch liệt đau nhức, cấp tốc từ trong ngực lấy ra một viên liệu thương đan dược ăn vào, vận chuyển chân nguyên, thôi động dược lực.

Một lát sau, sắc mặt nàng hơi chậm, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Khánh: "Đều là lão bằng hữu, ngươi xuất thủ thật đúng là không lưu tình."

Trần Khánh Phương mới một thương kia xác thực không có nương tay, nếu không phải Tề Vũ tu vi so sánh với tại Hắc Thủy Uyên Ngục lúc lại có tinh tiến, phản ứng cũng sắp một tuyến, nếu không mới kia vội vàng không kịp chuẩn bị một thương, rất có thể đã để nàng mệnh tang Hoàng Tuyền.

Dù là như thế, trong nội tâm nàng cũng là lật lên kinh đào hải lãng.

Vừa mới qua đi bao lâu?

Trần Khánh thực lực tăng tiến càng như thế nhanh chóng!

Vốn cho là chính mình mượn nhờ Ma Môn tài nguyên cùng bí pháp, tu vi tăng lên đã có thể xưng thần tốc, nhưng so với Trần Khánh cái này gần như yêu nghiệt tiến cảnh, tựa hồ vẫn chậm một bậc.

"Lão bằng hữu?"

Trần Khánh lắc đầu, trong tay Kinh Chập thương vẫn như cũ buông xuống, khí cơ lại ẩn ẩn khóa chặt Tề Vũ, "Ta cùng Ma Môn người cũng không phải lão bằng hữu, lại nói, lão bằng hữu sẽ như vậy lén lén lút lút theo dõi ta?"

Cùng Ma Môn liên lụy qua sâu, sẽ chỉ đưa tới vô tận phiền phức, đạo lý kia hắn lại quá là rõ ràng.

"Hừ, đừng quên, ngươi thế nhưng là học xong ta Thánh Môn thần thông bí thuật  « Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp »."

Tề Vũ hừ lạnh nói: "Phần này 'Hương hỏa tình' chẳng lẽ không tính?"

Trần Khánh trên mặt không có chút nào biểu lộ, ánh mắt như điện: "Ngươi theo dõi ta, liền vì nói cái này? Đến cùng có gì mục đích?"

Hắn nói chuyện ở giữa, thần thức sớm đã như thủy ngân chảy hướng về chu vi chậm rãi lan tràn ra, phương viên vài dặm bên trong gió thổi cỏ lay đều tại cảm ứng bên trong.

Cũng không phát hiện cái khác Ma Môn cao thủ mai phục khí tức, xem ra Tề Vũ lần này dường như độc hành.

Cái này khiến trong lòng của hắn điểm khả nghi giảm xuống, nhưng cảnh giác chưa đi.

Không phải mai phục, vậy cái này yêu nữ ý muốn như thế nào?

"Ai nói ta muốn theo dõi ngươi rồi?"

Tề Vũ cười lạnh một tiếng, vỗ vỗ trên thân bụi đất, ngữ khí mang theo vài phần giọng mỉa mai, "Hoa Vân nói thông hướng Tây Bắc, hẳn là chỉ cho ngươi Thiên Bảo thượng tông người đi? Ta muốn đi tịnh thổ một chuyến, trùng hợp cùng đường thôi, vậy cũng là theo dõi?"

"Tịnh thổ! ?" Trần Khánh hai mắt nhắm lại, tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất, "Ngươi đi tịnh thổ làm gì?"

Tề Vũ thân là Ma Môn môn chủ chi nữ, xâm nhập Phật quốc, toan tính tất nhiên không nhỏ.

"Dựa vào cái gì nói cho ngươi?" Tề Vũ hất cằm lên.

"Nếu như thế, kia chúng ta đường xa núi cao, sau này còn gặp lại."

Trần Khánh nghe đến đó, không hỏi thêm nữa.

Hắn mục đích chuyến đi này là Đại Tu Di Tự, cầu được  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đến tiếp sau công pháp, thời gian cấp bách, thực sự không muốn cùng Tề Vũ làm nhiều dây dưa.

Nàng này bản thân liền là cái phiền toái lớn, phía sau liên lụy Ma Môn thế lực càng là vòng xoáy, sớm cho kịp phiết Thanh Vi tốt.

Hắn quay người muốn gọi Kim Vũ Ưng.

"Chờ chút!" Tề Vũ gặp Trần Khánh thật muốn rời đi, vội vàng lên tiếng gọi lại.

"Còn có việc?" Trần Khánh bước chân chưa ngừng, chỉ là nghiêng đầu hỏi.

"Nếu như ta đoán không sai, ngươi cũng hẳn là đi tịnh thổ, là vì  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đến tiếp sau công pháp a?" Tề Vũ nhanh chóng nói.

"Không sai, thế nào?" Trần Khánh thản nhiên thừa nhận.

Hắn tu luyện Phật môn Luyện Thể bí truyền cũng không phải là tuyệt mật, Thất Khổ đại sư xuất thân tịnh thổ Vong Cơ Lư, Tề Vũ có thể đoán được cũng thuộc về bình thường.

"Ta vừa vặn cũng muốn đi Đại Tu Di Tự, không bằng chúng ta cùng nhau tiến về?" Tề Vũ ngữ khí bỗng nhiên chậm dần.

"Cùng đi với ngươi?" Trần Khánh mày nhăn lại, nghi ngờ đánh giá Tề Vũ.

Cùng Ma Môn Thánh Nữ đồng hành tiến về Phật môn thánh địa?

Cái này nghe đơn giản hoang đường.

Hắn cũng không muốn đến thời điểm bị Phật môn cao tăng coi như ma đạo đồng đảng cùng nhau thu thập.

"Phụ thân ta cùng Liên Tông Phổ Thiện chính là quen biết cũ bạn thân, lần này ta tiến về Đại Tu Di Tự, cũng là đời phụ thân xử lý một chút chuyện xưa, thuận tiện. . . Mượn nhờ Phật môn nơi nào đó bí địa tu luyện một môn công pháp." Tề Vũ giải thích nói.

"Ồ?" Trần Khánh trong lòng kinh ngạc.

Ma Môn môn chủ Tề Tầm Nam, lại cùng tịnh thổ Liên Tông cao tăng là hảo hữu?

Phật ma ở giữa, còn có như vậy nguồn gốc?

Như thế chưa bao giờ nghe thấy.

"Thành kiến!" Tề Vũ tựa hồ nhìn ra Trần Khánh lo nghĩ, lạnh lùng nói, "Ta Thánh Môn cùng Phật môn một ít chi mạch quan hệ, nhưng so sánh các ngươi nước Yến triều đình cùng Phật quốc ở giữa lao

Cố được nhiều, ta thuở nhỏ liền theo phụ thân bái phỏng qua Đại Tu Di Tự nhiều lần, đối nơi đó hiểu rõ, so ngươi chỉ nhiều không ít."

Nghe đến đó, Trần Khánh bắt đầu trầm mặc, trong lòng nhanh chóng cân nhắc.

Tề Vũ lời nói nếu là là thật, kia nàng đối Phật quốc, đối Đại Tu Di Tự hiểu rõ, xác thực hơn xa với mình.

Thông qua nàng, có lẽ có thể sớm biết được một số quy củ, tránh đi một ít kiêng kị, thậm chí hiểu rõ đến càng nhiều tin tức.

Mà lại, lấy chính mình bây giờ chín lần rèn luyện tu vi, tăng thêm rất nhiều át chủ bài, Tề Vũ đơn độc một người, đối với mình sinh ra uy hiếp có hạn.

Nếu là nàng thật có dị động, chính mình cũng có nắm chắc ứng đối.

Tề Vũ gặp Trần Khánh trầm mặc không nói, cho là hắn vẫn không tín nhiệm, liền cố ý hừ lạnh một tiếng, ngữ khí chuyển cứng rắn: "Dù sao nói đã đến nước này, có tin hay không là tùy ngươi, ngươi lần này tiến đến, muốn lấy được Phật môn chí cao Luyện Thể bí truyền cũng không dễ dàng."

"Kia  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tại Phật môn nội bộ, cũng chỉ có Phật tử, hộ pháp kim cương bực này hạch tâm mới có tư cách tu luyện, ngươi không tin ta, liền tự mình chậm rãi tìm tòi vấp phải trắc trở đi thôi."

"Nể tình ban đầu ở Hắc Thủy Uyên Ngục, ngươi mặc dù có thể ác, nhưng đối ta cũng không tính quá kém, tăng thêm bây giờ ta Thánh Môn đang cùng Vân Thủy Thượng Tông giao chiến kịch liệt, không muốn phức tạp, lúc này mới nghĩ đến cùng ngươi đồng hành, lẫn nhau tạo thuận lợi thôi."

Dứt lời, nàng làm bộ quay người, liền muốn gọi Hắc Linh Thứu.

Nàng lần giải thích này, phía trước liên quan tới Phật môn bộ phận có lẽ có ít đạo lý, nhưng đằng sau cái gọi là "Không muốn phức tạp" lấy cớ, tại Trần Khánh nghe tới lại có chút sứt sẹo.

Ma Môn cùng Thiên Bảo thượng tông ân oán nhưng so sánh cùng Vân Thủy Thượng Tông sâu nhiều, Tề Vũ như thật sợ phiền phức, càng nên cách hắn xa xa mới đúng.

Trần Khánh nhìn xem Tề Vũ lưu loát quay người, nhảy lên Hắc Linh Thứu lưng, thúc đẩy cự chim lên không, từ đầu đến cuối không có mở miệng giữ lại.

Hắn ánh mắt trầm tĩnh, giống như đang quan sát.

Tề Vũ đưa lưng về phía Trần Khánh, khống chế Hắc Linh Thứu hướng về Tây Bắc phương hướng bay đi, nhưng trong lòng kém xa mặt ngoài bình tĩnh như vậy.

Nàng âm thầm cô: "Cẩu tặc kia, thật đúng là bảo trì bình thản! Mau gọi ở ta à! Bản tiểu thư đều nói đến phân thượng này. . .

Hắc Linh Thứu tốc độ nhanh dần, tiếng gió rít gào, cự ly dần dần kéo ra.

Mắt thấy Trần Khánh thân ảnh giữa khu rừng giữa đất trống càng ngày càng nhỏ, tựa hồ thật không có đồng hành ý tứ, Tề Vũ rốt cục kìm nén không được, kéo một phát dây cương, Hắc Linh Thứu trên không trung một cái linh xảo lượn vòng, lần nữa bay trở về, lơ lửng tại Trần Khánh nghiêng phía trên.

Nàng ở trên cao nhìn xuống, ngữ khí mang theo một tia tức giận: "Nói thế nào? Đến cùng muốn hay không cùng đi?"

Trần Khánh ngẩng đầu, nghênh tiếp Tề Vũ đôi tròng mắt kia, trên mặt vẫn như cũ không có gì biểu lộ.

Hắn chậm rãi mở miệng: "Đã ngươi đều nói như vậy, kia lần này liền tạm thời đồng hành cũng không sao."

Tề Vũ trong mắt lóe lên một tia tốt sắc, nhưng lập tức lại sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn.

"Bất quá, ta có hai điều kiện."

Trần Khánh dựng thẳng lên hai ngón tay, "Thứ nhất, ngươi ta ở giữa chỉ là tiện đường, lẫn nhau không lệ thuộc, làm theo điều mình cho là đúng, thứ hai, thân phận của ngươi, khi tiến vào Phật quốc cảnh nội về sau, tốt nhất đừng tiết lộ, miễn cho đồ gây chuyện."

"Hừ! Cần phải ngươi nhắc nhở?"

Tề Vũ hừ lạnh một tiếng, xem như đáp ứng, "Được rồi, ít nói lời vô ích, mau chóng lên đường đi, chậm trễ thời gian."

Trần Khánh không cần phải nhiều lời nữa, nhẹ nhàng thổi tiếng huýt sáo.

Kim Vũ Ưng từ rừng rậm chỗ sâu lướt đi, rơi vào bên cạnh hắn.

Hắn xoay người mà lên, nhìn về phía Tề Vũ: "Thương thế của ngươi, không ảnh hưởng đi đường a?"

"Không chết được!" Tề Vũ nghe được Trần Khánh cái này cứng rắn hỏi thăm, trong lòng không hiểu khẽ động, trên mặt lại là một bộ không lĩnh tình bộ dáng, khu động Hắc Linh Thứu dẫn đầu lên không.

Trần Khánh lắc đầu, thôi động Kim Vũ Ưng theo sát phía sau.

Hai con thần tuấn phi hành tọa kỵ một vàng một đen, sóng vai vạch phá trời cao, hướng về tây bắc chân trời mau chóng đuổi theo.

Ban đầu một đoạn lộ trình, hai người đều trầm mặc, chỉ có tiếng gió xâu mà thôi.

Phía dưới sơn hà đại địa phi tốc rút lui, cảnh sắc từ xanh ngắt núi rừng dần dần hướng Hoang Nguyên sa mạc quá độ.

Vẫn là Trần Khánh dẫn đầu phá vỡ trầm mặc, hắn cần tin tức: "Ngươi đối Phật quốc cụ thể thế lực cơ cấu hiểu rõ bao nhiêu? Đại Tu Di Tự bên trong, bây giờ là gì quang cảnh?"

Tề Vũ liếc mắt nhìn hắn, đáp: "Phật quốc tịnh thổ, đại thể chia làm hai đại chủ lưu, một là Thiền Tông, chủ tu Phật pháp Thiền Định, rèn luyện tâm tính, cầu đốn ngộ siêu thoát, Thất Khổ lão hòa thượng xuất thân Vong Cơ Lư chính là Thiền Tông trọng yếu một chi."

"Một cái khác là Liên Tông, lại xưng Tịnh Thổ tông, chú trọng cầm tụng kinh văn, dành dụm công đức, hướng tới vãng sinh cực lạc tịnh thổ, thế lực trải rộng Phật quốc tầng dưới tín đồ, căn cơ thâm hậu, phụ thân ta kết giao Phổ Thiện, chính là Liên Tông có ít cao tăng một trong."

"Về phần Đại Tu Di Tự. . . . ."

Nàng dừng một chút, tiếp tục nói: "Nó áp đảo thiền, sen hai tông phía trên, là Phật quốc chân chính thánh địa cùng trung tâm, nơi đó hội tụ Phật môn đương đại cơ hồ tất cả đỉnh tiêm cao thủ, có giấu vô số kinh văn bí điển, cũng là Phật quốc sự vụ lớn nhỏ cuối cùng phán quyết chi địa."

"Ngươi muốn tìm  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » cả bộ, ngay tại Đại Tu Di Tự 'Kim Cương các' tầng cao nhất. Những này, chắc hẳn ngươi cũng sớm có nghe thấy."

Trần Khánh nhẹ gật đầu, những tin tức này cùng hắn trước đó sưu tập không kém bao nhiêu.

"Kim Cương các trông coi như thế nào? Tịnh Minh trưởng lão người này, ngươi nhưng có biết?"

Tuy được Thất Khổ chỉ điểm, Trần Khánh cũng không dám toàn nhờ vả đây.

Lão tăng kia tâm tư như vực sâu, chuyện cũ pha tạp, không thể dễ tin..