Chương 445: Sét đánh ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 445: Sét đánh ( cầu nguyệt phiếu! )

Bóng đêm như mực, cồn cát chập trùng.

Hai mươi dặm cự ly, đối với Chân Nguyên cảnh cao thủ mà nói, bất quá thời gian qua một lát.

Theo cự ly rút ngắn, tiếng đánh nhau càng phát ra rõ ràng, màu băng lam hàn quang cùng màu vàng kim nhạt Phật quang xen lẫn va chạm, tại mờ tối phá lệ bắt mắt.

Trần Khánh cùng Tề Vũ ăn ý thu liễm khí tức, trong cơ thể chân nguyên vận chuyển đình trệ.

Hai người thân pháp đều là không tầm thường, mượn nhờ cồn cát bóng ma cùng chập trùng địa thế, lặng yên trèo lên một chỗ tương đối cao Sa Lương, đè thấp thân hình, nhìn xuống dưới.

Chỉ gặp phía dưới một mảnh tương đối bằng phẳng trong sa cốc, tình hình chiến đấu chính liệt.

Một phương bốn người, đều người mặc kiểu dáng thống nhất đen như mực trang phục.

Bốn người sống khí tức cường hoành, hai người đã đạt chân nguyên chín lần rèn luyện chi cảnh, quanh thân hàn ý ngưng tụ không tan, hai người khác cũng là tám lần rèn luyện hảo thủ, chân nguyên phồng lên ở giữa mang theo từng mảnh vụn băng.

Chính là Đại Tuyết Sơn cao thủ!

Giờ phút này, trong đó hai tên tám lần rèn luyện đệ tử, chính liên thủ vây công một bên khác hai tên thanh niên võ tăng.

Kia hai tên võ tăng thân mang màu vàng hơi đỏ tăng y, áo khoác giản dị hộ thân Bì Giáp, đỉnh đầu tuy có giới ba, nhưng hai đầu lông mày khí khái hào hùng bừng bừng phấn chấn, khí huyết hùng hồn bành trướng, hiển nhiên đi là Phật Môn hộ pháp võ tăng con đường.

Hai người trong tay đều cầm một cây Thục Đồng côn, côn pháp thẳng thắn thoải mái, cương mãnh cực kỳ, màu vàng kim nhạt Phật quang bám vào trên đó, cùng đánh tới băng hàn chưởng lực, kiếm khí không ngừng va chạm.

Nhưng mà, hai tên võ tăng mặc dù dũng mãnh, nhưng đối thủ dù sao cũng là Đại Tuyết Sơn cao thủ, công pháp âm hàn xảo trá, lại phối hợp ăn ý.

Hai tên võ tăng thủ nhiều công ít, đồng côn vung vẩy vòng tròn bị không ngừng áp súc, tăng y trên đã ngưng kết ra từng mảnh sương trắng, hô hấp ở giữa phun ra thật dài bạch khí, hiển nhiên tại cực hàn ăn mòn hạ có chút phí sức.

Càng làm cho người ta để ý là, vòng chiến chỗ xa xa, hai gã khác chín lần rèn luyện Đại Tuyết Sơn đệ tử cũng không tham dự vây công, ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú lên chiến cuộc.

Bọn hắn ánh mắt, càng nhiều hơn chính là rơi trên người một người.

Kia là một vị khoanh chân ngồi trên mặt cát lão hòa thượng.

Lão hòa thượng nhìn không ra cụ thể tuổi tác, nếp nhăn như đao khắc sâu nặng, nhưng một đôi mắt lại thanh tịnh ôn hòa, phảng phất có thể thấm nhuần lòng người.

Hắn mặc một thân tắm đến trắng bệch màu xám tăng bào, áo khoác một kiện đơn giản màu nâu cà sa, cầm trong tay một chuỗi nhìn không ra chất liệu xưa cũ tràng hạt, chính chậm rãi vê động lên.

Quanh thân cũng không bao nhiêu cường đại chân nguyên ba động, khí tức bình thản như giếng cổ, cùng chung quanh kịch liệt đánh nhau tràng diện không hợp nhau.

Nếu không phải kia hai tên chín lần rèn luyện Đại Tuyết Sơn cao thủ đối với hắn hình thành vây kín chi thế, cơ hồ sẽ cho người cho là hắn chỉ là một vị dọc đường nơi đây bình thường khổ hành tăng.

Giờ phút này, kia hai tên chín lần rèn luyện cao trong tay, bên trái là một vị áo trắng trung niên nam tử vốn liền một khuôn mặt ngựa, chính đối lão hòa thượng trầm giọng mở miệng: "Tịnh Đài đại sư, sư phụ ta cho mời, ta nhìn ngươi liền theo ta đi một chuyến tốt, làm gì khiến cái này vãn bối phí công đổ máu?"

Ngữ khí nhìn như khách khí, lại mang theo không thể nghi ngờ bức bách.

"A Di Đà Phật."

Lão hòa thượng thấp tuyên một tiếng phật hiệu, "Tuyết Ly thí chủ nếu là muốn gặp lão nạp, có thể tự đến ta tịnh thổ Linh Sơn, lão nạp tất quét dọn giường chiếu mà đối đãi, như thế đêm tối làm phiền các vị thí chủ đường xa mà đến, thậm chí binh qua đối mặt, thật không phải thiện duyên, tội gì đến quá thay?"

Phía bên phải khác một tên chín lần rèn luyện cao thủ, nghe vậy hừ lạnh một tiếng: "Tịnh Đài lão hòa thượng, bớt ở chỗ này đánh lời nói sắc bén! Ta sư huynh Thiết Hách đã hiển lộ rõ ràng đầy đủ thành ý, ngươi như lại gian ngoan mất linh. . ."

Hắn dừng một chút, đôi mắt bên trong bỗng nhiên bắn ra rét lạnh sát ý thấu xương, ánh mắt đảo qua kia hai tên đau khổ chèo chống võ tăng, "Sẽ chết người đấy, trước từ ngươi cái này hai hộ pháp đệ tử bắt đầu, như thế nào?"

Nơi xa Sa Lương bên trên, Trần Khánh trong lòng nhanh quay ngược trở lại: "Thiết Hách? Hàn Sơn? Tuyết Ly đệ tử?"

Hắn trong khoảng thời gian này cũng trong bóng tối thu thập Đại Tuyết Sơn tin tức.

Tuyết Ly làm Đại Tuyết Sơn hành tẩu, tu vi thâm bất khả trắc, có thể cùng Kiếm Quân Tiêu Cửu Lê ngắn ngủi giao thủ mà không rơi vào thế hạ phong, nó môn hạ đệ tử tự nhiên cũng bất phàm.

Truyền Văn Tuyết cùng nhau đi có ba tên thân truyền đệ tử, nhỏ nhất cái kia tân thu không lâu, tu vi còn thấp.

Mà đại đệ tử chính là Thiết Hách, nhị đệ tử tên là Hàn Sơn.

Từ đối thoại đến xem, hai người này chính là Thiết Hách, Hàn Sơn.

"Bọn hắn vì sao muốn đối Phật môn cao tăng ra tay?" Trần Khánh trong lòng nghi ngờ càng sâu.

Bây giờ nước Yến đang cố gắng liên hợp Phật quốc tổng ngự Dạ tộc, Đại Tuyết Sơn làm cùng Kim Đình quan hệ chặt chẽ thế lực, theo lý thuyết hoặc là cực lực đảo loạn việc này, hoặc là yên lặng theo dõi kỳ biến.

Như vậy trực tiếp đối Phật môn địa vị cao thượng tăng nhân động thủ, lại là tại Phật quốc biên cảnh, một khi bại lộ, không khác nào trực tiếp vạch mặt, khiêu khích toàn bộ Phật quốc tịnh thổ, phong hiểm cực lớn, không phù hợp lẽ thường.

Mà lại, cái này Tịnh Đài đại sư khí tức thường thường, tựa hồ liền Chân Nguyên cảnh cũng không viên mãn, nhiều nhất Bão Đan Kình tu vi, dùng cái gì để Tuyết Ly điều động hai tên chín lần rèn luyện thân truyền đệ tử đến đây "Mời" ?

Lúc này, Tề Vũ truyền âm nhập mật, thanh âm mang theo vẻ hưng phấn: "Kia là Liên Tông Tịnh Đài đại sư!"

"Tịnh Đài?" Trần Khánh trong lòng hơi động.

"Không sai." Tề Vũ nhanh chóng giải thích nói, "Tại Phật môn, có thời điểm địa vị cao thấp cũng không phải là hoàn toàn quyết định bởi với tu vi, mà là Phật pháp tạo nghệ."

"Vị này Tịnh Đài đại sư mặc dù nhìn như tu vi không hiện, nhưng Phật pháp tinh thâm, tại Phật môn rất nhiều cao tăng đại đức bên trong đủ để đứng vào năm vị trí đầu, nhất là am hiểu giảng kinh thuyết pháp, giáo hóa chúng sinh, tại tín đồ bên trong uy vọng cực cao."

"Chớ nói bình thường La Hán, kim cương, chính là những cái kia đã chứng Bồ Tát chính quả, kim cương pháp thể đại năng, đối hắn cũng nhiều là chấp đệ tử lễ, cung kính có thừa, hắn lâu dài vân du tứ phương, truyền bá Phật pháp, bên cạnh hai người kia chính là đi theo hắn, bảo vệ hắn chu toàn võ tăng."

Trần Khánh nghe vậy, lại nhìn kia lão hòa thượng lúc, ánh mắt đã hoàn toàn khác biệt.

Phật pháp cao thâm, lực ảnh hưởng to lớn. . . . . Cái này có lẽ chính là Tuyết Ly mục tiêu?

Phía dưới, trong lúc kịch chiến một tên võ tăng đầu vai bị một đạo băng trùy sát qua, mang theo một dải huyết hoa, trong nháy mắt đông kết.

Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, lại ngang nhiên không lùi, đồng côn quét ngang, bức lui một tên địch nhân, khàn giọng hô: "Sư thúc! Ngài đi trước! Hai người chúng ta liều chết cản bọn họ lại!"

"Đi?" Thiết Hách nghe vậy, góc miệng kéo ra một vòng cười lạnh, "Sư đệ, đừng lãng phí thời gian, tốc chiến tốc thắng, đem Tịnh Đài đại sư 'Mời' trở về."

"Vâng, sư huynh!" Hàn Sơn lên tiếng, thân hình khẽ nhúc nhích, liền muốn gia nhập chiến đoàn, cùng hai gã khác tám lần rèn luyện đệ tử hợp lực, cấp tốc giải quyết hai tên võ tăng.

"Đó là cái tốt cơ hội!" Tề Vũ thanh âm lần nữa tại Trần Khánh vang lên bên tai, "Người trong Phật môn nặng nhất nhân quả duyên phận, ngươi như ở đây cứu được cái này Tịnh Đài, chính là kết xuống lớn thiện duyên, đại nhân quả."

"Lấy thân phận của hắn địa vị, vô luận như thế nào đều phải hoàn lại nhân tình này. Đến lúc đó, ngươi tại Đại Tu Di Tự cầu lấy công pháp, có lẽ có thể bằng này nhiều đến mấy phần tiện lợi, ít rất nhiều trở ngại."

"Huống hồ, Đại Tuyết Sơn cùng ngươi vốn là có thù, dưới mắt chính là báo thù thời cơ tốt, còn có thể bán Phật môn một cái nhân tình, nhất tiễn song điêu!"

Trần Khánh nghiêng đầu nhìn Tề Vũ liếc mắt, trong bóng đêm tròng mắt của nàng lóe u quang, như là phát hiện con mồi hồ ly.

Hắn trong nháy mắt minh bạch, cái này yêu nữ chủ trương gắng sức thực hiện xuất thủ, chỉ sợ không chỉ là vì giúp mình, càng có chính nàng tính toán.

Nhưng nàng nói không sai, vô luận từ chỗ nào phương diện nhìn, xuất thủ làm rối đều lợi nhiều hơn hại.

"Ngươi muốn giúp ta?" Trần Khánh trầm giọng truyền âm.

"Tự nhiên." Tề Vũ trong mắt vẻ giảo hoạt càng đậm.

Trần Khánh mắt sáng lên, không do dự nữa: "Tốt!"

Bất luận Đại Tuyết Sơn có gì mưu đồ, trước quấy lại nói!

Hắn tâm niệm khẽ động, phía sau dùng vải dây dưa Kinh Chập thương đã lặng yên trượt đến trong tay.

Vải im ắng băng liệt, lộ ra màu xanh đen, ẩn có lôi văn lưu chuyển thân thương..