Chương 447: Tu Di ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)

Chương 447: Tu Di ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)

Lăng Tuyệt Phong, Đại Tuyết Sơn quần mạch bên trong nhất là nguy nga hiểm trở chủ phong, quanh năm tuyết đọng, mây mù lượn lờ.

Nơi đây không chỉ có là băng Tuyết Linh khí hội tụ chi địa, càng là Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ thanh tu cấm địa, đệ tử tầm thường chưa truyền triệu không được đặt chân nửa bước.

Phong eo một chỗ thiên nhiên hình thành hầm băng chỗ sâu, Tuyết Ly chính nhắm mắt xếp bằng ở một phương Hàn Ngọc trên đài.

Bỗng nhiên Tuyết Ly chỗ mi tâm cái kia đạo nhạt màu lam băng văn bỗng nhiên sáng lên, lập tức truyền đến hai đạo nhỏ bé tiếng vỡ vụn.

"Răng rắc. . . Răng rắc. . . . ."

Tuyết Ly bỗng nhiên mở hai mắt ra!

Kia cỗ từ đầu đến cuối cùng nàng tâm thần tương liên, phân biệt thuộc về Thiết Hách cùng Hàn Sơn ý niệm, ngay tại vừa rồi, triệt để tiêu tán.

Không phải suy yếu, là triệt để chôn vùi!

Chỉ có tử vong, mới có thể để cho kia sợi ý niệm như thế sạch sẽ biến mất.

Ai

Tuyết Ly chậm rãi đứng người lên, quanh thân khí tức như là bị đầu nhập cự thạch băng hồ, bỗng nhiên sôi trào, lại mạnh mẽ đè xuống.

Trong động quật nhiệt độ kịch liệt hạ xuống, băng bích mặt ngoài ngưng kết ra thật dày mới tầng băng, phát ra "Ken két" nhỏ bé nứt ra âm thanh.

Sắc mặt nàng băng hàn, trong mắt lại lướt qua một tia khó có thể tin chấn động.

Thiết Hách cùng Hàn Sơn, đều là nàng dốc lòng vun trồng nhiều năm thân truyền đệ tử, mặc dù bởi vì tâm tính, cơ duyên có hạn, từ đầu đến cuối chưa thể đụng chạm đến Tông sư ngưỡng cửa, nhưng hai người căn cơ vững chắc, kinh nghiệm thực chiến phong phú.

Như thế nào. . . Trong nháy mắt, hai người ý niệm đồng thời tiêu tán?

"Tông sư. . . Không phải là Tông sư xuất thủ?"

Tuyết Ly cau mày.

Nàng phái Thiết Hách cùng Hàn Sơn tiến đến "Mời" Tịnh Đài, vốn là nghĩ sâu tính kỹ tiến hành.

Hai người tu vi đầy đủ chấn nhiếp bình thường hộ vệ, thân phận lại là nàng thân truyền, đã có thể làm áp lực, lại không về phần lập tức dẫn phát Phật môn cao tầng kịch liệt bắn ngược.

Nhưng hôm nay, người đã chết, hết thảy an bài thành không.

"Tịnh Đài. . . . ."

Tuyết Ly trong mắt hàn quang lấp lóe.

Cái này lão hòa thượng, nhìn như tu vi thường thường, lại là Liên Tông vô cùng có ảnh hưởng lực cao tăng, nhất là tại Tây Vực chư quốc tín đồ bên trong uy vọng cực cao.

Thánh Chủ mấy tháng trước đột nhiên hạ lệnh, muốn mời Tịnh Đài về núi, mặt ngoài nói là nghiên cứu thảo luận Phật pháp, cùng tham khảo chống cự Dạ tộc chi pháp, nhưng Tuyết Ly mơ hồ cảm giác được, Thánh Chủ đối với chuyện này coi trọng đến không hề tầm thường, phía sau tựa hồ liên quan đến cái nào đó càng sâu bí mật, liền nàng vị này hành tẩu cũng không thể biết rõ.

Bây giờ hành động thất bại, đệ tử vẫn lạc, bí mật này phải chăng đã bại lộ?

Phật môn có thể hay không bởi vậy cảnh giác, tra rõ Đại Tuyết Sơn ý đồ?

Càng làm cho nàng trong lòng nặng nề chính là, Thiết Hách hai người chết bởi hư hư thực thực Tông sư chi thủ.

Ý vị này chí ít có Tông Sư cấp bậc cao thủ, trong bóng tối chú ý thậm chí nhúng tay việc này.

Là Phật môn âm thầm phái ra hộ pháp kim cương?

"Phật môn như chuyện như vậy đề cao cảnh giác, thậm chí cùng nước Yến tăng tốc liên hợp. . . . ." Tuyết Ly lông mày càng nhăn càng chặt.

Thánh Chủ trước bế quan từng nói, Dạ tộc xuôi nam chi thế khó mà ngăn cản, Đại Tuyết Sơn cần sớm tính toán.

Việc đã đến nước này, ảo não vô dụng.

Việc cấp bách, là tra rõ chân tướng, cũng quyết định bước kế tiếp như thế nào xuống cờ.

"Tông sư nhúng tay. . . Thánh Chủ chi lệnh. . . . .

Rất nhiều suy nghĩ trong lòng nàng nhanh chóng cân nhắc.

Tự mình tiến về?

Nàng thân là Đại Tuyết Sơn hành tẩu, địa vị tôn sùng, hành tung khiên động các phương ánh mắt.

Nếu không có đầy đủ lý do tùy tiện Ly Sơn, tiến về Phật quốc biên cảnh, rất dễ dẫn phát phản ứng dây chuyền, thậm chí khả năng bị người hữu tâm giải thích là Đại Tuyết Sơn muốn đối Phật môn có hành động, ngược lại khả năng gia tốc phật yến liên hợp.

Còn có Tịnh Đài. . . Cái kia lão hòa thượng, đến cùng biết rõ cái gì?

Thánh Chủ muốn, lại đến tột cùng là cái gì?

. . .

Trần Khánh cùng Tề Vũ hai người một đường hướng tây bắc mà đi, càng đi về trước đi, địa thế liền càng thêm Cao Tuấn, khí hậu cũng càng phát ra lạnh khô ráo.

Liên tục hai ngày phi hành, phía dưới cảnh tượng đã là thảm thực vật thưa thớt, người ở hi hữu đến, chỉ có một đầu bị Phong Sa ăn mòn mơ hồ không rõ cổ đạo, uốn lượn duỗi hướng chân trời.

Lúc này phía trước trên đường chân trời, xuất hiện một tòa thành hình dáng.

Kia thành dựa vào một vách núi xây lên, tường thành cũng không phải là gạch đá, mà là dùng đắp đất hỗn hợp cỏ gân lũy thế mà thành, cùng chung quanh đá núi cơ hồ hòa làm một thể.

"Đó chính là Tu Di thành."

Tề Vũ chỉ vào phía trước, thanh âm xuyên thấu qua khăn che mặt truyền đến, "Qua thành này, lại hướng tây ba mươi dặm, chính là Linh Thứu sơn, Đại Tu Di Tự ngay tại đỉnh núi, chúng ta trước vào thành chỉnh đốn một phen, trong chùa cơm chay. . . A, không nói cũng được."

Trần Khánh nhẹ gật đầu, liên tục đi đường, xác thực cần điều chỉnh trạng thái.

Hai người ở ngoài thành chỗ hẻo lánh hạ xuống tọa kỵ, đi bộ hướng cửa thành đi đến.

Đến gần, mới cảm nhận được toà này Thổ Thành phồn hoa.

Cùng hắn thô lậu bề ngoài hoàn toàn khác biệt, cửa thành mở rộng, dòng người như dệt, tiếng ồn ào sóng đập vào mặt.

Ra vào không chỉ có quần áo tả tơi, phong trần mệt mỏi hành thương cùng lữ nhân, càng có rất nhiều thân mang các loại tăng bào tăng nhân, sa di, bọn hắn hoặc độc hành, hoặc tốp năm tốp ba, thần sắc trang trọng, bộ pháp trầm ổn.

Bước vào bên trong thành, cảnh tượng càng làm cho Trần Khánh có chút ghé mắt.

Hai bên đường phố cửa hàng san sát, ngụy trang phấp phới, mua bán vật phẩm rất có đặc sắc.

Có đến từ Tây Vực mười chín nước lộng lẫy dệt thảm, ngân khí, hương liệu, trái cây, cũng có Phật quốc bản thổ pháp khí, Chuyển Kinh Đồng, Kinh Phiên, bơ cây đèn.

Cùng lúc trước dọc đường những cái kia cằn cỗi Sa thành bên trong xanh xao vàng vọt bách tính khác biệt, nơi này cư dân mặc dù phần lớn làn da ngăm đen thô ráp, quần áo đơn giản, nhưng ánh mắt bên trong lại thiếu đi mấy phần mệt nhoài.

Bọn hắn đối đãi vãng lai tăng lữ thái độ nhất là cung kính, thường xuyên có thể thấy được tiểu thương chắp tay trước ngực hướng đi ngang qua tăng nhân khom người, hoặc là có lão nhân đem không nhiều đồ ăn bố thí cho hoá duyên sa di.

"Không hổ là Phật quốc cửa ra vào, tới gần thánh địa, khí tượng cuối cùng khác biệt."

Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.

Nơi đây mặc dù kém xa nước Yến những cái kia cự thành lầu các nguy nga, chợ búa xa hoa lãng phí, lại tự có một loại cắm rễ ở vùng đất nghèo nàn sinh cơ.

Mà tại chen vai thích cánh trong dòng người, luôn có thể nhìn thấy một chút đặc biệt thân ảnh.

Bọn hắn quần áo cũ nát, bàn tay, chỗ đầu gối cột thật dày vải rách, sớm bị mài đến rách mướp, lộ ra thật dày vết chai.

Những người này ở đây ồn ào náo động dọc theo đường phố, lấy thành tín nhất tư thái, một bước một dập đầu, đứng dậy, tiến lên, lại quỳ xuống, vòng đi vòng lại, ánh mắt từ đầu đến cuối nhìn về phía phương tây —— Đại Tu Di Tự phương hướng.

"Kia là triều thánh người."

Tề Vũ thuận Trần Khánh ánh mắt nhìn, giải thích nói, "Tại Phật quốc, nhất là hết lòng tin theo Phật pháp tín đồ trong lòng, Đại Tu Di Tự là không thể thay thế thánh địa."

"Bọn hắn cho rằng, lấy huyết nhục chi khu, trải qua thiên tân vạn khổ, dùng dạng này thành tín nhất phương thức đến thánh địa, mới có thể gột rửa tội nghiệt, tích lũy vô thượng công đức, sở cầu mong muốn, cũng dễ kiếm nhất đến phật đà phù hộ."

Trần Khánh Mặc Mặc gật đầu, không nói gì.

"Tăng nhân ngược lại là nhiều hơn không ít." Tề Vũ bỗng nhiên thấp giọng nói một câu, dưới khăn che mặt ánh mắt đảo qua trên đường phố những cái kia rõ ràng tăng nhiều màu vàng hơi đỏ, giáng đỏ, xám hạt các loại sắc tăng y.

"Làm sao?" Trần Khánh hỏi.

"So ta lần trước lúc đến, tăng nhân mật độ cao rất nhiều, hơn nữa nhìn cách ăn mặc, không chỉ là Linh Thứu sơn bản tự, còn có cái khác địa phương tới."

Tề Vũ ngữ khí mang theo một tia nghi hoặc, "Xem ra là có chuyện gì, đem các nơi hòa thượng đều hấp dẫn tới."

"Sự tình?" Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích.

"Đừng nghĩ nhiều như vậy, "

Tề Vũ khoát khoát tay, ngữ khí đột nhiên nhanh nhẹ, mang theo vẻ mong đợi, "Dưới mắt khẩn yếu nhất, là giải quyết Ngũ Tạng miếu vấn đề! Ta biết rõ phía trước có nhà không tệ cửa hàng, thịt dê làm được cực địa đạo, còn có đặc sắc rượu sữa!"

Trần Khánh biết rõ cái này yêu nữ ham mê ăn uống chi dục, cũng không nói nhiều, đi theo nàng xuyên qua mấy đầu náo nhiệt đường phố, đi vào một gia môn mặt khá lớn quán rượu trước.

Hai người tìm lầu hai một cái gần cửa sổ thanh tịnh chỗ ngồi xuống.

Rất nhanh, một tên đầu đội hoa nhỏ mũ cửa hàng tiểu nhị liền tiến lên chào hỏi.

Tề Vũ thuần thục điểm tay bắt thịt dê, hồ bánh, sữa chua, còn muốn một bình nghe nói là dùng Tuyết Sơn tan nước ủ chế rượu sữa.

Chờ đợi mang thức ăn lên khoảng cách, Trần Khánh gọi lại tiểu nhị, hỏi: "Ta nhìn hôm nay trong thành phá lệ náo nhiệt, tăng nhân cũng so thường ngày nhiều, thế nhưng là có cái gì thịnh sự?"

Tiểu nhị một bên sát cái bàn, vừa cười trả lời: "Khách quan ngài thế nhưng là hỏi! Tiếp xuống một tháng Thiền Tông cùng Liên Tông rất nhiều cao tăng đại đức, đều sẽ tề tụ Đại Tu Di Tự, tổ chức một trận quy mô chưa từng có 'Vô Già đại hội' nghiên cứu và thảo luận Phật pháp tinh nghĩa, Phổ Độ chúng sinh!"

Hắn thuộc như lòng bàn tay nói ra: "Giống Thiền Tông Vong Cơ Lư, chùa Bàn Nhược, Niêm Hoa viện, Liên Tông tịnh thổ am, Liên Hoa đài, Vãng Sinh điện, còn có thật nhiều nổi danh chùa miếu đại sư đều sẽ tới! Đây chính là mấy chục năm khó gặp rầm rộ!"

"Người bình thường nghĩ xa xa nhìn một chút cao tăng hình dáng cũng khó khăn, trong khoảng thời gian này, liền lên núi triều bái phổ thông tín đồ đều bị hạn chế, sợ quấy rầy pháp hội thanh tịnh."

"Cũng chính là chúng ta Tu Di thành, còn có thể dính điểm Phật quang bảo khí, náo nhiệt một chút!".