Chương 451: Tứ quan ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

Chương 451: Tứ quan ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

Mở

Hắn bỗng nhiên mở mắt, trong mắt như có lôi đình nổ tung!

Trần Khánh hai tay cầm thương, tiến về phía trước một bước bước ra, Kinh Chập thương như nộ long ra biển, đâm thẳng phía trước quang võng!

Mũi thương những nơi đi qua, không khí bị xé nứt ra thật dài Chân Không quỹ tích, ẩn ẩn có tinh mịn màu đen vết rạn hiển hiện!

Xoẹt

Kinh Chập thương đâm trúng lưới vàng trong nháy mắt, không có tiếng vang, chỉ có một tiếng vải vóc như tê liệt nhẹ vang lên.

Kia nhìn như không thể phá vỡ quang võng, lại bị mũi thương cứ thế mà xé mở một đường vết rách!

Lỗ hổng cấp tốc mở rộng, quang võng từng khúc băng liệt!

Tám tôn Kim Cương khôi lỗi cùng nhau kịch chấn, ngực đồng thời nổ tung, hóa thành khắp Thiên Kim sắc quang điểm, tiêu tán vô hình.

Kim Cương trận, phá!

Màn sáng bên trong, hết thảy bình tĩnh lại.

Trần Khánh cầm thương mà đứng, có chút thở dốc, cái trán chảy ra tinh mịn mồ hôi, quanh thân khí huyết vẫn như cũ trào lên như nước thủy triều, cũng đã không bằng lúc ban đầu như vậy sôi trào.

Hắn chậm rãi thu thương, Kinh Chập thương chỉ xéo mặt đất, mũi thương vẫn còn nhàn nhạt kim mang lưu chuyển.

Kim Cương đài bên ngoài, hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn qua màn sáng bên trong cái kia đạo thẳng tắp thân ảnh, thật lâu không nói gì.

Nửa ngày, mới có người thì thào lên tiếng: ". . . Phá?"

"Mười tám tôn Kim Cương khôi lỗi. . . Kim Cương trận. . . Toàn phá?"

"Cái này. . . . .  cái này sao có thể? !"

Tiếng ồ lên ầm vang nổ tung, giống như thủy triều quét sạch toàn trường.

Tây Vực quý tộc nhóm hai mặt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Xa Trì quốc Tam công chúa môi đỏ khẽ nhếch, nửa ngày sau mới nói: "Tỷ tỷ, cái này Trần Khánh. . . . . Mạnh có chút quá mức."

Ô Tôn quốc Trưởng công chúa Ô Nhã hít sâu một hơi, chậm rãi gật đầu: "Khó trách Tịnh Không đại sư sẽ vì hắn khởi động lại Kim Cương đài. . . Người này thật có tư cách."

Mấy vị Tây Vực thương nhân thì đã bắt đầu thấp giọng tính toán, nếu là bắt đầu phiên giao dịch đặt cược, ván này nên bồi bao nhiêu.

Đệ tử Phật môn khu vực, tuổi trẻ sa di nhóm hưng phấn châu đầu ghé tai, trung niên võ tăng nhóm thì ánh mắt phức tạp, đã có sợ hãi thán phục, cũng có ngưng trọng.

Tịnh Minh trưởng lão mày trắng khẽ nhếch, nhìn về phía bên cạnh Tịnh Không: "Sư huynh, kẻ này như thế nào?"

Tịnh Không đại sư cầm trong tay Ô Mộc thiền trượng, ánh mắt trầm tĩnh, chậm rãi nói: "Nhục thân căn cơ vững chắc, thương pháp đã đạt đến Hóa Cảnh, càng khó hơn chính là tâm chí kiên nghị, lâm trận không loạn."

Hắn dừng một chút, "Bất quá, Kim Cương đài mới qua tam quan, đằng sau Ngũ Quan một quan hiểm qua một quan, khảo nghiệm chân chính, còn tại đằng sau."

Tịnh Minh khẽ vuốt cằm, không cần phải nhiều lời nữa.

Trường Nhạc quận chúa Cố Minh Nguyệt nhẹ nhàng phun ra một hơi, lòng bàn tay không biết khi nào đã túa ra mồ hôi rịn.

Nàng nhìn về phía Kim Cương đài bên trong Trần Khánh.

Phụ thân nói đúng, kẻ này. . . Thật có chỗ bất phàm.

Tuệ Linh Phật tử lẳng lặng đứng ở tại chỗ, màu vàng hơi đỏ tăng y trong gió khẽ nhúc nhích.

Hắn ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, hồi lâu, mới thấp giọng tự nói: "Bảy loại thương ý dung hội như một. . . Thương đạo tạo nghệ, đã gần đến Tông sư ngưỡng cửa."

"La Chi Hiền đệ tử, quả nhiên danh bất hư truyền."

Trong mắt của hắn kim quang chớp lên, không biết suy nghĩ cái gì.

Kim Cương đài bên trong, Trần Khánh điều tức một lát, khí tức dần dần ổn.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía trên bệ đá không, tám cái cột đá kim quang lưu chuyển, đệ tứ quan khảo nghiệm, sắp bắt đầu.

Mà Kim Cương đài bên ngoài, tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung ở trên người hắn.

Kim Cương đài đệ tứ quan, cùng trước mấy quan khí thế kia bàng bạc, đao quang kiếm ảnh khảo nghiệm hoàn toàn khác biệt.

Quanh mình cảnh tượng như là sóng nước dập dờn, mơ hồ, cuối cùng hóa thành một mảnh hắc ám.

Ngay sau đó, một điểm ánh sáng nhạt sáng lên.

Trần Khánh phát hiện chính mình đã đưa thân vào một chỗ quen thuộc trong tĩnh thất, Chân Võ phong tiểu viện.

Ánh nắng xuyên thấu qua song cửa sổ, vẩy vào trên bồ đoàn, hắn ngồi xếp bằng, trong cơ thể Chân Nguyên hồ nước mênh mông vô ngần, đã đụng chạm đến tầng kia vô hình hàng rào.

Chân Nguyên cảnh đỉnh phong!

Thời cơ đột phá, vô cùng rõ ràng.

"Đây là muốn để cho ta đột phá Tông sư?"

Trần Khánh tâm niệm thay đổi thật nhanh, nhưng lại chưa kháng cự cái này thí luyện dẫn đạo.

Hắn trầm tâm tĩnh khí, vận chuyển  « Thái Hư chân kinh » đem trạng thái điều chỉnh đến trước nay chưa từng có đỉnh phong.

Trong đan điền, Chân Nguyên hồ nước sôi trào, trung tâm vòng xoáy điên cuồng xoay tròn, bắt đầu xung kích cái kia đạo tượng trưng cho sinh mệnh cấp độ nhảy lên trời Tông sư hàng rào.

Một lần, hai lần. . . . .

Tích lũy hùng hồn, nước chảy thành sông.

"Ầm ầm!"

Phảng phất khai thiên tích địa tiếng vang tại thể nội nổ tung, hàng rào kịch liệt rung động, xuất hiện vết rách.

Nhưng mà, ngay tại muốn ngưng kết võ đạo Kim Đan, đột phá Tông sư gông cùm xiềng xích trong nháy mắt!

Cạch

Một tiếng nhỏ xíu tiếng vỡ vụn vang lên.

Tông sư hàng rào chẳng những không có sụp ra, ngược lại kia vết rách cấp tốc lan tràn, trong nháy mắt che kín toàn bộ Chân Nguyên hồ nước.

Ngay sau đó, cuồng bạo Chân Nguyên mấtkhống chế cuốn ngược, kinh mạch truyền đến không chịu nổi gánh nặng kịch liệt đau nhức, khí huyết nghịch xông!

Phốc

Trần Khánh bỗng nhiên phun ra một ngụm tiên huyết, khí tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được uể oải xuống dưới, vừa mới đụng chạm đến cảnh giới Tông sư như là hoa trong gương, trăng trong nước, trong nháy mắt vỡ vụn, đi xa.

Lần thứ nhất đột phá, thất bại.

Tràng cảnh cũng không tiêu tán, ngược lại như là ngược lại mang nặng đưa.

Vẫn như cũ là gian kia tĩnh thất, vẫn như cũ là trạng thái đỉnh phong.

Trần Khánh lần nữa ngưng tụ tâm thần, điều chỉnh Chân Nguyên, lấy càng thêm ổn thỏa, càng thêm hùng hồn tư thái xung kích hàng rào.

Lần này, hắn vận dụng Thuần Dương ấn bên trong hai giọt Tử Tủy Linh Dịch, ý đồ nhất cử đột phá.

"Răng rắc!"

Nhưng lại tại thắng lợi trong tầm mắt thời khắc, tiếng vỡ vụn lần nữa đánh tới.

Lần thứ hai đột phá, thất bại.

Hắc ám thiết lập lại.

Lần thứ ba, đột phá nửa đường thần hồn kịch liệt đau nhức, ý thức tan rã, thất bại trong gang tấc.

Lần thứ tư, hắn ý đồ đem  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » khí huyết chi lực cùng Chân Nguyên triệt để dung hợp, đi nhục thân thành thánh, khí huyết hóa cương con đường.

Hai cỗ chí cường lực lượng tại thể nội va chạm, suýt nữa đem kinh mạch no bạo, mặc dù may mắn còn sống, lại đả thương căn cơ, đột phá tự nhiên vô vọng.

Lần thứ năm, hắn vô cùng cẩn thận, thận trọng từng bước, đem trạng thái điều chỉnh đến hoàn mỹ không một tì vết, thậm chí mô phỏng mấy chục lần đột phá qua trình.

Nhưng lại tại lâm môn một cước, tâm ma đột khởi, dẫn động Chân Nguyên bạo tẩu. . . . .

Lần thứ sáu, lần thứ bảy, lần thứ tám. . . . .

Mỗi một lần thất bại nguyên nhân đều không hoàn toàn giống nhau, có lúc là căn cơ nhỏ bé tì vết, có lúc là tâm tính trong nháy mắt dao động, có lúc là vận khí cực độ ác liệt, có khi thậm chí là đột nhiên xuất hiện, không thể nào hiểu được ngoại lực quấy nhiễu.

Mười lần, hai mươi lần, năm mươi lần. . . . .

Tràng cảnh không ngừng lặp lại, thất bại theo nhau mà tới.

Cái loại cảm giác này, chân thực đến làm cho người giận sôi.

Thất bại như là vĩnh viễn không có điểm dừng thủy triều, một đợt tiếp một đợt đánh thẳng vào ý chí của hắn.

Kim Cương đài bên ngoài, người vây xem nhìn thấy cảnh tượng lại cùng Trần Khánh trải qua hoàn toàn khác biệt.

Bọn hắn chỉ gặp Trần Khánh bước vào đệ tứ quan phạm vi về sau, thân hình liền bỗng nhiên đứng im, như là hóa thành một tôn thạch điêu.

Hắn hai mắt nhắm nghiền, lông mày khi thì khóa chặt, khi thì giãn ra, trên trán chảy ra mồ hôi mịn.

Mới đầu, đám người không rõ ràng cho lắm, thấp giọng nghị luận.

"Đệ tứ quan là cái gì? Làm sao không hề có động tĩnh gì?"

"Tựa hồ lâm vào một loại nào đó định cảnh?"

"Nhìn hắn khí tức biến hóa hảo hảo kịch liệt, giống như là tại trải qua một loại nào đó ở bên trong tranh đấu. . . . ."

Nhưng theo thời gian một chút xíu trôi qua, Trần Khánh vẫn như cũ như là thạch điêu đứng lặng, khí tức chập trùng lại càng ngày càng tấp nập.

Một cỗ ngưng trọng kiềm chế, thậm chí mang theo vài phần quỷ dị bầu không khí, tại Kim Cương đài bên ngoài tràn ngập ra.

"Đây là 'Luân Hồi cảnh' ." Một cái hùng hậu bên trong mang theo vài phần trang nghiêm thanh âm vang lên.

Đám người theo danh vọng đi, chỉ gặp một vị thân mang màu đỏ thẫm cà sa trung niên tăng nhân, không biết khi nào đã đi tới phụ cận.

Hắn khí tức uyên thâm như biển, thình lình lại là một vị cao thủ.

"Là Liên Tông Tuệ Thông Phật tử!" Có người nhận ra hắn thân phận, thấp giọng hô lên tiếng.

Liên Tông Phật tử Tuệ Thông, mặc dù không giống Thiền Tông Tuệ Linh như vậy phong mang tất lộ, võ đạo kinh thiên, nhưng hắn Phật pháp tạo nghệ tinh thâm, tại Liên Tông nội bộ uy vọng cực cao, được vinh dự nhất có hi vọng kế thừa Liên Tông y bát người.

Tuệ Thông ánh mắt khóa chặt Kim Cương đài bên trong Trần Khánh, "Kim Cương đài đệ tứ quan 'Luân Hồi cảnh' lại xưng 'Tâm hỏa luyện ngục' cũng không phải là khảo giáo man lực hoặc kỹ xảo, mà là đem nhập quan người nội tâm chỗ sâu đối 'Con đường' lớn nhất khát vọng cùng sợ hãi, cụ hiện là vô số lần chân thực 'Thất bại Luân Hồi' ."

Hắn chậm rãi nói, thanh âm để chung quanh mỗi người đều nghe được rõ ràng: "Nhập quan người đem tự thể nghiệm hàng trăm hàng ngàn lần xung kích bình cảnh thất bại quá trình, mỗi một lần thất bại đều vô cùng chân thực, mỗi một lần thống khổ đều khắc cốt minh tâm."

"Nó mục đích, chính là muốn triệt để phá hủy người tu hành tín niệm, ma diệt hắn tâm chí  khiến cho bản thân hoài nghi, cuối cùng đạo tâm sụp đổ, chủ động từ bỏ."

"Người bình thường, đối mặt mười lần, mấy chục lần như vậy chân thực không hư thất bại, liền đã nản lòng thoái chí, ý chí dao động, có thể chống nổi trăm lần người, tâm chí đã có thể xưng rắn như sắt đá, người này. . . . ."

Tuệ Thông nhìn xem Trần Khánh, nhịn không được nói: "Hắn đến cùng trải qua bao nhiêu lần thất bại Luân Hồi? Nội tâm có thể cứng cỏi đến tận đây? !"

Lời vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi.

Vô số đạo ánh mắt lần nữa tập trung tại Trần Khánh trên thân, đã không chỉ là trước đó sợ hãi thán phục hoặc hiếu kì, càng mang tới thật sâu rung động cùng không thể tưởng tượng nổi.

Trường Nhạc quận chúa Cố Minh Nguyệt bên cạnh, không biết khi nào nhiều một vị thân mang xanh đen cẩm bào trung niên nam tử, chính là Tĩnh Nam Hầu Cố Thừa Tông.

"Phụ thân." Trường Nhạc quận chúa thấp giọng nói, ánh mắt vẫn không rời Kim Cương đài..