Chương 452: Bồ Đề ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)

Chương 452: Bồ Đề ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)

Ừm

Cố Thừa Tông khẽ vuốt cằm, ánh mắt đảo qua Tuệ Thông, lại nhìn về phía Tịnh Không, Tịnh Minh bọn người, cuối cùng rơi vào Kim Cương đài, "Đệ tứ quan 'Luân Hồi cảnh' . . . . Kẻ này sống đến bây giờ, tâm chí chi kiên, đã viễn siêu người bình thường."

Hắn dừng một chút, đối nữ nhi nói: "Có thể qua ba cửa trước người, đặt ở bình thường trong tông môn, đều đã là hạch tâm lương đống, nếu có thể xông đến đệ lục quan, liền coi như là tại cái này Kim Cương đài trên lưu lại một trang nổi bật, cực kỳ khó khăn."

Lúc này, nơi xa lại lần lượt có mấy đạo cường hoành khí tức tiếp cận.

Vô Già đại hội đã kết thúc, pháp hội trên cao tăng đại đức, thế lực khắp nơi đầu mặt nhân vật, nhao nhao bị hấp dẫn mà tới.

Trong đó số người sống khí tức càng bàng bạc to lớn, lại không tại Tịnh Không đại sư phía dưới.

Một vị thân hình khô gầy như trúc, lại làm cho người ta cảm thấy chống trời đạp đất cảm giác lão tăng, cầm trong tay một cây bình thường đằng trượng, chậm rãi mà tới.

Hắn hai con ngươi đang mở hí hình như có nhật nguyệt luân chuyển, chính là Đạt Ma viện thủ tọa Tịnh Huyền đại sư.

Đạt Ma viện nghiên cứu võ học thần thông, Tịnh Huyền đại sư một thân tu vi thâm bất khả trắc, nhất là sở trường về Phật môn các loại hàng ma thủ đoạn.

Một vị khác thì là một vị sắc mặt hồng nhuận, thể phách hùng tráng tựa như Kim Cương tái thế lão tăng, chính là La Hán đường thủ tọa Tịnh Khổ đại sư.

Hắn chuyên ti hộ pháp, trừng trị, ngoại công tu vi có một không hai trong chùa, đơn thuần nhục thân cường độ, thậm chí khả năng còn tại Tịnh Minh phía trên.

Ngoài ra, còn có mấy vị Thiền Tông, Liên Tông trọng yếu chùa miếu phương trượng, chủ trì, cùng mấy vị khí tức mịt mờ, nhìn như bình thường lại không người dám khinh thường khổ hành tăng bộ dáng lão tăng.

Tịnh Không, Tịnh Minh tiến lên, cùng mấy vị đồng môn sư huynh đệ chào.

"Tịnh Không sư huynh, Tịnh Minh sư đệ." Tịnh Huyền đại sư thanh âm bình thản, "Chính là kẻ này?"

"Đúng vậy." Tịnh Không gật đầu.

Tịnh Huyền, Tịnh Khổ các loại kẻ đến sau ánh mắt, đồng loạt rơi trên người Trần Khánh, cẩn thận cảm ứng, quan sát.

Một lát sau, Tịnh Huyền đại sư chậm rãi nói: "Khí tức mặc dù chập trùng không chừng, nhưng hạch tâm trầm ngưng, thần hồn chi hỏa chưa ảm, tâm chí chưa bại, có thể tại 'Luân Hồi cảnh' bên trong kiên trì lâu như thế. . . Kẻ này nghị lực, hiếm thấy trên đời."

Liền vị này lấy nghiêm khắc lấy xưng Đạt Ma viện thủ tọa, trong giọng nói cũng mang tới một tia kinh ngạc.

Tịnh Khổ đại sư úng thanh nói: "Là mầm mống tốt, đáng tiếc không phải ta đệ tử Phật môn."

Tất cả ánh mắt trong nháy mắt lần nữa tập trung.

Kim Cương đài bên trong, trải qua không biết mấy trăm lần, hơn ngàn lần đột phá thất bại Trần Khánh, ý thức vẫn như cũ trầm luân.

Vô số lần nếm thử, vô số lần thất bại.

Phương pháp dùng hết, tâm tư tính toán tường tận, lại luôn cờ kém một nước, sắp thành lại bại.

"Từ bỏ đi. . . . ."

"Ngươi không có khả năng thành công. . . . ."

"Tông sư chi cảnh, há lại dễ dàng như vậy đột phá? Ngươi tích lũy không đủ, cơ duyên chưa đến, cưỡng cầu chỉ là tự chịu diệt vong. . . . ."

"Nhìn xem ngươi, thất bại nhiều lần như vậy, còn chưa đủ à? Nhận rõ hiện thực đi. . . . ."

"Từ bỏ, liền có thể giải thoát. . . . ."

Vô số cái thanh âm rất nhỏ, ở đáy lòng hắn chỗ sâu nỉ non.

Trần Khánh đóng chặt hai mắt, lông mi có chút rung động.

Trong lòng, một cái ý niệm trong đầu lại càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng kiên định.

"Ta thân phụ 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách!"

"Ta chỗ đi mỗi một bước, chảy qua mỗi một giọt mồ hôi, nỗ lực mỗi một lần cố gắng, đều bị thiên địa chỗ ghi khắc!"

"Ta căn cơ, là nhất quyền nhất cước, một ngày một đêm tu luyện ra được!"

"Cái này Luân Hồi, cái này thất bại, bất quá là hư ảo!"

Im ắng hò hét, tại hắn tâm thần bên trong ầm vang nổ vang!

Tất cả tâm tình tiêu cực, tất cả thất bại huyễn tượng trong nháy mắt tan rã!

"Răng rắc ——!"

Phảng phất Lưu Ly vỡ vụn nhẹ vang lên, quanh quẩn tại Trần Khánh thức hải.

Hắn hai mắt nhắm chặt, đột nhiên mở ra!

Trong mắt, không có trải qua nghìn lần sau khi thất bại suy sụp tinh thần cùng mê mang, không có kiếp sau quãng đời còn lại may mắn cùng hoảng hốt.

Có, là một mảnh trải qua lửa cháy bừng bừng đốt cháy về sau, càng thêm trầm tĩnh thanh tịnh!

Hắn chậm rãi phun ra một ngụm kéo dài khí tức.

Đệ tứ quan, phá!

Kim Cương đài bên ngoài, hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người thấy được Trần Khánh mở mắt một sát na kia, thấy được trong mắt của hắn kia thanh tĩnh cùng kiên định.

Cũng nhìn thấy, tại hắn mở mắt đồng thời, trên bệ đá không tám cái trong trụ đá, đối ứng đệ tứ quan kia một cây, trên đó điêu khắc Hộ Pháp Kim Cương hào quang tỏa sáng, lập tức chậm rãi bình tĩnh lại, đại biểu cho cái này liên quan đã qua.

"Qua. . . Qua?" Có tiếng người khô khốc.

"Luân Hồi cảnh. . . Hắn vậy mà thật sống qua tới rồi? !"

"Hơn ngàn lần thất bại Luân Hồi. . . Hắn tâm, là làm bằng sắt hay sao?"

Đệ tử Phật môn khu vực, đông đảo võ tăng, sa di, thậm chí một chút thiền sư, đều mặt lộ vẻ nghiêm nghị, thậm chí mang theo vài phần kính ý.

Thân là người trong Phật môn, bọn hắn càng rõ ràng "Luân Hồi cảnh" đáng sợ, kia là đối tu hành giả đạo tâm tàn khốc nhất rèn luyện cùng tra hỏi.

Có thể qua cái này liên quan người, tâm chí chi kiên, đã không phải phàm tục.

Liên Tông Phật tử Tuệ Thông, nửa ngày mới nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Bất khuất, ngàn mài vạn kích còn kiên kình. . . . . Không phải có lớn chấp nhất, lớn tín niệm người, không thể đến tận đây."

Hắn nguyên bản trong lòng đối Trần Khánh cái này 'Ngoại đạo' bao nhiêu còn có một chút nhìn xuống tâm tính, giờ phút này cũng đã không còn sót lại chút gì, thay vào đó là sợ hãi thán phục cùng một tia phức tạp cảm khái.

Tĩnh Nam Hầu Cố Thừa Tông đứng chắp tay, trong mắt tinh quang lấp lóe, thấp giọng nói: "Tốt một cái Trần Khánh! La Chi Hiền thu cái hảo đồ đệ! Chỉ bằng vào này tâm tính, tương lai Tông sư chi cảnh, tất có một chỗ của hắn!"

Trường Nhạc quận chúa Cố Minh Nguyệt trọng trọng gật đầu.

Nàng xuất thân cao quý, thấy qua vô số cái gọi là thiên tài, nhưng như Trần Khánh như vậy, tại trong tuyệt cảnh thể hiện ra khủng bố như thế tâm chí tính bền dẻo, lại là phượng mao lân giác.

Tịnh Không, Tịnh Minh, Tịnh Huyền, Tịnh Khổ các loại Phật môn đỉnh tiêm cao tầng, giờ phút này cũng là thấp giọng nghị luận.

Trần Khánh có thể qua đệ tứ quan, mặc dù vượt quá một số người dự kiến, nhưng còn tại "Kinh tài tuyệt diễm" trong phạm vi lý giải.

Nhưng nhìn hắn phá quan sau trạng thái, khí tức trầm ngưng, ánh mắt thanh tĩnh kiên định, dường như chưa thụ quá lớn ảnh hưởng, cái này có chút dọa người rồi.

"Kẻ này tâm tính, thật là kinh khủng." Đạt Ma viện thủ tọa Tịnh Huyền đại sư chậm rãi nói.

La Hán đường thủ tọa Tịnh Khổ đại sư mày rậm khóa chặt, nói: "Tâm tính lại kiên, cũng bất quá là man lực, đệ ngũ quan 'Diệu pháp cảnh' không phải ngộ tính siêu tuyệt, Phật pháp thấm vào người không thể qua."

"Hắn một cái ngoại đạo, chưa hề nghiên cứu phật kinh, không thông Phật pháp tinh nghĩa, như thế nào lĩnh ngộ 'Diệu pháp' ? Cái này liên quan, hắn nhất định dừng bước!"

Hắn, đạt được ở đây tuyệt đại đa số Phật môn cao tăng âm thầm tán đồng.

Liền liền đối Trần Khánh ôm lấy thiện ý Tịnh Minh trưởng lão, trong lòng cũng âm thầm lắc đầu.

Hắn biết rõ đệ ngũ quan độ khó, kia đã không phải tâm chí kiên định hoặc vũ lực cường hoành có khả năng đền bù, cần chính là đối Phật pháp chân lý một loại nào đó phù hợp cùng đốn ngộ.

Tịnh Không đại sư không có phản bác, chỉ là ánh mắt nhìn qua Kim Cương đài bên trong, chậm rãi nói: "Lại xem đi."

Kim Cương đài bên trong, cảnh tượng lần nữa phát sinh biến hóa.

Kia huyễn tượng giống như thủy triều thối lui, thay vào đó là một loại tường hòa.

Trần Khánh phát hiện chính mình chính bản thân chỗ một tòa xưa cũ đình viện bên trong, chu vi cũng không vách tường.

Trong đình viện, chỉ có một gốc Bồ Đề thụ lẳng lặng đứng sừng sững.

Này cây cũng không cao lớn, thân cây cứng cáp như rồng, cành lá lại um tùm như đóng, mỗi một mảnh lá cây đều bày biện ra ôn nhuận phỉ thúy chi sắc, mạch lạc bên trong ẩn ẩn có màu vàng kim lưu quang lặng yên vận chuyển.

Dưới cây có một Phương Thanh thạch bồ đoàn, trừ cái đó ra, không có vật khác.

Một cái hùng vĩ mà giọng ôn hòa trực tiếp tại Trần Khánh trong tim vang lên, không biết là Tịnh Không đại sư, vẫn là Kim Cương đài tự thân ý chí.

"Dưới cây bồ đề, yên lặng nhìn bản tâm. Không giả bên ngoài cầu, không chấp bộ dạng. Nghe thấy Phạm Âm lên, mắt thấy Bồ Đề kim, liền vì quá quan."

Thanh âm tiêu tán, chỉ còn lại tuyệt đối yên tĩnh.

Trần Khánh trong lòng rõ ràng.

Cửa này, thi không phải khí huyết man lực, không phải cứng cỏi tâm chí, thậm chí không phải kỹ xảo chiến đấu, mà là huyền chi lại huyền ngộ tính, là đối Phật pháp chân lý sát na phù hợp cùng hiểu.

Hắn thân là Thiên Bảo thượng tông đệ tử, thuở nhỏ tu võ cầu thật, tại Phật môn kinh điển bất quá chợt có đọc lướt qua, chỉ biết da lông, nói gì tinh thâm?

Càng không nói đến vậy cần lâu dài chìm đắm, thậm chí cần có túc thế tuệ căn mới có thể chạm đến "Ngộ".

Trần Khánh trầm mặc một lát, cất bước đi hướng Bồ Đề thụ, tại kia đá xanh bồ đoàn bên trên khoanh chân ngồi xuống, Kinh Chập thương hoành đặt ở đầu gối trước.

Hắn hai mắt nhắm lại, vứt bỏ tạp niệm, nếm thử chạy không nỗi lòng, đi cảm ứng kia cái gọi là diệu pháp.

Thời gian tại trong yên tĩnh lặng yên trôi qua.

Một khắc đồng hồ, hai khắc đồng hồ, nửa canh giờ. . . . .

Bồ Đề thụ vẫn như cũ tĩnh mịch, cành lá không gió mà bay, lại im ắng vang.

Trong đình viện bên ngoài, chỉ có chính Trần Khánh hô hấp cùng nhịp tim.

Kim Cương đài bên ngoài.

Đám người vây xem cũng dần dần nhìn ra môn đạo.

"Đệ ngũ quan. . . Đây là 'Diệu pháp cảnh' a?".