Chương 454: Kim Liên ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

Chương 454: Kim Liên ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

Hắn có thể nghe hiểu cổ Phạn văn, càng có thể nghe ra, Trần Khánh chỗ tụng cũng không phải là phổ thông phiên bản, mà là cổ lão nhất, nguyên thủy nhất, thậm chí khả năng sớm đã thất truyền  « Kim Cương Bàn Nhược Ba La Mật Đa tâm kinh » Nguyên Điển!

Càng làm cho hắn khiếp sợ là, Trần Khánh tụng kinh lúc, quanh thân lại bắt đầu hiện ra nhàn nhạt kim quang!

Kia kim quang mới đầu cực kì nhạt, như Thần Hi hơi lộ ra, nhưng theo kinh văn thúc đẩy, càng ngày càng sáng, càng ngày càng ngưng thực!

Phảng phất vạn pháp quy nhất, Vạn Tướng về không!

"Sắc bất dị không, không bất dị sắc; sắc tức thị không, không tức thị sắc. Thụ nghĩ đi biết, cũng lại như là. . ."

Trần Khánh tụng đến đây, quanh thân kim quang đã sáng chói như liệt nhật, đem hắn cả người bao phủ trong đó!

Kia kim quang chi thịnh, thậm chí ẩn ẩn vượt trên đối diện Độ Ách tổ sư quanh thân tự nhiên tán phát Phật quang!

"Xá Lợi Tử, là chư Pháp Không tướng, bất sinh bất diệt, không cấu không sạch, không tăng không giảm. . ."

Tiếng tụng kinh càng ngày càng hùng vĩ, phảng phất không phải từ Trần Khánh trong miệng phát ra, mà là từ Kim Cương đài mỗi một tấc mặt đá, từ hư không mỗi một chỗ nơi hẻo lánh cộng minh mà sinh!

Kim Cương đài bên ngoài, tất cả Phật môn cao thủ, vô luận tu vi cao thấp, bối phận lớn nhỏ, tại thời khắc này, đều thần sắc kịch biến!

"Cái này kim quang. . . Cái này tiếng tụng kinh. . . . ." Tịnh Huyền đại sư thất thanh nói.

"Hắn tại tụng cổ Phạn văn Nguyên Điển! Là  « Kim Cương Bàn Nhược Ba La Mật Đa tâm kinh » cổ lão nhất phiên bản!"

Một vị nghiên cứu cổ kinh Liên Tông trưởng lão kích động đến toàn thân run rẩy, "Này phiên bản sớm đã thất truyền ngàn năm, ta chùa còn lại tàn quyển, hắn. . . . . Hắn như thế nào. . . . ."

Tịnh Không đại sư cầm trong tay thiền trượng tay có chút phát run, hắn gắt gao nhìn chằm chằm màn sáng bên trong kim quang sáng chói Trần Khánh, từng chữ nói ra: "Kẻ này. . . Người mang ta Phật môn thất truyền chí bảo!"

Nhưng càng kinh người còn tại đằng sau, theo Trần Khánh tụng kinh, Kim Cương đài bên trong, Độ Ách tổ sư sau lưng tôn này hư vô Đại Phật, hình dáng lại dần dần rõ ràng!

Mặc dù vẫn như cũ không người có thể trông thấy, nhưng Trần Khánh có thể cảm giác được, tôn này phật ảnh đang thức tỉnh!

Mà Độ Ách tổ sư bản thân, quanh thân Phật quang cũng bắt đầu biến hóa, cuối cùng lại hóa thành một tôn cao ba trượng màu vàng kim hư ảnh, xếp bằng ở trên bồ đoàn, dáng vẻ trang nghiêm, sau đầu quang luân xoay tròn!

Nhưng mà, tôn này màu vàng kim hư ảnh quang mang, lại vẫn không bằng Trần Khánh quanh thân kim quang sáng chói!

"Là cho nên không trung không màu, không thụ nghĩ đi biết, không có mắt tai mũi lưỡi thân ý, không màu âm thanh mùi thơm sờ pháp, không có mắt giới, thậm chí vô ý thức giới. . ."

Trần Khánh tụng đến kinh văn trung đoạn, kim quang đã hừng hực tới cực điểm, đem hắn chiếu rọi đến như là một tôn kim thân phật đà!

Giờ khắc này, Kim Cương đài bên ngoài tất cả đệ tử Phật môn.

Vô luận Thiền Tông, Liên Tông lại không tự chủ được bó gối ngồi xuống, chắp tay trước ngực, theo kia tụng kinh vận luật, thấp giọng tụng niệm lên riêng phần mình quen thuộc 《 Tâm Kinh 》 phiên bản!

Mới đầu chỉ có hơn mười người, sau đó là mấy trăm người, cuối cùng cơ hồ tất cả đệ tử Phật môn, thậm chí một chút thành kính Tây Vực quý tộc, đều gia nhập tụng kinh hàng ngũ!

Trăm ngàn người tiếng tụng kinh hội tụ thành hồng lưu, cùng Kim Cương đài bên trong Trần Khánh cổ Phạn văn tụng kinh ẩn ẩn hô ứng!

Toàn bộ Kim Cương đài khu vực, kim quang tràn ngập, Phạm Âm như biển!

Không phải Phật môn người, như Tĩnh Nam Hầu, Trường Nhạc quận chúa, Tề Vũ, Tây Vực thương nhân các loại nhìn thấy một màn này, đều rung động phải nói không ra nói tới.

Trần Khánh tụng đến kinh văn cuối cùng, quanh thân kim quang đã hừng hực đến làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng!

Hắn nhìn về phía đối diện đã hóa thành màu vàng kim hư ảnh Độ Ách tổ sư, hai tay chậm rãi chắp tay trước ngực, từng chữ nói ra: "Không chỗ ở tâm tức là phật."

Độ Ách tổ sư hư ảnh trầm mặc thật lâu, cuối cùng chậm rãi cúi đầu, chắp tay trước ngực, đối Trần Khánh thật sâu cúi đầu.

"Hôm nay đến nghe chân kinh, nhìn thấy Chân Phật."

"Lão nạp. . . Thụ giáo."

Thoại âm rơi xuống, Độ Ách tổ sư hư ảnh bắt đầu từng khúc vỡ vụn, hóa thành khắp Thiên Kim sắc quang điểm, chậm rãi tiêu tán.

Tiêu tán trước, hắn cuối cùng nhìn Trần Khánh liếc mắt, trong mắt mang theo vẻ mong đợi.

Đệ thất quan, phá!

"Ầm ầm ——! ! !"

Cơ hồ tại Độ Ách tổ sư tiêu tán đồng thời, toàn bộ Kim Cương đài chấn động kịch liệt!

Tám cái cột đá đồng thời bộc phát ra trước nay chưa từng có sáng chói kim quang, cán điêu khắc Hộ Pháp Kim Cương giống phảng phất sống lại, cùng nhau há miệng, phát ra im ắng Phật xướng!

Kim Cương đài ngoại vi màn sáng trong nháy mắt vỡ nát, hóa thành vô số màu vàng kim quang điểm phiêu tán!

Kim Cương đài bên ngoài, tĩnh mịch.

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn xem giữa đài chậm rãi đứng lên Trần Khánh, cùng kia triệt để tiêu tán đệ thất quan dị tượng.

Nửa ngày.

"Độ Ách tổ sư phía sau tôn này Đại Phật. . . Là cái gì?" Tịnh Huyền đại sư trong mắt tràn đầy rung động cùng không hiểu.

Bọn hắn cũng không trông thấy Trần Khánh thấy hư không Đại Phật.

Nhưng mà, làm Độ Ách tổ sư quanh thân Phật quang hóa thành ba trượng kim thân, trang nghiêm chắp tay trước ngực thời khắc, lại là thật sự rõ ràng bị tất cả mọi người để ở trong mắt.

Tịnh Không đại sư cầm trong tay thiền trượng tay run nhè nhẹ, hắn hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Cái đó là. . .'Vô Tướng phật' ."

"Vô Tướng phật?" Chung quanh cao tăng cùng nhau nhìn về phía hắn.

"Phật bản Vô Tướng, bởi vì chúng sinh tâm mà có tướng."

Tịnh Không đại sư thanh âm trầm thấp, "Hôm nay Trần Khánh tụng cổ Phạn văn Nguyên Điển, lại để Độ Ách tổ sư lưu lại ý chí nhìn thấy Chân Phật. . . . ."

Hắn nhìn về phía Trần Khánh, ánh mắt phức tạp đến cực hạn: "Kẻ này cùng ta phật duyên điểm, thâm bất khả trắc."

Một bên khác, Đại Tu Di Tự chỗ sâu, một tòa đơn giản phương trượng trong nội viện.

Một vị thân mang mộc mạc màu trắng tăng y lão tăng, đang ngồi tại trên bồ đoàn.

Hắn chính là Đại Tu Di Tự đương đại phương trượng, tịnh Trần đại sư.

Ngay tại Trần Khánh tụng ra  « Kim Cương Bàn Nhược Ba La Mật Đa tâm kinh » cổ phạm Nguyên Điển, dẫn động Kim Cương đài dị biến sát na, tịnh Trần đại sư một mực như không hề bận tâm tâm thần, bỗng nhiên nổi lên gợn sóng.

Hắn nguyên bản khép kín hai mắt có chút đóng mở một tuyến.

"Đây là. . .  « Kim Cương Bàn Nhược Ba La Mật Đa tâm kinh »? Không, không thôi. . . Là sớm đã thất truyền Nguyên Thủy Phạm Âm chân ý!" Tịnh Trần đại sư không hề bận tâm tâm cảnh, giờ phút này cũng khó nén chấn động.

Hắn cũng không đứng dậy, nhưng thần thức đã lặng yên không một tiếng động lan tràn mà ra, trong chớp mắt vượt qua trùng điệp cung điện viện lạc, bao phủ toàn bộ Kim Cương đài khu vực.

Thời khắc này Kim Cương đài bên ngoài, trước nay chưa từng có yên tĩnh.

Tất cả mọi người ánh mắt, bao quát Tịnh Không, Tịnh Minh, Tịnh Huyền, Tịnh Khổ các loại đỉnh tiêm cao tăng, Tề Vũ, Tĩnh Nam Hầu, Trường Nhạc quận chúa, Tuệ Linh Phật tử, Tây Vực quý tộc. . . . . Tất cả mọi người nín hơi ngưng thần, gắt gao nhìn chằm chằm màn sáng tán đi về sau, một lần nữa hiển lộ ra Kim Cương đài trung tâm.

Trần Khánh trước mặt, đệ thất quan Độ Ách tổ sư tiêu tán chỗ, cũng không xuất hiện thông hướng cửa ải tiếp theo hiểm trở hoặc thí luyện, thay vào đó, là một đạo cánh cửa.

Cánh cửa đóng chặt, mặt ngoài chảy xuôi như là sóng nước Phạn văn, những cái kia Phạn văn cũng không phải là đứng im, mà là tại không ngừng sinh diệt gây dựng lại, diễn lại một loại nào đó chí cao rất đơn giản phật lý.

Trần Khánh không do dự nữa, hít sâu một hơi, đạp về cái kia đạo kim quang chi môn.

Ngay tại thân hình hắn không nhập môn bên trong sát na, quanh mình cảnh tượng bỗng nhiên tiêu tán, phảng phất bước vào một mảnh vô ngần hư không.

Ngay sau đó, tôn này ít thấy cạnh góc phật đà xuất hiện, ầm vang tràn ngập hắn toàn bộ cảm giác!

To lớn, vô tận, mênh mông. . . Bất luận cái gì hình dung tại hắn trước mặt đều lộ ra tái nhợt.

Trần Khánh cảm giác chính mình nhỏ bé như bụi bặm, hắn vô ý thức kiệt lực ngửa đầu, ánh mắt hướng lên, lại hướng bên trên, xuyên qua phảng phất từ vô lượng quang hoa cùng thâm thúy hư vô xen lẫn mà thành phật thân, lại y nguyên nhìn không thấy hắn đỉnh, dòm không đến hắn toàn cảnh.

Phật khuôn mặt vị trí, chỉ có một mảnh lưu chuyển sáng rực, hình như có ngàn vạn tướng, lạinhư không một tướng, bao dung hết thảy, lại siêu việt hết thảy.

Ngay tại Trần Khánh tâm thần cơ hồ muốn bị cái này vô biên vĩ ngạn 'Phật tướng' triệt để thôn phệ, đồng hóa thời khắc.

【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! 】

【  Bồ Đề Ứng Tâm Thiên tầng thứ chín: (1/ 90000) 】.