Chương 455: Tấn thăng ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)

Chương 455: Tấn thăng ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)

Mọi người ở đây thần sắc khác nhau, có người hâm mộ, có người cảnh giác, cũng có người thì đã ở trong lòng tính toán nên như thế nào cùng Trần Khánh rút ngắn quan hệ.

Kim Cương đài trung tâm, Trần Khánh hít sâu một hơi.

Hộ Pháp Kim Cương hư vị chi ngậm, không thể nghi ngờ là kết quả tốt nhất, đã có thể thu được  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đến tiếp sau công pháp, lại không cần thụ thanh quy ước thúc.

Càng quan trọng hơn là, có tầng này thân phận, hắn tại Tây Vực Phật quốc làm việc đem thuận tiện rất nhiều, .

Hắn lần nữa hướng Tịnh Không đại sư khom mình hành lễ: "Đa tạ Tịnh Không đại sư cùng Phật môn chư vị tiền bối hậu ái."

Tịnh Không đại sư khẽ vuốt cằm, bỗng nhiên thần sắc hắn khẽ nhúc nhích, ngẩng đầu nhìn về phía Đại Tu Di Tự chỗ sâu.

Gần như đồng thời, Tịnh Minh, Tịnh Huyền, Tịnh Khổ mấy vị cao tăng cũng cùng nhau quay người, nhìn về phía cùng một cái phương hướng.

Tịnh Không đại sư quay người đối Trần Khánh chắp tay trước ngực nói: "Trần thí chủ, xin mời đi theo ta, phương trượng muốn gặp ngươi."

Kim Cương đài bên ngoài, nguyên bản có chút bình phục bầu không khí, bởi vì Tịnh Không đại sư một câu nói kia, lại lần nữa nhấc lên gợn sóng.

Phương trượng muốn gặp hắn!

Vô số đạo ánh mắt đồng loạt rơi trên người Trần Khánh.

Phương trượng Tịnh Trần, chính là Đại Tu Di Tự đương đại trụ trì, phật Quốc Công nhận ba đại cao thủ một trong, Phật pháp thâm bất khả trắc, tu vi đã tới Nguyên Thần cảnh ngưỡng cửa trước bồi hồi nhiều năm, được vinh dự nhất có nhìn đến chứng "Tôn giả" chính quả tồn tại.

Bực này nhân vật, ngày thường thâm cư không ra ngoài, cho dù trong chùa bình thường thủ tọa, trưởng lão, cũng khó gặp.

Bây giờ lại muốn tự mình triệu kiến một cái ngoại đạo đệ tử, thâm ý trong đó, làm cho người miên man bất định.

Trần Khánh trong lòng cũng là hơi rung, nhưng trên mặt vẫn như cũ trầm tĩnh.

Hắn thu hồi Kinh Chập thương, hướng Tịnh Không đại sư lại thi lễ: "Vãn bối tuân mệnh."

Tịnh Không không cần phải nhiều lời nữa, cầm trong tay Ô Mộc thiền trượng, quay người hướng về trong chùa chỗ sâu bước đi.

Trần Khánh theo sát phía sau, đi lại trầm ổn.

Hai người một trước một sau, xuyên qua vẫn như cũ tụ tập đám người.

Những nơi đi qua, tăng chúng tự nhiên tách ra đạo lộ, chắp tay trước ngực hành lễ, ánh mắt lại phần lớn rơi trên người Trần Khánh, phức tạp khó tả.

Tây Vực quý tộc, các phương tân khách cũng nhao nhao nhượng bộ, không người dám lên tiếng quấy rầy.

Tề Vũ đứng tại đám người biên giới, nhìn xem Trần Khánh đi xa bóng lưng, "Tịnh Trần lão hòa thượng. . . Tìm hắn làm gì? Chớ không phải là muốn dẫn dụ hắn trốn vào Phật môn?"

Nàng thấp giọng tự nói, thân ảnh lặng yên lui vào bóng ma, biến mất không thấy gì nữa.

Trường Nhạc quận chúa Cố Minh Nguyệt nhìn về phía phụ thân, Tĩnh Nam Hầu Cố Thừa Tông thấp giọng nói: "Tịnh Trần đại sư tự mình ra mặt, ngược lại là có chút không đơn giản."

. . .

Tịnh Không đại sư cầm trong tay Ô Mộc thiền trượng, phía trước dẫn đường.

Trần Khánh theo hắn ly khai Kim Cương đài khu vực, xuyên qua mấy tầng cung điện, vòng qua phía sau núi một mảnh tĩnh mịch rừng trúc, đạp vào một đạo uốn lượn hướng lên đá xanh đường mòn.

Ước chừng thời gian một chén trà công phu, trước mắt rộng mở trong sáng, xuất hiện một tòa dựa vào núi sườn núi xây lên đơn giản viện lạc.

"Nơi đây chính là phương trượng thanh tu chỗ, Vô Trần viện."

Tịnh Không đại sư ở trước cửa ngừng chân, chắp tay trước ngực nói, " Trần thí chủ, mời."

Trần Khánh gật đầu, đẩy cửa vào.

Không có rộng lớn cung điện, không có quý hiếm hoa mộc, chỉ có một phương không lớn đá xanh bãi, bãi trên không nhiễm trần thế.

Nơi hẻo lánh một gốc không biết tuổi tác Bồ Đề thụ, thân cây cứng cáp, cành lá như đóng, bỏ ra mảng lớn mát mẻ che lấp.

Dưới cây chỉ có một trương thạch bàn, hai cái băng ghế đá.

Giờ phút này, ở giữa gian kia thiền phòng cánh cửa mở rộng ra, một vị thân mang mộc mạc màu trắng tăng y lão tăng, chính đưa lưng về phía cửa ra vào, mặt hướng trên nội bích một bức to lớn "Thiền" chữ Mặc Bảo, đứng yên quan tưởng.

Nghe nói tiếng bước chân, lão tăng chậm rãi quay người.

Chính là Đại Tu Di Tự đương đại phương trượng, Tịnh Trần đại sư.

Hắn nhìn thấy Trần Khánh, trên mặt lộ ra cười ôn hòa ý.

"Tịnh Trần, gặp qua thí chủ."

Hai tay của hắn chắp tay trước ngực, khẽ khom người, thanh âm không cao, nhưng từng chữ lọt vào tai.

Trần Khánh tiến lên, khom mình hành lễ: "Vãn bối Trần Khánh, bái kiến Tịnh Trần phương trượng."

"Thí chủ không cần đa lễ."

Tịnh Trần mỉm cười gật đầu, đưa tay hư đỡ: "Ngươi hôm nay liên tiếp xông qua bảy quan, chấn động Kim Cương đài, càng cầm cổ kinh, dẫn động Phạm Âm chân ý, lão nạp mặc dù ở trong viện, cũng có cảm giác."

"Phương trượng quá khen." Trần Khánh khiêm nói, tư thái thả cực thấp.

Đối mặt vị này có thể là Phật quốc cao thủ, tương lai có hi vọng Tôn giả chi vị tồn tại, không phải do hắn không cẩn thận.

Tịnh Không đại sư lúc này đã lặng yên thối chí cửa sân chỗ, hợp Thập Nhất lễ, quay người rời đi.

Tịnh Trần dẫn Trần Khánh đến dưới cây bồ đề băng ghế đá ngồi xuống, chính mình thì ngồi tại đối diện.

Trên bàn đá không có vật gì, chỉ có bóng cây pha tạp, theo gió nhẹ lay động.

"Thí chủ lần này vượt quan, quả thực vất vả."

Tịnh Trần ánh mắt chậm rãi dời về phía Trần Khánh, "Nhất là kia cuối cùng hai quan, cũng không phải là người bình thường có thể chịu đựng cơ duyên, lão nạp trong lòng chỗ đọc, chính là muốn hướng thí chủ thỉnh giáo, tại kia cuối cùng một Quan Trung. . . Thí chủ đến tột cùng gặp được cái gì?"

Trần Khánh trong lòng căng thẳng, hắn trên mặt duy trì lấy bình tĩnh, nói: "Đệ bát quan lúc, chỉ cảm thấy trước mắt kim quang đại thịnh, trong thoáng chốc giống như nhìn thấy một tôn phật đà kim thân, trang Nghiêm Hạo hãn, khó nói lên lời."

"Bất quá một cái chớp mắt, kia cảnh tượng liền tiêu tán vô hình, lại không thấy, vãn bối ngu dốt, không biết thâm ý trong đó."

Hắn đem sớm đã chuẩn bị xong lí do thoái thác chậm rãi nói ra, trong đó nửa thật nửa giả, chỉ nhắc tới cùng trông thấy Phật môn kim thân, đối tôn này mười ba phẩm Kim Liên cùng  « Bồ Đề Ứng Tâm Thiên » sự tình không hề đề cập tới.

Tịnh Trần nghe xong, trầm mặc.

Hắn có chút mắt cúi xuống, trên mặt vô hỉ vô bi, không có bất kỳ biểu tình biến hóa gì.

Cái này trầm mặc kéo dài ước chừng mấy chục giây, đối Trần Khánh mà nói, lại phảng phất qua hồi lâu.

Hắn ngồi ngay thẳng, có thể hay không giấu diếm được vị này thâm bất khả trắc phương trượng, thực sự khó nói.

Kia Kim Liên nhập thể, mặc dù không biết cụ thể có cỡ nào Huyền Diệu, nhưng liên lụy đến Phật môn chí bảo, liên quan quá lớn.

Rốt cục, Tịnh Trần giương mắt, ánh mắt lần nữa rơi vào Trần Khánh trên mặt, chậm rãi mở miệng:

"Phật xem một hạt gạo, to như Tu Di sơn; như người cầu ngộ đạo, vân hà nhuộm bụi?"

Trần Khánh trong lòng hơi động một chút, chắp tay trước ngực: "Phương trượng dạy bảo, vãn bối ghi nhớ."

Đây là một câu phật kệ, đại ý là nói Phật pháp vô biên, cơ duyên Huyền Diệu, như là từ một hạt gạo bên trong có thể thấy được mênh mông Tu Di sơn, nhưng nếu chấp nhất tại cầu lấy leo lên, ngược lại sẽ nhiễm bụi cực khổ, không được giải thoát.

Tịnh Trần nhẹ gật đầu, ngược lại hỏi: "Kia quyển  « Kim Cương Bàn Nhược Ba La Mật Đa tâm kinh » cổ Phạn văn Nguyên Điển, thí chủ chiếm được ở đâu? Kinh này Nguyên Thủy chân ý, tại ta chùa Tàng Kinh các cũng chỉ tồn tàn quyển, thất truyền đã lâu."

Trần Khánh sớm có nghĩ sẵn trong đầu, thản nhiên nói: "Hồi phương trượng, kinh này chính là vãn bối cơ duyên xảo hợp đoạt được, vãn bối cũng không hề nghĩ tới, kinh này lại có như thế lai lịch."

Tịnh Trần sau khi nghe xong, ôn thanh nói: "Kinh này tại Phật môn ý nghĩa trọng đại, lão nạp mặt dày  có thể hay không mời thí chủ lại đồng ý ta nhìn qua?"

"Phương trượng mời." Trần Khánh không chút do dự, từ trong ngực lấy ra kia quyển xưa cũ trải qua sách, hai tay dâng lên.

Tịnh Trần trịnh trọng tiếp nhận, động tác nhẹ nhàng, phảng phất bưng lấy dễ nát trân bảo.

Hắn chậm rãi lật ra kinh quyển, ánh mắt nhìn về phía cổ lão Phạn văn.

Cứ việc mới đã ở Kim Cương đài bên ngoài, nghe Trần Khánh tụng niệm qua một lần, nhưng tận mắt nhìn đến cái này Nguyên Điển bút tích thực, dù là Tịnh Trần tu vi cao sâu, tâm tính sớm đã ma luyện đến không hề bận tâm, giờ phút này trong mắt cũng không khỏi đến nổi lên từng tia từng tia gợn sóng.

Ước chừng qua thời gian một nén nhang, hắn mới đưa kinh quyển nhẹ nhàng khép lại, thở phào một hơi.

"Chữ chữ châu ngọc, Phạm Âm tự hiển, quả nhiên là Nguyên Thủy chân ý, cùng ta chùa tàn quyển so sánh, càng có thể bù đắp rất nhiều khuyết để lọt, rõ ràng rất nhiều tối nghĩa chỗ."

Tịnh Trần đem kinh quyển hai tay đưa trả lại cho Trần Khánh, thần sắc trang nghiêm, lại đối Trần Khánh cúi người hành lễ.

Trần Khánh liền vội vàng đứng lên né tránh: "Phương trượng đây là cớ gì? Chiết sát vãn bối!"

Tịnh Trần ngồi dậy, nghiêm mặt nói: "Kinh này chính là thí chủ cơ duyên đoạt được, tự nhiên Quy thí chủ tất cả, nhưng thí chủ hôm nay tại Kim Cương đài cao hơn âm thanh ngâm xướng, hắn âm thanh vang rền Linh Thứu, không khác nào là ta Phật môn tuyên dương cổ chi chính pháp, đây là chớ đại công đức. Lão nạp đời Phật môn, cám ơn thí chủ."

Trần Khánh cảm thấy cảm khái, vị này Tịnh Trần phương trượng khí độ lòng dạ, xác thực làm cho người tin phục.

Hắn vội vàng đáp lễ: "Đại sư nói quá lời, vãn bối cầm trải qua đến tận đây, cũng là duyên phận, có thể đối Phật môn hơi có ích lợi, vãn bối cũng cảm giác mừng rỡ."

Hai người ngồi xuống lần nữa.

Tịnh Trần không còn đi vòng, cắt vào chính đề: "Thí chủ này đến Đại Tu Di Tự, hàng đầu mục đích, chính là là  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đến tiếp sau công pháp."

"Ngươi mặc dù nhận pháp tại Thất Khổ, nhưng Thất Khổ chi tội, không có quan hệ gì với ngươi, ngươi cầm ấn tín mà đến, theo cổ lễ muốn nhờ, liên tiếp xông qua Kim Cương đài bảy quan, càng hiến cổ kinh, về tình về lý, tại Phật môn quy lệ, cái này đến tiếp sau công pháp, đều nên trao tặng ngươi."

Nói, hắn đưa tay vào ngực bên trong, lấy ra một bản sách cổ.

Cổ sắc phong trên da cũng không có chữ dấu vết.

"Đây là  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ tám đến thứ mười hai tầng chi tu luyện pháp môn."

Tịnh Trần đem sách cổ đưa về phía Trần Khánh, "Phương pháp này cương mãnh cực kỳ, càng về sau càng nặng tâm cảnh điều hòa, khí huyết chưởng khống, ngươi không phải đệ tử Phật môn, không tu phật pháp Thiền Định, lúc tu luyện càng cần cực kỳ thận trọng, phải tránh tham công liều lĩnh, để tránh Kim Cương thể phản phệ bản thân, rơi vào Tu La chi đạo."

Trần Khánh trong lòng kích động khó đè nén, cung kính tiếp nhận quyển kia sách cổ.

"Đa tạ phương trượng trọng thưởng! Vãn bối ổn thỏa ghi nhớ dạy bảo, tiến hành theo chất lượng, tuyệt không dám có nửa phần lười biếng khinh thường." Trần Khánh trịnh trọng hứa hẹn.

Tịnh Trần khẽ vuốt cằm, dường như nhớ ra cái gì đó, hỏi: "Thất Khổ. . . Hắn bây giờ ở đâu? Tình trạng như thế nào?"

Trần Khánh chi tiết đáp: "Thất Khổ đại sư bây giờ tại ta Thiên Bảo thượng tông Ngục Phong phía dưới, lấy tự thân Phật pháp tu vi hóa giải, thanh trừ trong đó tích lũy sát khí.".