Chương 456: Thiện ác ( cầu nguyệt phiếu) (1)

Chương 456: Thiện ác ( cầu nguyệt phiếu) (1)

Trần Khánh đi theo Tuệ Chân đi tới khách đường.

Khách đường bên trong bên tay trái, ngồi ngay thẳng một vị tuổi chừng năm mươi cho phép nam tử.

Hắn thân mang giấu màu xanh thường phục, khuôn mặt Phương Chính, dưới hàm giữ lại râu ngắn, tu bổ mười phần chỉnh tề.

Dù chưa lấy quan phục, cũng không đeo dễ thấy đồ trang sức, nhưng này cỗ ở lâu thượng vị trầm ổn khí độ, lại tự nhiên bộc lộ.

Chính là Tĩnh Nam Hầu Cố Thừa Tông.

Ở bên người hắn, đứng đấy một vị thân mang vàng nhạt trang phục, thắt cao đuôi ngựa nữ tử, mặt mày khí khái hào hùng, dung nhan tươi đẹp, chính là Trường Nhạc quận chúa Cố Minh Nguyệt.

Nàng gặp Trần Khánh tiến đến, ánh mắt ở trên người hắn dừng lại một cái chớp mắt, khẽ vuốt cằm, xem như bắt chuyện qua.

Trần Khánh tiến lên mấy bước, chắp tay khom người, "Vãn bối Trần Khánh, bái kiến Tĩnh Nam Hầu."

"Không cần đa lễ, nhanh ngồi đi." Cố Thừa Tông đưa tay hư đỡ.

Trần Khánh theo lời tại đối diện cái ghế ngồi xuống, sau đó nhìn về phía Cố Thừa Tông.

Tuệ Chân lặng yên thối chí ngoài cửa, đem không gian lưu cho ba người.

"Trần chân truyền hôm nay Kim Cương đài trên một trận chiến, có thể nói kinh tài tuyệt diễm, liên tiếp xông qua bảy quan, càng đến Tịnh Trần phương trượng tự mình tiếp kiến, thụ lấy Hộ Pháp Kim Cương chức suông."

Cố Thừa Tông mở miệng, trong giọng nói mang theo không che giấu chút nào tán thưởng, "Chính là bản Hầu Viễn tại nước Yến lúc, cũng từng nghe nói lưới Tông sư môn hạ có vị đệ tử kiệt xuất, hôm nay gặp mặt, mới biết nghe danh không bằng gặp mặt, gặp mặt càng hơn nghe danh."

"Hầu gia quá khen." Trần Khánh thần sắc bình tĩnh, không kiêu ngạo cũng không hèn mọn, "Vãn bối cử động lần này cũng là có mấy phần may mắn, theo Phật môn quy củ làm việc thôi."

Cố Thừa Tông mỉm cười, bưng lên bàn lên sớm đã chuẩn bị tốt trà xanh, nhẹ nhàng nhấp một miếng, ánh mắt lại chưa từng ly khai Trần Khánh.

Hắn cũng không nóng lòng cắt vào chính đề, mà là lại rảnh rỗi nói chuyện vài câu liên quan tới Kim Cương đài khảo nghiệm, ngữ khí tùy ý.

Trần Khánh nhưng trong lòng như Minh Kính.

Hắn người này rất thông minh, người khác chủ động tìm tới cửa, sở cầu đơn giản chia làm chuyện tốt cùng chuyện xấu.

Nếu là chuyện tốt, đối phương hơn phân nửa thẳng thắn, chỉ có những cái kia làm cho người khó xử, cần người xuất lực lại chưa hẳn lấy lòng sự tình, đối mới có thể trước vòng quanh, lấy tình nghĩa, khen ngợi hoặc là đại nghĩa đến làm nền, chầm chậm mưu toan.

Trước mắt vị này Tĩnh Nam Hầu, địa vị cực cao, tay cầm quyền cao, tự mình đến thăm, lại như thế khách khí, tuyệt không có khả năng chỉ là vì khen hắn vài câu.

Quả nhiên, trải qua hàm súc hàn huyên vài câu về sau, Cố Thừa Tông buông xuống chén trà, ánh mắt trở nên trịnh trọng lên.

"Trần chân truyền, "

Hắn chậm rãi nói, "Ngươi đã đến Phật Môn hộ pháp kim cương chi vị, tại Tây Vực Phật quốc đã có tương đương lực ảnh hưởng, bản hầu lần này phụng chỉ đến đây, là vì cùng Phật quốc trao đổi liên hợp chống cự Dạ tộc xuôi nam sự tình."

"Việc này liên quan đến Bắc Thương thậm chí toàn bộ nước Yến an nguy, nhưng các mấu chốt trong đó rắc rối phức tạp, Phật quốc mấy vị thủ tọa thái độ. . . . . Thái độ cũng không rõ ràng."

Hắn dừng một chút, nhìn về phía Trần Khánh, giọng thành khẩn: "Bây giờ tình thế gấp gáp, Dạ tộc hoạt động ngày càng tấp nập, núi tuyết lớn cùng Dạ tộc cấu kết dấu hiệu cũng càng ngày càng rõ ràng, Phật quốc nếu có thể vứt bỏ hiềm khích lúc trước, cùng nước Yến dắt tay, thì có thể cấu trúc một đạo vững chắc phòng tuyến, đem tai hoạ ngăn tại ngoại bộ."

Trần Khánh lẳng lặng nghe, không có lập tức tỏ thái độ.

Cố Thừa Tông thấy thế, tiếp tục nói: "Sư phụ của ngươi La Chi Hiền Tông sư, thương đạo thông thần, lại vẫn lạc tại Xích Sa trấn. . . Giết hắn người, chính là Lý Thanh Vũ."

Nâng lên Lý Thanh Vũ cái tên này lúc, Cố Thừa Tông cẩn thận quan sát đến Trần Khánh phản ứng.

Trần Khánh mí mắt cụp xuống, nhưng quanh thân khí tức, vẫn không khỏi có một tia cực nhỏ ba động.

Sư phụ cái chết, là trong lòng của hắn sâu nhất một cây gai.

"Căn cứ triều đình nhiều mặt dò xét tình báo, "

Cố Thừa Tông thanh âm đè thấp, "Bản hầu có thể rất phụ trách nói cho ngươi, Lý Thanh Vũ ngày đó cũng không chân chính chết đi."

Trần Khánh đột nhiên giương mắt.

"Hắn thân chịu trọng thương, nhưng lại bảo vệ tính mạng, bây giờ hắn ẩn nấp hành tung, cụ thể có thể hay không khôi phục, khôi phục lại trình độ gì, càng cũng chưa biết, nhưng có thể khẳng định là, hắn cùng Dạ tộc có thiên ti vạn lũ quan hệ. Dạ tộc như xuôi nam, Lý Thanh Vũ cùng với thế lực sau lưng, nhất định là một trong Tam tiên phong."

Cố Thừa Tông ngữ khí trầm ngưng, "Cho nên liên hợp thế lực khắp nơi đối phó Dạ tộc, đối ngươi mà nói, cũng là diệt trừ cừu địch, vi sư báo thù tất yếu tiến hành."

Trần Khánh nhẹ gật đầu, đối lời này từ chối cho ý kiến.

Lý Thanh Vũ, là hắn tất muốn chính tay đâm tồn tại.

Mà Dạ tộc, không thể nghi ngờ là vắt ngang tại đầu này đường báo thù trên quái vật khổng lồ, quấn không ra, không tránh khỏi.

Nhưng là, Trần Khánh cũng không phải nhiệt huyết xông lên đầu thiếu niên.

Hắn biết được trăm năm trước chuyện xưa, nước Yến hoàng thất tựa hồ từng có ruồng bỏ hứa hẹn, tính toán minh hữu tiến hành, hung hăng hố Phật quốc một thanh, dẫn đến song phương ngăn cách đến nay.

Việc này liên lụy rất rộng, oán hận chất chứa rất sâu.

Nước Yến lần này mưu cầu liên hợp, dĩ nhiên có chống cự Dạ tộc đại nghĩa danh phận, nhưng hắn phía sau, hoàng thất phải chăng còn có khác tính toán?

Triều đình phải chăng chỉ là muốn đem Phật quốc thậm chí lục đại thượng tông đẩy ra tiền tuyến, tiêu hao hắn thực lực, chính mình ngư ông đắc lợi?

Những này, hắn đều không được mà biết.

Tĩnh Nam Hầu Cố Thừa Tông cỡ nào nhân vật, nhìn mặt mà nói chuyện, gặp Trần Khánh trầm mặc, liền biết trong lòng của hắn suy nghĩ.

Hắn cũng không tức giận, ngược lại cảm thấy kẻ này tâm tính trầm ổn, suy nghĩ chu toàn, không phải là dễ tới bối.

"Dạ tộc, không phải tộc loại của ta."

Cố Thừa Tông tiếp tục nói: "Hắn tính hung tàn, những nơi đi qua, sinh linh đồ thán, mấy trăm năm trước Bắc cảnh hạo kiếp, điển tịch ghi chép rõ mồn một trước mắt, lần này hắn ngo ngoe muốn động, quy mô sợ càng hơn trước kia."

"Chống cự Dạ tộc, bảo cảnh an dân, không những là một nhà một họ chi tư lợi, quả thật liên quan đến Bắc Thương khí vận tồn tục sự đại nghĩa, ta nước Yến triều đình, lục đại thượng tông, thậm chí Tây Vực chư quốc, Phật môn tịnh thổ, ở đây đại nghĩa trước mặt, lẽ ra đồng tâm hiệp lực."

Hắn nhìn về phía Trần Khánh, ánh mắt thẳng thắn: "Bản hầu biết ngươi lo lắng, triều đình cùng Phật quốc thù cũ, không phải dăm ba câu có thể tiêu, nhưng lần này liên hợp, bệ hạ thật có thành ý, nguyện tại vật tư, điển tịch, thậm chí biên cảnh thông thương rất nhiều phương diện, làm ra nhượng bộ cùng đền bù."

"Bản hầu chuyến này, cũng là ôm lớn nhất thành ý mà đến, chỉ là. . . Tịnh Không, Tịnh Huyền các loại thủ tọa, thái độ vẫn hiển chần chờ, nếu ngươi có thể từ đó hòa giải, trần thuật lợi hại, có lẽ có thể làm ít công to."

Trần Khánh trầm ngâm một lát, rốt cục mở miệng, thanh âm bình tĩnh: "Hầu gia lời nói, liên quan đến đại nghĩa, vãn bối minh bạch, Lý Thanh Vũ cùng Dạ tộc, cũng là vãn bối tất trừ chi địch."

"Về công về tư, việc này vãn bối đều không thể không đếm xỉa đến."

Cố Thừa Tông trong mắt lóe lên một tia ánh sáng.

"Chỉ là, " Trần Khánh lời nói xoay chuyển, "Vãn bối thấp cổ bé họng, tuy được chức suông, chung quy là bên ngoài người."

"Có thể thành công hay không, vãn bối không dám hứa chắc, chỉ có thể nói. . . Hết sức nỗ lực."

Hắn không có đảm nhiệm nhiều việc, cũng không có quả quyết cự tuyệt.

Mà lại hắn ý tứ rất rõ ràng: Đáp cầu dắt mối có thể, nhưng cụ thể như thế nào định đoạt, cũng không phải là hắn có thể chi phối.

Cố Thừa Tông nghe vậy, chẳng những không có thất vọng, ngược lại cao giọng cười một tiếng: "Tốt! Có Trần chân truyền câu này 'Hết sức nỗ lực' liền đã đầy đủ! Bản hầu muốn, cũng không phải ăn không hứa hẹn, mà là phần này tâm ý cùng lập trường."

Hắn lập tức nghiêm mặt nói: "Chân truyền lần này như nguyện tương trợ, vô luận được hay không được, triều đình cũng sẽ không quên phần này công lao, ngày sau chân truyền trên con đường tu hành, nếu có tài nguyên hoặc phương diện khác nhu cầu, chỉ cần là triều đình đủ khả năng, lại không vi phạm luật pháp đạo nghĩa, bản hầu ở đây hứa hẹn, ổn thỏa hết sức giúp đỡ."

Trần Khánh trong lòng hơi động.

Triều đình trân tàng tài nguyên nội tình, nghe nói so lục đại thượng tông chỉ nhiều không ít, rất nhiều thâm cung đại nội bí tàng, di bảo, thậm chí một ít đặc thù địa vực sản xuất, đều là ngoại giới khó cầu chi vật.

Mà hắn dưới mắt xác thực có mấy thứ khan hiếm chi vật, thí dụ như lúc trước đoạt được kia môn thần thông bí thuật  « Ngũ Nhạc Trấn Thế Ấn ».

Tu luyện cái này thần thông bí thuật cần năm đất, mà Trần Khánh tại trong tông môn hối đoái qua trong đó ba đất, còn thiếu Thiếu Dương Thổ Chi Tinh cùng đóng giữ Thổ Chi Tinh.

Trần Khánh suy nghĩ một chút, liền thuận thế ôm quyền, thần sắc trịnh trọng nói: "Hầu gia nếu như thế nói, vãn bối liền cả gan mở miệng, bây giờ tu hành đang cần Dương Thổ chi tinh cùng đóng giữ Thổ Chi Tinh, không biết triều đình trong kho nhưng có manh mối?"

Cố Thừa Tông nghe vậy, gật đầu nói: "Dương Thổ chi tinh mặc dù yêu thích, trong cung trong bảo khố ngược lại trùng hợp còn có một phần, ta có thể sai người điều ra đưa đến ngươi chỗ, chỉ là kia đóng giữ Thổ Chi Tinh. . . . ."

Hắn khẽ lắc đầu, "Vật này danh xưng 'Năm trong đất chi tinh' chất chứa đại địa bản nguyên chi ý, cực kỳ khó được, tuy là triều đình cũng tạm thời chưa có tồn kho."

Đóng giữ Thổ Chi Tinh, chính là ngũ hành thổ tinh bên trong trọng yếu nhất, trân quý một loại.

Trần Khánh trong lòng mặc dù hơi có tiếc nuối, nhưng có thể được Dương Thổ chi tinh đã là niềm vui ngoài ý muốn, lập tức nói cám ơn: "Làm phiền Hầu gia hao tâm tổn trí, vãn bối đi đầu cám ơn."

Cố Thừa Tông gật đầu, trong sảnh bầu không khí tùy theo hòa hoãn mấy phần.

Một bên Trường Nhạc quận chúa Cố Minh Nguyệt, lúc này cũng có chút nhẹ nhàng thở ra.

Trần Khánh như vậy bằng phẳng nói thẳng sở cầu, ngược lại hiện ra hắn tâm không lo lắng, làm cho người an tâm.

"Dạ tộc động tĩnh càng lúc càng lớn, Xích Sa trấn sự tình, Lý Thanh Vũ hiện thân, đều có thể coi như mánh khóe."

Cố Thừa Tông đứng người lên, đi tới trước cửa sổ, "Bắc cảnh trong gió tuyết, mạch nước ngầm đã mãnh liệt quá lâu, sớm muộn sẽ có một trận quét sạch thiên hạ đại loạn, không chỉ ta nước Yến ức vạn bách tính cuốn vào trong đó, chúng ta những này vương hầu tướng lĩnh, các ngươi những này thượng tông người tu hành. . . . . Cũng là tai kiếp khó thoát."

Hắn xoay người, nhìn xem Trần Khánh, "Nếu quả thật có như vậy một ngày, bản hầu hi vọng, như Trần chân truyền như vậy người, có thể chân chính đứng ra."

Lời nói này đến vô cùng chân thành.

Trần Khánh có thể cảm nhận được, vị này Tĩnh Nam Hầu có lẽ có hắn chính trị suy tính, nhưng tại chống cự ngoại tộc, thủ hộ cương thổ bách tính về điểm này, hắn tâm chân thành.

Trần Khánh trầm mặc một lát, đón Cố Thừa Tông ánh mắt, chậm rãi nhẹ gật đầu.

Cố Thừa Tông trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, không cần phải nhiều lời nữa, đối Cố Minh Nguyệt ra hiệu một cái..