Chương 456: Thiện ác ( cầu nguyệt phiếu) (2)

Chương 456: Thiện ác ( cầu nguyệt phiếu) (2)

Trường Nhạc quận chúa cũng đối Trần Khánh khẽ vuốt cằm, theo phụ thân đi ra ngoài cửa.

Đi đến cửa ra vào, Cố Thừa Tông bỗng nhiên dừng bước, cũng không trở về, chỉ là thanh âm bình tĩnh truyền đến, lại giống như một đạo sấm sét, gõ vấn nhân tâm:

"Trần Khánh, Kim Cương đài bên trên, ngươi có thể thấy được bản thân, có thể thấy được chúng sinh, có thể thấy được thiên địa?"

"Như vậy, ngươi nghĩ trở thành hạng người gì?"

Thanh âm rơi xuống, hắn liền dẫn Trường Nhạc quận chúa trực tiếp rời đi, lưu lại Trần Khánh một mình đứng ở khách đường bên trong.

Ngoài cửa sổ ánh nắng nghiêng nghiêng chiếu nhập, bụi bặm tại trong cột ánh sáng bay múa.

Trần Khánh im lặng đứng lặng, Tĩnh Nam Hầu cuối cùng kia hỏi một chút.

Trở thành hạng người gì?

Trần Khánh tự hỏi một tiếng, hắn không khỏi nghĩ tới một câu, nghèo thì chỉ lo thân mình, giàu thì kiêm tể thiên hạ.

"Chờ đến giàu ngày đó rồi nói sau."

Trần Khánh hít sâu một hơi, hắn biết rõ tĩnh nam đợi lời nói này là là ám chỉ, thậm chí lung lạc.

Nhưng hắn lại có rất rõ ràng nhận biết: Bây giờ hắn thân phụ rất nhiều truyền thừa, thần thông bí thuật, càng có sư phụ mối thù chưa báo, muốn làm cũng không phải là bằng một bầu nhiệt huyết nói suông đại nghĩa, mà là làm gì chắc đó, trước đem thực lực bản thân tăng lên.

Chân Đan cảnh chưa đột phá, liền nói bừa đem thiên hạ trách nhiệm một vai bốc lên, khó tránh khỏi có chút buồn cười, cũng quá mức không thực tế.

Buổi chiều dùng trong chùa đưa tới đơn giản cơm canh, Vô Già đại hội tiến vào ngày thứ hai, Đại Tu Di Tự nguyên nhân bên trong hôm qua Kim Cương đài đưa tới phong ba chưa lắng lại, ngược lại càng thêm náo nhiệt.

Tín đồ, tăng lữ, các phương khách tới nghị luận ầm ĩ, Trần Khánh những nơi đi qua, luôn có thể dẫn tới vô số ánh mắt.

Tịnh Minh trưởng lão bực này nhân vật, thân là hộ kinh viện thủ tọa, lại gặp đại hội trong lúc đó, tất nhiên là bận rộn vạn phần.

Trần Khánh vốn định tìm cơ hội bái phỏng, đến một lần chuyển đạt Tĩnh Nam Hầu thả ra thiện ý cùng liên hợp chi ý, thứ hai cũng muốn nhiều thám thính chút liên quan tới Thất Khổ đại sư chuyện xưa cùng bí ẩn.

Thẳng đến lại qua hai ngày, đại hội ồn ào náo động hơi dừng, Trần Khánh mới tại một vị chấp sự tăng dẫn dắt dưới, tại tàng kinh biệt viện trong thiện phòng, lần nữa gặp được Tịnh Minh trưởng lão.

Trong thiện phòng đốt ninh thần đàn hương, khói xanh lượn lờ.

Tịnh Minh trưởng lão xếp bằng ở trên bồ đoàn, cầm trong tay một chuỗi màu nâu đậm Bồ Đề Tử tràng hạt, tựa hồ vừa mới kết thúc một đoạn tụng kinh bài tập.

Gặp Trần Khánh tiến đến, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, khẽ vuốt cằm.

"Tịnh Minh đại sư." Trần Khánh tiến lên, cung kính hành lễ.

Tịnh Minh trưởng lão cũng đưa tay đáp lễ lại, trên mặt lộ ra ôn hòa ý cười: "Trần thí chủ tới, chúc mừng thí chủ, đạt được ước muốn, càng lấy được ta Phật Môn hộ pháp kim cương duyên phận pháp."

"Đại sư nói quá lời." Trần Khánh tại đối diện bồ đoàn ngồi xuống, nghiêm mặt nói: "Lần này nếu không có đại sư lúc ban đầu đáp ứng, cũng kiệt lực chu toàn, vãn bối tuyệt đối không thể bước vào Kim Cương đài, càng không nói đến đạt được đến tiếp sau công pháp cùng chư vị thủ tọa tán thành. Này ân, vãn bối khắc trong tâm khảm."

Tịnh Minh lắc đầu, vê động thủ bên trong tràng hạt: "Lão nạp bất quá là theo cổ thông lệ sự tình, lấy hết dẫn đường chi trách thôi, thí chủ có thể liên tiếp xông qua bảy quan, dẫn tới Kim Cương đài dị động, thậm chí kinh động phương trượng, tuyệt đại bộ phận công lao là thí chủ tự thân tâm chí, ngộ tính, thực lực bố trí, lão nạp sao dám giành công?"

Trần Khánh không còn nơi này chủ đề trên nhiều làm khiêm nhường, ngược lại thần sắc nghiêm lại, nói: "Đại sư, vãn bối hôm nay đến đây, có khác một chuyện bẩm báo."

Hắn đem ngày hôm trước Tĩnh Nam Hầu Cố Thừa Tông tới chơi, biểu đạt nước Yến triều đình nguyện đang liên hiệp chống cự Dạ tộc một chuyện trên làm ra thực chất nhượng bộ, hiện ra thành ý tin tức, chọn muốn cáo tri Tịnh Minh trưởng lão, cũng uyển chuyển biểu đạt hi vọng Phật môn có thể thận trọng cân nhắc, thôi động đàm phán ý nguyện.

Tịnh Minh trưởng lão lẳng lặng nghe xong, cầm trong tay tràng hạt động tác có chút dừng lại, trầm ngâm nửa ngày.

Trong thiện phòng nhất thời yên tĩnh, chỉ có đàn hương khí tức lẳng lặng tràn ngập.

"Dạ tộc chi thế, xác thực như treo đỉnh chi kiếm."

Tịnh Minh rốt cục chậm rãi mở miệng, thanh âm trầm thấp, "Trong chùa chư vị sư huynh, thậm chí Liên Tông, Thiền Tông các đại đạo trận cao tăng đại đức, cũng không phải là không rõ môi hở răng lạnh lý lẽ, chỉ là trăm năm trước chuyện xưa, vết thương còn tại, tín nhiệm khó lập, lại thêm. . . . ."

Hắn dừng một chút, giương mắt nhìn về phía Trần Khánh, ánh mắt thâm thúy: "Lại thêm gần mấy chục năm qua, Tây Vực nội bộ cũng không phải bền chắc như thép, mười chín quốc chi ở giữa lợi ích gút mắc, ta Phật môn nội bộ. . . Thiền, sen hai tông tại một ít công việc bên trên, cũng đều có suy tính."

"Liên hợp kháng địch là đại thế, nhưng như thế nào liên hợp, lợi ích phân chia như thế nào, phòng tuyến như thế nào cấu trúc, đều là cần lặp đi lặp lại bàn bạc, cân nhắc sự tình, triều đình lần này chủ động nhường lợi, thật là thời cơ."

Hắn khẽ vuốt cằm: "Bất quá, việc này liên lụy rất rộng, không phải lão nạp một người nhưng quyết."

"Trần thí chủ bây giờ thân phụ Hộ Pháp Kim Cương chức suông, lời nói mời, phân lượng từ không giống nhau, lão nạp sẽ đem thí chủ chuyển đạt chi ý, tính cả triều đình thả ra tin tức, cùng nhau thượng trình Tịnh Không sư huynh cùng chư vị thủ tọa, trưởng lão."

Trần Khánh trong lòng khẽ buông lỏng, biết rõ Tịnh Minh trưởng lão đây là nhận lời ở trong đó phát huy cầu nối tác dụng.

Hắn lúc này chắp tay: "Như thế, vậy làm phiền đại sư phí tâm."

Hai người lập tức nói chuyện phiếm vài câu.

Tịnh Minh dường như vô ý hỏi: "Thí chủ tựa hồ đối với Thất Khổ sư đệ sự tình, có chút chú ý?"

Trần Khánh nhẹ gật đầu, thản nhiên nói: "Không dám giấu diếm đại sư, Thất Khổ đại sư tại vãn bối có truyền pháp duyên phận, mặc dù tiếp xúc không nhiều, nhưng Kỳ Nhân hắn đi, tổng cảm giác sương mù nồng nặc."

"Vãn bối đã nhận hắn nhân quả, lại thụ hắn nhờ vả, tự nhiên suy nghĩ nhiều giải một chút, để tránh đi sai bước nhầm, cuốn vào không nên tham gia chi cục."

Tịnh Minh trưởng lão nghe vậy, nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

"Thất Khổ. .. . ." Hắn thấp giọng đọc lấy cái tên này, trầm mặc một lát, mới nói: "Trần thí chủ bây giờ đã đến ta Phật Môn hộ pháp kim cương chi vị, có chút chuyện xưa, cáo tri ngươi, cũng không tính vi phạm quy củ."

Hắn vê động niệm châu tốc độ chậm dần, "Năm đó Thất Khổ bị Vong Cơ Lư trục xuất sơn môn, bên ngoài chỗ phạm chính là sát giới, thế nhưng, ta Phật môn cũng có Kim Cương Nộ Mục, hàng yêu trừ ma thời điểm, dù có quá, cũng không đến bị triệt để trục xuất, càng không đến bị rất nhiều đồng môn coi là cấm kỵ."

Trần Khánh ngưng thần yên lặng nghe, biết rõ mấu chốt tới.

"Hắn căn bản nhất duyên phận từ, "

Tịnh Minh trưởng lão thu hồi ánh mắt  đạo, "Ở chỗ hắn tự mình tu luyện ta Phật môn sớm đã liệt vào cấm kỵ một bộ bí điển  « Thiện Ác Lưỡng Phân Bồ Đề Kinh »."

Trần Khánh sớm từ Lệ Bách Xuyên chỗ biết được Thất Khổ tu luyện kinh này, giờ phút này giả bộ ra kinh ngạc cùng nghi hoặc: "Cấm kỵ bí điển?"

"Không tệ." Tịnh Minh trưởng lão thần sắc nghiêm nghị, "Kinh này lai lịch quỷ quyệt, lập ý cực đoan, tục truyền chính là Thượng Cổ một vị nào đó rơi vào cố chấp đại năng sáng tạo, hắn tu luyện pháp môn cùng chính thống Phật pháp đi ngược lại, hung hiểm dị thường."

"Ước chừng hai ngàn năm trước, trong chùa tiền bối cao tăng nhất trí nhận định kinh này có hại vô ích, dễ dàng làm cho người nhập ma, liền đem nó Nguyên Điển thiêu huỷ, liệt vào cấm kỵ, nghiêm cấm hậu thế đệ tử tìm duyệt, tu tập. Thất Khổ không biết từ chỗ nào lại được truyền thừa, không chỉ có vụng trộm tu luyện, càng là rất có thành tựu."

Trần Khánh lông mày tối nhăn.

Lệ lão đăng trước đây đề cập kinh này lúc, từng nói hắn cần tại ý thức chỗ sâu quan tưởng dựng hóa thiện niệm cùng ác niệm chi chủng, cuối cùng cần chém mất thứ nhất, lưu lại thuần túy nhất niệm.

Trảm thiện thì thành ma, trảm ác thì thành Phật, quá trình quỷ dị, phong hiểm cực lớn.

"Theo lão nạp biết, kinh này tu luyện đến chỗ sâu, cần chém mất 'Thiện quả' hoặc 'Hậu quả xấu' chỉ lưu thứ nhất, mới có thể viên mãn."

Tịnh Minh chậm rãi nói, trong mắt lóe lên một tia phức tạp, "Cho nên, Vong Cơ Lư Tuệ Giác phương trượng cùng mấy vị khác thủ tọa sau khi thương nghị, cuối cùng quyết định đem nó trục xuất, một thì trừng phạt hắn tư tu cấm kỵ, thứ hai cũng là lo lắng hắn triệt để mất khống chế, ủ thành càng đại họa hơn hoạn."

Tịnh Minh trưởng lão thanh âm trầm thấp, "Khu trục thời điểm, từng nghiêm lệnh hắn phế bỏ này công, tán đi thiện ác chi chủng, nhưng Thất Khổ. . . Cũng không thi hành theo, ngược lại tự mình thoát đi."

Trần Khánh trong lòng còi báo động đại tác.

Hắn hồi tưởng lại cùng Thất Khổ tiếp xúc đủ loại, lão tăng kia phần lớn thời điểm mặt mũi hiền lành, khí tức tường hòa, nhưng nghĩ kỹ lại tựa hồ cũng có rất nhiều kỳ quái chỗ.

"Đại sư ý là, Thất Khổ đại sư bây giờ. . . Có lẽ đã đến không thể không Trảm Niệm quan khẩu?"

Trần Khánh trầm giọng hỏi.

Tịnh Minh trưởng lão khẽ vuốt cằm: "Từ hắn hướng ngươi cầu lấy Huyết Bồ Đề đến xem, xác nhận như thế, Huyết Bồ Đề Hung Sát, có thể tạm thời áp chế xao động chi niệm, bình thường dùng cho áp chế ác niệm, là trảm trừ ác đọc, tồn tại thiện niệm tranh thủ thời gian cùng vững chắc tâm cảnh, nhưng cái này cũng chỉ là bình thường cách dùng."

Hắn dừng một chút, ý vị thâm trường nhìn xem Trần Khánh: "Như cầu mong gì khác lấy Huyết Bồ Đề, cũng không phải là là áp chế ác niệm, mà là dùng để. . . Vững chắc ác niệm, giúp đỡ thôn phệ thiện niệm đâu?"

"Có lẽ, hắn sớm đã tại dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong, bất tri bất giác bị ác niệm ăn mòn, cái gọi là 'Trảm Niệm' bất quá là đi cái hình thức, kì thực nội tâm của hắn sớm đã làm ra lựa chọn?"

Trần Khánh lưng ẩn ẩn phát lạnh.

Đây cũng không phải là không có khả năng.

Thiện ác chi niệm tồn tại ở một lòng, này lên kia xuống, lâu dài cùng ác niệm làm bạn, tâm tính há có thể không bị ảnh hưởng?

Thất Khổ bị tù tại Ngục Phong phía dưới, ngày đêm hóa giải sát khí, loại kia hoàn cảnh, là càng có thể ma luyện phật tâm, vẫn là lại càng dễ tẩm bổ trong lòng ác niệm?

"Như hắn cuối cùng chém mất thiện niệm, độc lưu ác niệm. . . . ." Trần Khánh thấp giọng tự nói.

"Vậy hắn liền triệt để hóa thành ác chi hóa thân, làm việc nhưng bằng mình muốn, không gì kiêng kị, lại bởi vì căn cơ chính là Phật môn chí cao pháp môn, thành ma về sau, uy lực càng sâu, tâm tính cũng càng cố chấp khó dò, có thể xưng phật địch, thế gian họa lớn."

Tịnh Minh trưởng lão ngữ khí trầm trọng, "Này cũng là chúng ta năm đó nhất là lo lắng sự tình."

Trong thiện phòng bầu không khí bỗng nhiên ngưng trọng.

Trần Khánh trầm mặc hồi lâu, từ trong ngực chậm rãi lấy ra viên kia Thất Khổ giao phó cho hắn hạt châu màu vàng óng, đặt lòng bàn tay, đưa tới Tịnh Minh trước mặt..