Chương 457: Tâm Hồ ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)

Chương 457: Tâm Hồ ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)

Thất Khổ đem cái kia kim sắc hạt châu giao cho hắn lúc, cũng không nói rõ không thể bày ra cho người khác.

Việc này cuối cùng vẫn là làm minh bạch chút cho thỏa đáng.

Trần Khánh hỏi: "Xin hỏi đại sư, có thể nhận biết vật này?"

Tịnh Minh ánh mắt rơi trên Kim Châu, lập tức nhướng mày, phảng phất nhìn lầm.

Hắn đưa tay tiếp nhận, thần sắc dần dần ngưng trọng lên, lập tức trong mắt lóe lên phức tạp vẻ khó hiểu.

"Vật này. . . Chính là Xá Lợi Tử."

Tịnh Minh chậm rãi nói, ngữ khí mang theo một tia khó có thể tin, "Nếu ta đoán không sai, đây cũng là Thất Khổ tự thân khổ tu ngưng tụ Phật môn Xá Lợi."

"Xá Lợi Tử?" Trần Khánh chấn động trong lòng.

Hắn tự nhiên minh bạch, Phật môn nói tới Xá Lợi Tử, cũng được xưng Kim Đan.

Kia là đem suốt đời tinh, khí, thần cùng đúc nóng mà thành tính mạng căn bản.

Kim Đan ly thể, tu vi tất nhiên tổn hao nhiều, mười không còn một.

"Thất Khổ đại sư càng đem tự thân Xá Lợi giao cho ta?"

Trần Khánh cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, cái này đã vượt ra khỏi bình thường tín nhiệm phạm trù, gần như phó thác tính mạng căn bản.

"Hắn đem tự thân Xá Lợi cho ngươi, xem ra đối ngươi ngược lại là có chút tín nhiệm."

Tịnh Minh đem Xá Lợi Tử đưa trả lại cho Trần Khánh, ánh mắt thâm trầm, "Hắn để ngươi cầm vật này đi hướng Thiên Liên hồ, nhờ vả chuyện gì? Nguyên thoại nói như thế nào?"

Trần Khánh đem Thất Khổ ngay lúc đó bàn giao thuật lại một lần: "Thất Khổ đại sư nói, nếu ta đi về phía tây đường tắt Thiên Liên hồ, liền đem này châu chìm tại giữa hồ nhất chỗ sâu, nếu không có cơ duyên, ngày sau trả lại là được."

"Chìm tại giữa hồ nhất chỗ sâu. . ."

Tịnh Minh vê động niệm châu ngón tay dừng lại, lâm vào lâu dài trầm tư.

Trong thiện phòng đàn hương lượn lờ, yên tĩnh im ắng.

Thật lâu, Tịnh Minh mới nói: "Thiên Liên hồ, lại tên Bát Bảo Công Đức Trì, chính là ta Phật môn một chỗ cực đặc thù thanh tịnh thánh địa."

"Hắn hồ cũng phi phàm nước chỗ tụ, mà là từ Linh Thứu sơn địa mạch chỗ sâu tuôn ra 'Công Đức Tuyền' hội tụ mà thành, trải qua vạn năm phật khí thấm vào, nước hồ trời sinh có gột rửa cát bụi, tịnh hóa tâm ma, chiếu rọi nguồn gốc vô thượng diệu dụng."

"Trong hồ sinh ra Thiên Diệp Bảo Liên, cũng phi phàm loại, mỗi một gốc đều cùng ao nước công đức chi lực cộng sinh, mỗi khi gặp trăng tròn, mặt hồ sẽ tự nhiên hiển hiện Phật quang, đó cũng không phải người là thần thông, mà là tích lũy tinh khiết nguyện lực cùng công đức chi thủy cộng minh hiển hóa."

"Các đời đến nay, rất nhiều cao tăng tại đứng trước bình cảnh, ma niệm sinh sôi lúc, đều sẽ nhập hồ bế quan."

Tịnh Minh nhìn về phía Trần Khánh trong tay Xá Lợi Tử, tiếp tục nói: "Nhập hồ người, bình thường có hai loại phương thức, một là chân thân vào nước, tại trong hồ đặc biệt đài sen ngồi xuống, mượn nhờ nước hồ chi lực trong ngoài gột rửa, trực diện nội tâm chư tướng."

"Hai là đem gánh chịu tự thân mấu chốt 'Đọc' hoặc 'Vật chứng' kinh quyển thậm chí. . . Như cái này Kim Đan Xá Lợi đầu nhập giữa hồ tuyền nhãn."

Trần Khánh nghe đến đó, đã minh ngộ hơn phân nửa: "Đại sư ý là, Thất Khổ đại sư là muốn lợi dụng Thiên Liên hồ chiếu rọi cùng tịnh hóa chi lực, đến giúp đỡ hắn hoàn thành  « Thiện Ác Lưỡng Phân Bồ Đề Kinh » sau cùng Trảm Niệm?"

"Đúng vậy." Tịnh Minh gật đầu, ngữ khí khẳng định, "Hắn đem tự thân Xá Lợi đầu nhập giữa hồ, cũng có thể để Công Đức trì chiếu rọi ra hắn chân thực trạng thái."

"Đồng thời mượn nhờ ao nước tịnh hóa chi lực, áp chế ác niệm, là trảm trừ ác đọc sáng tạo có lợi nhất hoàn cảnh."

Hắn dừng một chút, cường điệu nói: "Như Thất Khổ muốn tồn tại chính là ác niệm, hắn tuyệt đối không thể đem cái này liên quan hồ tính mạng Xá Lợi Tử đầu nhập Bát Bảo Công Đức Trì."

"Đó chẳng khác nào đem ác niệm hạch tâm đặt dưới ánh nắng chói chang, sẽ chỉ dẫn đến ác niệm bị trên diện rộng suy yếu thậm chí dẫn phát phản phệ, tuyệt không phải giữ lại ác niệm gây nên."

Tịnh Minh nói đến đây, một mực vẻ ngưng trọng hơi thư giãn, "Như việc này thuận lợi, mượn nhờ Công Đức trì chiếu rọi cùng tịnh hóa, Thất Khổ có lẽ có thể chân chính chém mất hậu quả xấu, chỉ lưu thuần túy thiện niệm."

" « Thiện Ác Lưỡng Phân Bồ Đề Kinh » tuy là cấm kỵ, nhưng nếu có thể dùng phương pháp này kết thúc, lưu lại thiện niệm chi thân, hắn tâm tính đem so với bình thường người tu hành càng thêm kiên định, đến lúc đó. . . . . Hắn có lẽ thật có trở lại Phật môn, chuộc tội tu hành khả năng."

Nghe được Tịnh Minh như thế tường tận mà giải thích hợp lý, Trần Khánh trong lòng treo lấy tảng đá rơi xuống đất.

Xem ra đây đúng là Thất Khổ vì cầu "Thiện quả" mà bày ra một bước mấu chốt cờ, đối với mình mà nói, càng nhiều là truyền lại cùng chấp hành, phong hiểm cực nhỏ.

"Nói như vậy đến, vậy vãn bối liền đúng hẹn, cầm này Xá Lợi tiến về Thiên Liên hồ đầu nhập giữa hồ?" Trần Khánh xác nhận nói.

"Nếu là trước đây, ngươi thân là khách lạ, muốn tiếp cận giữa hồ tuyền nhãn, hoàn toàn chính xác cần tầng tầng phê duyệt, có phần phí khổ tâm."

Tịnh Minh khẽ vuốt cằm, lộ ra một chút ý cười, "Nhưng bây giờ ngươi đã là ta Phật môn công nhận Hộ Pháp Kim Cương, tuy là chức suông, cũng đã có tư cách tiến vào một chút không phải hạch tâm cấm địa."

"Việc này ta sẽ cùng với phụ trách trông coi Công Đức trì đệ tử chào hỏi, Vô Già đại hội còn có hồi cuối chưa hết, một chút tạp vụ còn cần xử lý, đối đại hội hoàn toàn kết thúc, ta liền an bài dẫn ngươi tiến về."

Hắn nhìn về phía Trần Khánh, giọng thành khẩn: "Đã Thất Khổ đem này trách nhiệm phó thác ngươi, lộ vẻ đối ngươi tín nhiệm có thừa, trong đó có lẽ cũng có ngươi tự thân nhân quả duyên phận, vẫn là từ ngươi tự mình hoàn thành bước cuối cùng này, thỏa đáng nhất."

"Vậy làm phiền đại sư an bài." Trần Khánh thu hồi Xá Lợi Tử, chắp tay nói tạ.

"Đều là thuộc bổn phận sự tình." Tịnh Minh khoát tay áo, thần sắc trịnh trọng mấy phần, "Như Thất Khổ thật có thể nhờ vào đó cơ duyên, trảm ác tồn thiện, lạc đường Tri Phản, không chỉ có đối với hắn cái người là giải thoát, đối ta Phật môn cũng là giải quyết xong một cọc nhiều năm tâm sự."

"Trần thí chủ, ngươi lần này như thành, tại Thất Khổ, tại Phật môn, đều là một phần thiện duyên công đức."

Trần Khánh nhẹ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

Cái này tiện tay mà thôi, liền cũng coi là hồi báo một phen Thất Khổ truyền thụ võ học ân tình.

Về phần Phật môn nội bộ công đức hay không, hắn ngược lại không rất để ý.

Lại nói chuyện với nhau vài câu về sau, Trần Khánh đứng dậy cáo từ.

Trở lại Thanh Đàn viện khách xá, đóng kỹ cửa phòng.

"Liền chờ đại hội kết thúc đi."

Trần Khánh đem Xá Lợi Tử cẩn thận cất kỹ, khoanh chân ngồi lên bồ đoàn, Ninh Tâm tĩnh khí, tiếp tục củng cố vừa mới đột phá  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể ».

Khí huyết chậm rãi vận chuyển, màu vàng sậm quang trạch tại dưới làn da như ẩn như hiện, Phạn văn ẩn hiện, xương cốt kêu khẽ.

Sau đó hai ngày, Vô Già đại hội ồn ào náo động dần dần thối lui.

Bồ Đề đạo trên tín đồ cùng các quốc gia quý tộc lần lượt tán đi, Đại Tu Di Tự khôi phục ngày xưa yên tĩnh.

Trần Khánh hai ngày này đều lưu tại Thanh Đàn viện khách xá bên trong, chân không bước ra khỏi nhà.

Hắn ngồi khoanh chân tĩnh tọa, quanh thân khí huyết y theo  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ tám pháp môn chậm rãi vận chuyển, cảm thụ quen thuộc tăng cường kình đạo.

Ngày hôm đó buổi trưa, Trần Khánh dùng xong trong chùa đưa tới thanh đạm cơm chay, đang định trở về trong phòng tiếp tục điều tức, ngoài cửa viện lại truyền đến một trận tiếng bước chân.

Một tên thân mang màu nâu đoản đả tăng y, dáng người khôi ngô võ tăng cất bước mà vào, hai tay của hắn chắp tay trước ngực, hướng Trần Khánh hành lễ nói: "Trần hộ pháp, tiểu tăng Tuệ Hành, phụng Tuệ Linh sư huynh chi mệnh, chuyên tới để đem vật này giao cho hộ pháp."

Nói, hắn từ trong ngực lấy ra một bản vải tơ bao khỏa sách cổ, hai tay dâng lên.

Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ, trong lòng khẽ nhúc nhích, đưa tay tiếp nhận.

Hắn mở ra dây buộc, lộ ra bên trong phong bì, phong bì phía trên, thêu lên năm chữ to  « Đại Phạn Thiên Lôi Thương »!

Chính là mấy ngày trước đây Bồ Đề trên quảng trường, Tuệ Linh Phật tử từng đề cập môn kia từ Phật môn đại đức sáng tạo, diễn hóa xuất "Hàng Long Phục Hổ côn" tuyệt thế thương pháp!

"Tuệ Linh Phật tử có lòng."

Trần Khánh nhẹ nhàng mơn trớn phong bì trên chữ viết, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Tuệ Hành, trịnh trọng nói: "Làm phiền Tuệ Hành sư phụ đời Trần mỗ hướng Phật tử chuyển đạt lòng biết ơn, tình này Trần mỗ ghi khắc."

"Hộ pháp khách khí, nói nhất định đưa đến." Tuệ Hành chắp tay trước ngực lại lễ, lập tức cũng không nói nhiều, quay người rời đi.

Trần Khánh cầm sách cổ trở lại trong phòng, cài đóng cửa phòng, tại phía trước cửa sổ bồ đoàn ngồi xuống.

Ngoài cửa sổ cổ đàn bóng cây chập chờn, phản chiếu trong phòng quang ảnh pha tạp.

Hắn hít sâu một hơi, lúc này mới chậm rãi mở ra quyển sách.

Sách bên trong cũng không phải là văn tự, mà là một vài bức ẩn chứa ý cảnh động thái đồ quyển, dựa vào chút ít Phạn văn chú giải.

Đồ quyển phía trên, bóng người yểu điệu, thương ra như rồng, đạo đạo Tử Sắc Lôi Quang theo thương thế lao nhanh gào thét.

Thương pháp tinh nghĩa, cương mãnh bạo liệt làm chủ, lại hàm ẩn Phật môn 'Lôi đình cũng là Phật pháp, tru tà tức là từ bi' thiền ý, coi trọng lấy vô thượng lôi uy, phá hết thảy hư ảo tà ma.

Trần Khánh tâm thần chìm vào trong đó, ánh mắt trục bức đảo qua đồ quyển, lĩnh hội hắn vận kình pháp môn, chân nguyên dẫn động chính là về phần ý cảnh phù hợp chỗ vi diệu.

Hắn thân phụ nhiều loại thương pháp tuyệt học, tầm mắt sớm đã không giống, giờ phút này gặp cái này Đại Phạn Thiên Lôi Thương tinh diệu, cũng không nhịn được âm thầm tán thưởng.

Này thương pháp đối người tu luyện nhục thân cường độ, khí huyết hùng hồn trình độ yêu cầu cực cao, không phải đem Luyện Thể công pháp tu tới hỏa hậu nhất định không thể khống chế, nếu không không bị thương địch trước tổn thương mình.

Ước chừng qua nửa canh giờ, Trần Khánh đem trọn bản sách cổ từ đầu đến cuối tinh tế đọc xong.

Ngay tại hắn hợp Thượng Cổ sách trong nháy mắt, một đạo kim quang ở trong lòng hiển hiện..