Chương 459: Nghiệp hỏa ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

Chương 459: Nghiệp hỏa ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

"Ầm ầm —— "

Khí huyết tại nghiệp hỏa bên trong lăn lộn nung khô, nguyên bản ánh sáng vàng kim lộng lẫy càng phát ra thâm thúy ngưng thực.

Xương cốt bên trong Kim Huy càng tăng lên, cốt tủy chảy xuôi ở giữa lại phát ra Giang Hà trào lên trầm thấp oanh minh.

Chân nguyên hồ nước cũng tại nghiệp hỏa rèn luyện hạ kịch liệt sôi trào, mặt hồ co vào, đáy hồ lại không ngừng làm sâu sắc, chân nguyên tính chất càng phát ra thuần túy!

Cái này Hồng Liên Nghiệp Hỏa, vốn là Phật môn rèn luyện kim thân, đốt sạch nghiệp chướng vô thượng chi hỏa.

Giờ phút này bị đài sen kim quang điều hòa, lại thành Trần Khánh rèn luyện căn cơ, thuần hóa tu vi vật đại bổ!

"Không. . . Không có khả năng!"

Trong động quật thanh âm đột nhiên trở nên vừa kinh vừa sợ: "Cái này nghiệp hỏa làm sao lại như thế! ?"

Trần Khánh không tì vết đáp lại, cả thể xác và tinh thần hắn đắm chìm trong trong tu luyện, cảm thụ được nhục thân cùng chân nguyên tại nghiệp hỏa bên trong phát sinh thuế biến.

Xương cốt vang lên kèn kẹt, kết cấu lại càng mã hóa hơn thực cứng cỏi, chân nguyên hồ nước không ngừng co vào lại khuếch trương, mỗi một lần tuần hoàn đều càng thêm cô đọng mênh mông. . . . .

Không biết qua bao lâu, kia đỏ tươi hỏa diễm dần dần yếu bớt.

Trần Khánh quanh thân khí tức so với trước đó lại cường thịnh tiếp cận ba thành!

"Lão tổ để ngươi thăng thiên! !"

Trong động người hiển nhiên đã triệt để điên cuồng, mắt thấy nghiệp hỏa vô công, càng lại độ thôi động sát chiêu!

Một cỗ đen như mực kinh khủng sát khí, từ động quật chỗ sâu mãnh liệt mà ra!

Cái này sát khí cùng Dạ tộc sát khí cơ hồ như đúc, lại càng thêm âm hàn, vừa ra xem, liền khiến chung quanh tia sáng ảm đạm, nước hồ đông kết!

Trần Khánh sắc mặt đột biến, cái này sát khí chi khủng bố, viễn siêu lúc trước hắn thấy.

Sát khí như Hắc Long đánh tới, tốc độ nhanh đến kinh người, hắn căn bản không kịp trốn tránh!

Trần Khánh vừa trải qua nghiệp hỏa rèn luyện, khí huyết chưa vững chắc, sát khí đã phong kín tất cả đường lui.

Hắn toàn lực vận chuyển  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » chân nguyên hóa tường, Lôi Quang du tẩu, lại ngăn không được kia ăn mòn vạn vật âm hàn.

Sát khí như vật sống quấn lên hắn thân, Long Tượng khí huyết cấp tốc ảm đạm, Phạn văn gào thét dập tắt.

Hàn ý xuyên vào da thịt, trực tiếp xâm nhập kinh mạch, chân nguyên lưu chuyển lập tức vướng víu.

Trí mạng nhất là, một cỗ cô đọng như Hắc Xà sát khí lại chui thẳng tạng phủ.

Các loại mặt trái cảm giác đan vào một chỗ, giống như nước thủy triều che mất hắn.

"Cái này sát khí. . . Như thế nào bá đạo đến tận đây? ! Kia trong động lão quỷ. . . Đến tột cùng là thần thánh phương nào! ?"

Trần Khánh tâm thần kịch chấn, nghi vấn cùng kinh hãi trong đầu ầm vang nổ tung.

Mà giờ khắc này, hắn liền truy đến cùng dư lực đều đã gần như hao hết.

Hàm răng cắn đến kẽo kẹt rung động, cơ hồ muốn đem chân răng vỡ nát, tiên huyết không ngừng từ góc miệng chảy ra.

Phảng phất một giây sau, cây kia căng cứng dây cung liền muốn triệt để đứt gãy.

Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, trong ngực hắn kia quyển  « Kim Cương Bàn Nhược Ba La Mật Đa tâm kinh » cổ Phạn văn Nguyên Điển, đột nhiên tự bay đi!

Kinh quyển không gió mà bay, rầm rầm triển khai, hắn thượng cổ lão Phạn văn từng cái sáng lên, tách ra vạn trượng kim quang!

"Úm. . . Nha. . . Đây. . .. . . Meo. . . Hồng. . . . ."

Thanh âm kia cũng không phải là nguồn gốc từ một chỗ, mà là như là từ mỗi một giọt công đức nước hồ, mỗi một phiến lá sen trong cánh hoa tự nhiên cộng minh mà sinh.

Chân ngôn vang lên sát na, tràn ngập âm hàn sát khí như là gặp khắc tinh, kịch liệt bốc lên lui tán.

Ngay sau đó, khó mà tính toán sáng chói kim quang từ xung quanh bốn phương tám hướng tụ đến, đem Trần Khánh toàn bộ bao phủ.

Mà Trần Khánh chỉ cảm thấy trong cơ thể kia cỗ sát khí, lại trong nháy mắt, biến mất vô ảnh vô tung!

Biến hóa này tới quá mức đột ngột, lấy về phần cực hạn thống khổ bỗng nhiên rút ra về sau, mang đến trở nên hoảng hốt.

Ngay sau đó, một cỗ ấm áp như là sinh mệnh mưa rào, từ hắn thân thể nhất chỗ sâu sinh sôi tràn ngập.

"Cái này! Đây là. . . Lão tặc này khí tức? ! Làm sao có thể? !"

Trong động quật truyền đến gào thét thảm thiết, thanh âm kia bên trong tràn đầy khó có thể tin: "Ngươi vì sao lại có hắn chân ngôn gia trì? ! Ngươi rốt cuộc là ai? !"

Thanh âm im bặt mà dừng.

Kia mãnh liệt mà ra đen như mực sát khí, tại kim quang bên trong cấp tốc tan rã tán loạn.

Động quật chỗ sâu truyền đến một trận rung động dữ dội cùng sụp đổ thanh âm, sau đó liền triệt để yên tĩnh lại.

Bao phủ mặt hồ Nghiệp Hỏa Già Thiên Chướng im ắng vỡ vụn, ánh trăng một lần nữa vẩy xuống.

Đỏ tươi nghiệp hỏa cũng dần dần dập tắt, mặt hồ khôi phục lại bình tĩnh, sữa màu trắng công đức chi thủy chậm rãi dập dờn, phảng phất vừa rồi trận kia kinh thiên động địa biến cố chưa hề phát sinh.

Trần Khánh miệng lớn thở hào hển rơi vào trên mặt nước, chân đạp lá sen.

Hắn cúi đầu nhìn về phía lơ lửng trước người kinh quyển, kim quang đã liễm, kinh văn khôi phục xưa cũ.

Đưa tay tiếp nhận, vào tay ôn nhuận, phảng phất cùng thường ngày không khác.

【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! 】

【  Thái Hư chân kinh tầng thứ chín: (78153/ 90000) 】

【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể: (35481/ 120000) 】

"Nhân họa đắc phúc, trở lại tông môn sau phục dụng kia Tử Tủy Linh Dịch liền có thể đột phá tới mười lần rèn luyện."

Cảm thụ được trong cơ thể mênh mông lực lượng, Trần Khánh trong lòng dâng lên một trận kinh hỉ, nhưng càng nhiều hơn là ngưng trọng cùng nghi hoặc.

Cái này trong động người đến cùng là ai?

Tại sao lại bị giam ở chỗ này?

Hắn cùng Dạ tộc có gì liên quan liên?

Tịnh Thế Liên Đài lại tại sao lại đối với mình sinh ra phản ứng?

Còn có Thất Khổ. . . Hắn năm đó thật chỉ là vì tự cứu mới tu hành  « Thiện Ác Lưỡng Phân Bồ Đề Kinh » vẫn là có mưu đồ khác?

Hắn đem Xá Lợi giao cho mình, là thật tín nhiệm, vẫn là lại một lần tính toán?

Đủ loại nghi vấn, như đay rối quấn quanh trong lòng.

Nhưng vào lúc này, nơi xa mặt nước truyền đến rất nhỏ tiếng nước.

Một chiếc không bụi thuyền gỗ nhỏ phá vỡ sen bụi, chậm rãi lái tới.

Trên thuyền đứng đấy một vị lão tăng, người mặc đơn giản màu xám tăng y, cầm trong tay trúc cao

"Trần hộ pháp, "

Lão tăng thanh âm không cao, lại mang theo một loại kỳ dị lực xuyên thấu, trực tiếp vang ở Trần Khánh bên tai, "Bần tăng Phổ Thiện."

Phổ Thiện! ?

Trần Khánh trong lòng bỗng nhiên khẽ động.

Hắn tại Tề Vũ chỗ nghe qua cái tên này, Liên Tông có ít cao tăng.

Tịnh chữ lót đã là các viện thủ tọa, trưởng lão, địa vị tôn sùng, mà 'Phổ' chữ lót, kia là so 'Tịnh' chữ lót sớm hơn một đời, thậm chí sớm hơn mấy đời tồn tại, là chân chính ẩn vào phía sau màn, tham ngộ Phật pháp, khác biệt tục vụ túc lão.

Hắn địa vị chi siêu nhiên, thực lực có lẽ bởi vì tuổi tác, đạo lộ khác biệt mà chưa hẳn đỉnh tiêm, nhưng ở Phật môn bối phận cùng lực ảnh hưởng, tuyệt đối thâm bất khả trắc.

"Vãn bối Trần Khánh, bái kiến Phổ Thiện đại sư!" Trần Khánh tại mặt nước lá sen trên khom mình hành lễ.

Phổ Thiện khẽ vuốt cằm, trúc cao một điểm, thuyền nhỏ im ắng trượt đến Trần Khánh trước mặt hơn một trượng chỗ dừng lại.

"Trần hộ pháp không cần đa lễ, mới bần tăng ngay tại Thiên Liên hồ bờ nhập định, bỗng cảm thấy giữa hồ khu vực Nguyên Khí khác thường, không phải là bình thường sóng triều, cho nên đến đây xem xét."

"Trần hộ pháp. . . Có thể từng gặp được chuyện gì?"

Trần Khánh ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại.

Trước mắt vị này Phổ Thiện đại sư bối phận cực cao, lại tựa hồ một mực tại chú ý Thiên Liên hồ, mới kia phiên kinh thiên động địa biến cố bị 'Nghiệp hỏa chướng' che lấp, không biết có hay không biết được một chút manh mối.

Nhưng mà mười ba phẩm Tịnh Thế Liên Đài, cùng kia quyển cổ kinh dị động, liên lụy quá lớn, nhất là đài sen đã ở chính mình thức hải, việc này tuyệt đối không thể cho người ngoài biết.

Hắn suy nghĩ một chút, đơn giản khái quát nói: "Hồi đại sư, vãn bối phụng Thất Khổ đại sư nhờ vả, đem nó một viên Xá Lợi đầu nhập giữa hồ, không ngờ Xá Lợi vào nước về sau, dẫn phát đáy hồ một loại nào đó. . . Hỏa diễm dị động, nước hồ sôi trào, vãn bối thuyền nhỏ cũng bị hủy đi.".