Chương 460: Về tông ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)

Chương 460: Về tông ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)

Đại Tuyết Sơn chỗ sâu, Lăng Tuyệt Phong hầm băng phía dưới, có khác càn khôn.

Xuyên qua Tuyết Ly thanh tu Hàn Ngọc đài động quật, phía sau có một đầu ẩn nấp hành lang, uốn lượn hướng phía dưới mấy chục trượng, trước mắt rộng mở trong sáng, đúng là một tòa thiên nhiên hình thành to lớn trống rỗng.

Nơi đây chính là Tuyết Ly ngày thường ở lại chỗ, cùng hắn nói là động phủ, không bằng nói là một tòa khảm nạm tại vạn cổ hàn băng bên trong lộng lẫy cung điện.

Mười mấy tên thân mang trắng thuần bông vải váy, dung mạo thanh tú thị nữ lẳng lặng đứng hầu tại nơi hẻo lánh, sụp mi thuận mắt, khí tức thu liễm, hiển nhiên cũng không tầm thường tỳ nữ, đều có không tầm thường tu vi tại thân.

Tuyết Ly chính dựa nghiêng ở một trương phủ lên Bạch Hổ da trên giường êm, trong tay vuốt vuốt một viên dày đặc khí lạnh băng Ngọc Như Ý, nghe lấy một tên tâm phúc đệ tử thấp giọng bẩm báo ngoại giới động tĩnh.

Bỗng nhiên, Tuyết Ly bỗng nhiên ngồi thẳng thân thể, nàng vẫy lui đệ tử.

Sưu

Một đạo bóng đen không có chút nào âm thanh xuất hiện tại băng khung cung điện lối vào chỗ, phảng phất hắn vốn là đứng ở nơi đó.

Người tới một thân rộng lớn hắc bào, đem thân hình hoàn toàn bao phủ, liền khuôn mặt đều giấu ở thật sâu mũ trùm bóng ma phía dưới, chỉ có hai điểm u quang tại trong bóng tối lấp lóe.

Hắn đứng ở nơi đó, cũng không đặc biệt động tác, nhưng toàn bộ băng khung bên trong nhiệt độ trong nháy mắt chợt hạ xuống.

Tuyết Ly chậm rãi đứng người lên, nhìn xem người áo đen, đáy mắt lại lướt qua một tia kiêng kị, ngữ khí duy trì bình tĩnh: "Xem xét huynh, như thế chậm, đột nhiên giá lâm, không biết có chuyện gì?"

Người áo đen cũng không gỡ xuống mũ trùm, tĩnh mịch ánh mắt rơi vào Tuyết Ly trên mặt, "Tuyết Ly, ta để ngươi tra sự tình, ngươi tra được ra sao?"

Tuyết Ly lông mày vi túc một cái: "Ngay tại tra, Tịnh Đài đã bình yên trở về Linh Thứu sơn, Đại Tu Di Tự bởi vì Vô Già đại hội cùng Kim Cương đài sự tình, đề phòng so ngày thường sâm nghiêm mấy lần."

"Phế vật!"

Người áo đen lạnh lùng phun ra hai chữ.

Tuyết Ly lông mày tối nhăn.

Nàng là Đại Tuyết Sơn hành tẩu, Thánh Chủ phía dưới, trên vạn vạn người, tại Đại Tuyết Sơn bên trong địa vị tôn sùng vô cùng, cho dù ra Tuyết Sơn, Tây Vực mười chín nước quân chủ gặp nàng cũng cần lễ kính ba phần.

Khi nào bị người ở trước mặt như thế mắng chửi qua?

Nhưng nghĩ tới đối diện người thân phận, nghĩ đến Thánh Chủ trước bế quan căn dặn, nàng cưỡng ép đè xuống trong lòng cuồn cuộn tức giận: "Ta đã hết sức đi thăm dò, Phật môn không phải quả hồng mềm, nhất là Linh Thứu sơn, ngươi cũng biết rõ nơi đó nước sâu bao nhiêu."

"Hết sức?" Người áo đen bước về phía trước một bước.

Vẻn vẹn một bước, quanh người hắn bóng ma phảng phất sống lại, im lặng lan tràn, thôn phệ lấy Lưu Ly đăng ánh sáng, băng bích trên phản chiếu cái bóng trở nên vặn vẹo quỷ dị.

Tuyết Ly quanh thân chân nguyên ứng kích mà phát, tại bên ngoài thân hình thành một tầng óng ánh băng giáp hư ảnh, chống cự lấy kia âm hàn uy áp.

"Ta muốn không phải hết sức, là kết quả!"

Người áo đen thanh âm mang theo không đè nén được nôn nóng, "Đại Tuyết Sơn kinh doanh Tây Vực nhiều năm như vậy, liền chút năng lực ấy? Vẫn là nói. . . Ngươi Tuyết Ly hành tẩu, căn bản là không có đem việc này để ở trong lòng?" Nhưng biết được một chút hạch tâm nhất bí mật.

"Ta biết rõ." Tuyết Ly thanh âm khôi phục trầm ổn, "Ta sẽ tự mình điều chỉnh điều tra phương hướng, vận dụng hết thảy ám tuyến, trọng điểm dò xét việc này."

Người áo đen nói: "Hi vọng ngươi đừng lại khiến ta thất vọng."

Nói xong, hắn thân ảnh biến mất tại băng động ở trong.

Tuyết Ly chậm rãi phun ra một ngụm sương trắng, khí tức tại băng hàn trong không khí thật lâu không tiêu tan, "Chuyến này, sợ là không thể không đi."

. . .

Trần Khánh trở lại Thanh Đàn viện khách xá, cài đóng cửa phòng, trong phòng một mảnh yên tĩnh.

Ngoài cửa sổ ánh trăng như nước, xuyên thấu qua song cửa sổ tung xuống thanh huy.

Trần Khánh khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt ngưng thần, suy nghĩ lại giống như thủy triều cuồn cuộn.

Liên quan tới kia trong động người.

Này người tu vi thâm bất khả trắc, tự xưng "Lão tổ" bị trấn áp tại Thiên Liên hồ ngọn nguồn chỗ sâu, liền Tịnh Minh, Phổ Thiện bực này cao tăng tựa hồ cũng đối hắn tồn tại không hiểu rõ lắm.

Hắn ngôn từ ở giữa đối Phật môn rất có oán hận, lại có thể thúc đẩy Hồng Liên Nghiệp Hỏa, thậm chí phóng xuất ra cùng Dạ tộc đồng nguyên lại càng tinh khiết hơn kinh khủng sát khí.

"Bị trấn áp tại Phật môn thánh địa phía dưới, lại cùng Dạ tộc lực lượng tương thông. . .

Trần Khánh lông mày cau lại, "Người này thân phận tuyệt không đơn giản, là Phật quốc tự thân phản đồ? Vẫn là cùng Dạ tộc có Cực Thâm Uyên Nguyên một loại nào đó tồn tại? Thậm chí. . . . . Khả năng chính là Dạ tộc bên trong một vị nào đó cao thủ?"

Mà Thất Khổ, lại cùng người này làm qua giao dịch.

Thất Khổ phát hiện người này nguy hiểm mà lâm thời đổi ý, vẫn là từ vừa mới bắt đầu liền cất lòng lợi dụng?

Liên quan tới Lệ lão đăng cùng kia quyển cổ kinh.

Trong động người sau cùng chất vấn còn tại bên tai.

"Hắn chân ngôn gia trì. . . . ."

Trần Khánh trong lòng thay đổi thật nhanh, "Chỉ là  « Kim Cương Bàn Nhược Ba La Mật Đa tâm kinh » cổ phạm Nguyên Điển hiện ra uy năng, trong động lão quỷ gọi là 'Lão tặc' hiển nhiên nhận ra cái này chân ngôn đầu nguồn."

"Cái này 'Lão tặc' chỉ không phải là Lệ lão đăng. . . . ."

Trần Khánh trong lòng run lên, "Kia Lệ lão đăng đem kinh này tặng ta, là trùng hợp, vẫn là cố ý gây nên? Chẳng lẽ hắn cùng cái này bị trấn áp tồn tại, ngày xưa là địch không phải bạn, thậm chí. . . Cái này trấn áp sự tình liền cùng hắn có quan hệ?"

Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Như đúng như đây, Lệ Bách Xuyên cấp độ cùng mưu tính, chỉ sợ viễn siêu chính mình tưởng tượng.

Kia nhìn như tùy ý tặng trải qua tiến hành, có lẽ chính là chôn xuống một bước ám kỳ.

Còn có Thất Khổ thiện ác.

"Vô luận như thế nào, đối Thất Khổ, nhất định phải bảo trì lớn nhất cảnh giác, hắn như thật thành ác niệm hóa thân, nói không chừng còn là một cái phiền toái lớn." Trần Khánh âm thầm tỉnh táo.

Về phần kia Phật môn Thông Thiên Linh Bảo, mười ba phẩm Tịnh Thế Liên Đài.

Bảo vật này tự hành không có vào hắn thức hải, tại Thiên Liên hồ bên trong cùng nghiệp hỏa sinh ra kỳ diệu cộng minh, có thể đem đốt người nghiệp hỏa chuyển hóa làm rèn luyện chi lực.

Cái này hiển nhiên cũng không phải là ngẫu nhiên.

"Đài sen. . . Thiên Liên hồ. . . . ."

Trần Khánh nội thị thức hải bên trong kia kim quang lưu chuyển mười ba phẩm đài sen, "Hẳn là cái này Thông Thiên Linh Bảo, vốn là xuất từ Thiên Liên hồ? Thậm chí là trấn thủ hoặc cân bằng đáy hồ lực lượng nào đó mấu chốt? Mà ta được đến  « Bồ Đề Ứng Tâm Thiên » có lẽ chính là phát động nó nhận chủ thời cơ?"

Đài sen có thể điều hòa nghiệp hỏa, phải chăng mang ý nghĩa nó đối kia trong động người kia có khắc chế?

Lệ Bách Xuyên tặng trải qua, đài sen nhận chủ. . . Cái này liên tiếp trùng hợp, phía sau phải chăng có một đầu như ẩn như hiện tuyến tại dẫn dắt?

Hô

Trần Khánh ngẫm nghĩ hồi lâu, đem trong đầu phân tạp suy nghĩ tạm thời đè xuống.

Manh mối quá ít, bí ẩn quá nhiều, chỉ dựa vào phỏng đoán khó mà thấy rõ toàn cảnh.

"Việc cấp bách, vẫn là tăng lên thực lực bản thân."

Hắn ánh mắt một lần nữa trở nên kiên định, "Lần này Tây Vực chuyến đi, hàng đầu mục tiêu  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đến tiếp sau công pháp đã tới tay, lại nhân họa đắc phúc, trải qua nghiệp hỏa rèn luyện, căn cơ càng hùng hậu hơn, chân nguyên cùng khí huyết đều có tiến bộ nhảy vọt."

"Hồi đến tông môn về sau, liền có thể phục dụng Tử Tủy Linh Dịch, nếm thử xung kích lần thứ mười rèn luyện."

"Về phần Thiên Liên hồ giấu giếm bí mật, Thất Khổ, đài sen. . . Ở trong đó nước thực sự quá sâu, đã mục đích đạt thành, sáng sớm ngày mai liền bứt ra rời đi."

Nghĩ đến cái này, Trần Khánh trong lòng dần dần bình tĩnh.

Sáng sớm hôm sau, sắc trời hơi sáng.

Trần Khánh đơn giản thu thập hành trang, đem Kinh Chập thương dùng vải một lần nữa quấn tốt cõng lên, đi hướng Tịnh Minh trưởng lão chào từ biệt.

Không khéo Tịnh Minh trưởng lão đang cùng mấy vị thủ tọa thương nghị chuyện quan trọng, không tiện quấy rầy.

Hắn liền tìm tới Tuệ Chân, nắm hắn chuyển đạt từ ý cùng lòng biết ơn.

Tuệ Chân chắp tay trước ngực đáp ứng, đưa mắt nhìn Trần Khánh ly khai Thanh Đàn viện.

Trần Khánh ra Đại Tu Di Tự sơn môn, đi đến một chỗ yên lặng vách núi.

Hắn ngửa đầu, đem ngón tay ngậm vào trong miệng, thổi ra một tiếng huýt sáo.

Còi huýt tại giữa sơn cốc quanh quẩn, sau một lát, chân trời truyền đến một tiếng to rõ ưng lệ.

Một đạo màu vàng kim lưu quang Phá Vân mà xuống, chính là Kim Vũ Ưng.

Nó thân mật dùng đầu lâu cọ xát Trần Khánh tay, sau đó đè thấp thân thể.

Trần Khánh xoay người cưỡi trên lưng chim ưng, vỗ vỗ nó bên gáy lông vũ.

Ly khai Đại Tu Di Tự về sau, Trần Khánh cũng không nóng lòng đi đường.

Hắn tại chân núi Tu Di thành hơi dừng lại..