Chương 460: Về tông ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

Chương 460: Về tông ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

Trong tiệm thương phẩm phần lớn là Phật quốc đặc sản, có Bồ Đề thiền trà, bơ cao thơm, lấy bí pháp bào chế Ly Ngưu xương tràng hạt, còn hữu dụng Tây Vực mười chín nước đặc thù quả nhưỡng điều phối Ngọc Tuyền lộ.

Trần Khánh mua một chút đặc sản, cuối cùng hắn ánh mắt rơi trên vò rượu, nhớ tới sư phụ La Chi Hiền khi còn sống ngẫu nhiên uống rượu, chính mình mặc dù không thích rượu, nhưng quy tông về sau cũng nên tế điện cảm thấy an ủi, liền cũng mua hai vò nghe nói là dùng Tuyết Sơn Dung Thủy cùng lúa mì Thanh Khoa sản xuất Liệt Phong thiêu.

Đem đồ vật đóng gói thỏa đáng, Trần Khánh mới gọi Kim Vũ Ưng, chính thức đạp vào đường về.

Lúc đến một đường hướng tây, về lúc hướng đông.

Mới đầu mấy ngày, trời cao mây trắng, phía dưới sa mạc cùng ốc đảo giao thế, thỉnh thoảng thấy thương đội như kiến bò.

Nhưng mà Tây Vực thiên tượng từ trước đến nay quỷ quyệt khó dò.

Liền tại bọn hắn bay qua một mảnh rộng lớn vô ngần màu đỏ Sa Hải lúc, xa thiên địa bình tuyến chỗ, một đạo mờ nhạt trọc lãng từ Tây Bắc phương hướng cuồn cuộn mà đến, đảo mắt liền thành nối liền đất trời to lớn cự tường!

"Bão cát!"

Trần Khánh trong lòng run lên.

Kia tường cát tốc độ di chuyển cực nhanh, những nơi đi qua sắc trời đột nhiên tối, nhật nguyệt ảm đạm.

Kim Vũ Ưng phát ra một tiếng bất an nhọn lệ, hai cánh gấp chấn, tốc độ đột ngột tăng, muốn đoạt tại tường cát vây kín trước đó lao ra.

Nhưng thiên địa chi uy, há lại tuỳ tiện tránh được?

Cuồng phong vòng quanh ức vạn cát sỏi, như là ức vạn nhỏ bé phi kiếm, đổ ập xuống đánh tới.

Kim Vũ Ưng quanh thân bị đập nện đến rì rào rung động, thậm chí có Huyết Châu chảy ra.

Trần Khánh lúc này vận chuyển chân nguyên, một tầng màu bạc nhạt lồng ánh sáng tự thân tuần chống ra, đem hắn cùng Kim Vũ Ưng cùng nhau bảo vệ.

Cát sỏi đập nện tại lồng ánh sáng bên trên, phát ra dày đặc như vũ đả ba tiêu đôm đốp âm thanh.

"Không thể xông vào!"

Trần Khánh quyết định thật nhanh, thần thức như lưới lan tràn ra phía ngoài.

"Hướng Đông Nam, đi vòng qua!"

Kim Vũ Ưng Thông Linh, lĩnh hội nó ý, phát ra một tiếng cao vút ưng lệ, thân hình vẽ ra trên không trung một đạo mạo hiểm đường vòng cung, hiểm lại càng hiểm sát bão cát biên giới, hướng về Đông Nam phương hướng cực nhanh.

Cái này khẽ quấn, chính là nhiều hơn gần ngàn dặm lộ trình.

Trong lúc đó bọn hắn mấy lần tao ngộ cuồng bạo cát bụi vòi rồng, Trần Khánh thậm chí không thể không tự mình xuất thủ.

Đối rốt cục hoàn toàn thoát khỏi bão cát phạm vi, một lần nữa nhìn thấy trạm Lam Thiên không cùng tươi đẹp ánh nắng lúc, đã là ròng rã một ngày sau một đêm.

Kim Vũ Ưng lông vũ lộn xộn, khí tức uể oải.

Trần Khánh tìm một chỗ sa mạc bên trong ốc đảo nhỏ rơi xuống, lấy ra đan dược và nước sạch hảo hảo chăm sóc Kim Vũ Ưng, chính mình cũng ăn vào đan dược điều tức nửa ngày, đối một người một ưng trạng thái khôi phục hơn phân nửa, mới lần nữa lên đường.

"Tây Bắc phần lớn là vùng đất nghèo nàn!" Trần Khánh âm thầm cảm thán một câu.

Trải qua tai nạn này, đến tiếp sau đường xá ngược lại là thuận lợi.

Mấy ngày sau, đến nước Yến Tây Cảnh.

Lại lao vùn vụt hai ngày, phía dưới quan đạo thành trấn, nhân khí dần dần vượng.

Làm kia phiến quen thuộc nguy nga thành trì đập vào mi mắt lúc, Trần Khánh trong lòng cuối cùng là nhẹ nhàng nới lỏng một hơi.

Thiên Bảo thượng tông, đến.

Kim Vũ Ưng phát ra một tiếng vang lên, vỗ cánh lao xuống, quen cửa quen nẻo hướng về Trần Khánh chỗ chỗ kia yên lặng ngọn núi tiểu viện đi.

Ưng dực nhấc lên phong áp phất qua trong viện cỏ cây, chưa hoàn toàn dừng hẳn, phòng nhỏ cánh cửa liền bị "Kẹt kẹt" một tiếng đẩy ra.

Hai đạo bóng hình xinh đẹp một trước một sau bước nhanh mà ra.

"Sư huynh!"

"Sư huynh trở về!"

Chính là Thanh Đại cùng Bạch Chỉ.

Hai nữ hiển nhiên một mực tại lưu ý ngoài viện động tĩnh, giờ phút này gặp Trần Khánh trở về, đều là mặt lộ vẻ kinh hỉ.

Trần Khánh nhảy xuống lưng chim ưng, thuận tay đem trên đường mua sắm kia một bao lớn đồ vật đưa tới, trên mặt lộ ra mỉm cười: "Trên đường tại Phật quốc mua một ít đồ chơi, các ngươi nhìn xem có thể hợp ý."

Hai nữ tiếp nhận, cầm trong tay nặng trình trịch.

Bạch Chỉ tính tình gấp, lúc này mở ra gói đồ một góc, nhìn thấy bên trong rực rỡ muôn màu Phật quốc đặc sản, con mắt lập tức phát sáng lên: "A...! Đây là Phật quốc tràng hạt? Còn có cái hộp này thơm quá. . . Sư huynh, đây đều là Phật quốc sao?"

Thanh Đại cũng tò mò nhìn nhìn, sau đó ngẩng đầu, ánh mắt nhẹ nhàng nhìn qua Trần Khánh: "Sư huynh một đường vất vả, Phật quốc. . . Nghe nói cùng nước Yến phong mạo khác nhau rất lớn."

Trần Khánh gật gật đầu, đơn giản nói: "Phong thổ thật có chút khác biệt, Phật pháp hưng thịnh, tín đồ rất nhiều."

Hắn dừng một chút, hỏi: "Ta ly khai những ngày qua, trong tông còn an ổn?"

Thanh Đại một bên dẫn Trần Khánh đi vào trong nhà, một bên ấm giọng đáp: "Trong tông hết thảy như thường, chỉ là. . . ."

Nàng hơi chần chờ, "Sư huynh tại Phật quốc xông Kim Cương đài, liền qua bảy quan, được phong Hộ Pháp Kim Cương sự tình, hai ngày trước đã truyền về trong tông, bây giờ tông môn trên dưới, đều đang nghị luận việc này."

Bạch Chỉ ở một bên hưng phấn bổ sung: "Đúng a sư huynh! Hiện tại thật nhiều đệ tử đều đang nói, sư huynh là ta Thiên Bảo thượng tông phóng đại mặt mũi, liền Phật môn thánh địa đều công nhận đây!"

"Còn có chút nghe đồn nói, bởi vì sư huynh nguyên nhân, triều đình cùng Phật quốc đàm phán đều thuận lợi rất nhiều!"

Trần Khánh nghe vậy, bước chân hơi ngừng lại, lập tức khôi phục như thường.

Tin tức truyền đi nhanh như vậy, hắn cũng không mười phần ngoài ý muốn.

Vô Già đại hội tụ tập Tây Vực mười chín nước quý tộc, thế lực khắp nơi nhãn tuyến, Kim Cương đài sự tình lại như vậy oanh động, chính mình thân là Thiên Bảo thượng tông chân truyền, nhất cử nhất động có thụ chú ý đúng là bình thường.

Chỉ là không nghĩ tới chính liền khả năng đối hai nước đàm phán sinh ra ảnh hưởng, đều bị ngoại giới bắt giữ để cạnh nhau lớn truyền về.

Nghe đồn cuối cùng chỉ là nghe đồn.

Chính hắn trong lòng rõ ràng, chính mình làm, đơn giản truyền lời mà thôi.

"Một chút hư danh mà thôi, không cần để ý."

Trần Khánh ngữ khí bình thản, đi vào chính mình tĩnh thất.

Trong phòng bày biện vẫn như cũ, không nhiễm trần thế, hiển nhiên là hai nữ thường xuyên quét dọn.

Hắn khoanh chân ngồi tại trên giường, cũng không lập tức nhập định.

Lần này đi về phía tây, cuối cùng không tính là quá lâu, nhưng trải qua chi phức tạp, tin tức chi bề bộn, tiềm ẩn phong hiểm chi khó lường, viễn siêu dĩ vãng.

Kim Cương đài liên chiến, Thiên Liên hồ kinh biến, trong động người thần bí, Thất Khổ thiện ác chi mê, đài sen nhận chủ, cổ kinh hiển uy. . . . Cái cọc cái cọc từng kiện tại trong đầu hiện lên, cuối cùng lại bị hắn cưỡng ép đè xuống.

"Vô luận như thế nào, cuối cùng bình an trở về."

Hắn vứt bỏ tạp niệm,  « Thái Hư chân kinh » vận chuyển, quanh thân khí tức từ từ trầm ngưng.

Cái này một điều tức, chính là trực tiếp từ buổi chiều đến sáng sớm hôm sau.

Trần Khánh mở hai mắt ra hoạt động một cái Cân Cốt, thể nội khí huyết chảy xiết như thủy ngân, chân nguyên tràn đầy phồng lên, trạng thái rất tốt.

Dùng xong điểm tâm về sau, hắn làm sơ điều tức, liền dự định tiếp tục tu luyện, là mười lần rèn luyện làm chuẩn bị.

Ngoài cửa viện lại truyền đến một trận tiếng bước chân, lập tức là một trong đó khí mười phần tiếng nói: "Trần chân truyền có đó không? Lão phu Cung Nam Tùng, Phụng tông chủ chi mệnh đến đây."

Trần Khánh hơi nhíu mày, đứng dậy nghênh ra.

Ngoài cửa viện, chính là chủ phong trưởng lão Cung Nam Tùng.

Nhìn thấy Trần Khánh, Cung Nam Tùng trên mặt lập tức lộ ra tiếu dung, ôm quyền nói: "Trần chân truyền, mạo muội tới chơi, quấy rầy."

Trần Khánh hoàn lễ: "Cung trưởng lão nói quá lời, mau mời tiến."

Nhưng trong lòng suy nghĩ hơi đổi.

Cung Nam Tùng là chủ phong trưởng lão, tự mình đến hắn khu nhà nhỏ này truyền lời, xem ra tông chủ cho gọi sự tình không thể coi thường.

Cung Nam Tùng cũng không vào cửa, chỉ là đứng ở trong viện, ánh mắt trên người Trần Khánh đảo qua, đáy mắt lướt qua một tia cảm khái.

Hắn còn rõ ràng nhớ kỹ mấy năm trước trăm phái tuyển chọn lúc, mình cùng Đặng Tử Hằng xác thực chú ý tới Trần Khánh.

Khi đó mặc dù cảm giác hắn là có thể tạo chi tài, nhưng lại làm sao có thể ngờ tới, ngắn ngủi mấy năm, đối phương không ngờ trưởng thành đến như thế tình trạng?

Chân truyền danh sách cao xếp thứ hai, danh chấn Tây Vực Phật quốc, thậm chí có thể ảnh hưởng hai nước quan hệ ngoại giao. . . Quả nhiên là thương hải tang điền, thế sự khó liệu.

"Trần chân truyền không cần phải khách khí."

Cung Nam Tùng thu hồi suy nghĩ, ngữ khí có chút khách khí, thậm chí mang theo một tiadĩ vãng không có trịnh trọng, "Tông chủ mệnh ta đến đây, là mời chân truyền lập tức tiến về chủ phong đại điện thấy một lần."

Trần Khánh trầm ngâm một lát, hỏi: "Cung trưởng lão có biết, tông chủ triệu kiến, không biết có chuyện gì?"

Thần sắc hắn bình tĩnh, ánh mắt lại nhìn về phía Cung Nam Tùng.

Cung Nam Tùng vuốt râu cười một tiếng, giảm thấp xuống chút thanh âm: "Chân truyền yên tâm, là chuyện tốt, hai ngày trước, Tĩnh Vũ vệ phó đô đốc Đường Thái Huyền đại nhân tự mình giá lâm ta tông, nghe nói là mang đến Nhân Hoàng ý chỉ."

"Tông chủ lần này cho gọi, hơn phân nửa chính là có liên quan với đó, nghĩ đến là đối chân truyền lần này đi về phía tây chi công ngợi khen.".