Chương 464: Định cư ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

Chương 464: Định cư ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

"Bạch huynh, nhiều năm không thấy, phong thái như cũ a!" Hàn Cổ Hi vẻ mặt tươi cười nghênh tiến lên, chắp tay hàn huyên.

Hắn khuôn mặt hiền lành, ngữ khí chân thành, để cho người ta như gió xuân ấm áp.

Bạch Việt trên mặt cũng lộ ra tiếu dung, ôm quyền đáp lễ: "Hàn mạch chủ, đã lâu không gặp."

Thanh âm hắn to lớn, trung khí mười phần.

Hai người khách sáo vài câu, Hàn Cổ Hi liền đem Bạch Việt sư đồ dẫn hướng chủ phong khách đường.

Ven đường gặp phải Thiên Bảo thượng tông đệ tử, nhao nhao ngừng chân hành lễ, ánh mắt tò mò đánh giá Lăng Tiêu thượng tông khách tới.

Khách đường bên trong, trà thơm dâng lên.

Hàn Cổ Hi cùng Bạch Việt phân chủ khách ngồi xuống, Chu Tương đứng hầu tại Bạch Việt sau lưng.

"Bạch huynh trong khoảng thời gian này xem ra có chút bận rộn." Hàn huyên một lát sau, Hàn Cổ Hi cười cắt vào chính đề.

Lăng Tiêu thượng tông Long Hổ nhị đường sát nhập về sau, nội bộ quyền lực cách cục có chỗ biến hóa, cùng Thiên Bảo thượng tông quan hệ cũng cần một lần nữa định vị.

Gần đây biên cảnh ma sát tăng nhiều, Sơn Ngoại Sơn bên kia cũng không thái bình, Bạch Việt này đến, mặt ngoài mục đích là củng cố đồng minh, liên hệ tin tức, vụng trộm còn có cái khác mục đích

"Bây giờ thế cục, ngươi ta đều rõ ràng, nhìn như bình tĩnh, kì thực ám lưu hung dũng."

Bạch Việt uống hớp trà, nói: "Phía bắc không thái bình, phía nam Sơn Ngoại Sơn cũng ngo ngoe muốn động, ta Lăng Tiêu thượng tông cùng quý tông gắn bó như môi với răng, tự nhiên nhiều hơn đi lại, cùng nhau trông coi."

Hàn Cổ Hi gật đầu: "Bạch huynh lời nói rất đúng, đồng minh tình nghĩa, thời gian lâu di kiên."

Hai người liền hai tông xung quanh trạng thái, khả năng phong hiểm trao đổi chút cái nhìn, bầu không khí hòa hợp.

Qua một một lát, Bạch Việt lời nói xoay chuyển, thần sắc mang theo cảm khái: "Nói tới gần đây biến cố, quý tông La Chi Hiền La phong chủ sự tình, thật là khiến người bóp cổ tay, Bạch mỗ dù chưa đích thân đến Xích Sa trấn, nhưng nghe nói La phong chủ ngày đó hiện ra tứ trọng Thương Vực, thần uy cái thế. . . Ai, trời cao đố kỵ anh tài, càng là quý tông một tổn thất lớn a."

Nâng lên La Chi Hiền, Hàn Cổ Hi nụ cười trên mặt thu lại, hóa thành một tiếng nặng nề thở dài: "La sư huynh sự tình, thật là ta tông thống khổ, bất quá, cũng nguyên nhân chính là như thế, mới khiến cho Dạ tộc chi họa càng thêm thiên hạ biết, phúc họa tương y, khó mà diễn tả bằng lời."

Bạch Việt nhẹ gật đầu, phảng phất lơ đãng hỏi: "La phong chủ chết, Vạn Pháp phong phong chủ chi vị chính là tông môn trọng khí, không thể lâu treo."

"Không biết bây giờ, nhưng có nhân tuyển thừa kế?"

Hàn Cổ Hi trong lòng sáng như gương, biết rõ đây mới là Bạch Việt này tới chú ý điểm một trong.

Vạn Pháp phong thuộc về chín đại nội phong một trong, phong chủ chi vị thuộc về, trực tiếp ảnh hưởng Thiên Bảo thượng tông cách cục.

"Nhân tuyển tự nhiên là có."

Hắn trên mặt tiếu dung không thay đổi, vuốt râu nói: "Nhắc tới cũng xảo, tiếp qua chút thời gian, trong tông liền có một trận đọ sức, bên thắng liền có thể chấp chưởng Vạn Pháp phong."

"Ồ?" Bạch Việt lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc, "Không biết là cái nào hai vị cao đồ?"

Lời này tự nhiên là biết rõ còn cố hỏi.

"Chính là ta tông chân truyền danh sách hai vị trí đầu đệ tử, Trần Khánh cùng Nam Trác Nhiên." Hàn Cổ Hi nói.

Một mực yên tĩnh đứng sau lưng Bạch Việt Chu Tương, nghe được hai cái danh tự này, trong lòng đại động.

Hai người này, đều là một thời đại đỉnh tiêm nhân vật, thậm chí ngọn gió càng kình.

Bạch Việt vỗ tay nói: "Hai người quyết đấu, nhất định đặc sắc tuyệt luân! Không biết lão phu có thể may mắn, đến lúc đó đứng ngoài quan sát một hai?"

Hàn Cổ Hi cười nói: "Bạch huynh đến, chính là ta tông vinh hạnh, đến lúc đó tự nhiên dâng lên thiệp mời."

Bạch Việt cười ha ha một tiếng: "Vậy liền đi đầu cám ơn qua."

Phía sau hắn Chu Tương, ánh mắt bên trong chờ mong dày đặc mấy phần.

Quan sát tầng thứ này thiên tài quyết đấu, đối với hắn tự thân tu hành cũng là rất có ích lợi.

Bạch Việt sư đồ đến thăm dư ba chưa lắng lại, hôm sau, Thiên Bảo thượng tông sơn môn lại nghênh quý khách.

Lần này động tĩnh càng lớn chút.

Tiếng chuông lại minh, vẫn như cũ là một tiếng, đại biểu cho lại một vị Tông sư đến thăm.

Đến đây nghênh tiếp Cửu Tiêu nhất mạch mạch chủ Lý Ngọc Quân.

Người tới chính là Vân Thủy Thượng Tông trưởng lão lục tụng, mặc dù không bằng Tưởng Sơn Quỷ, Tạ Minh Yến như vậy uy danh hiển hách, nhưng cũng là lâu năm Tông sư túc lão, tu vi tinh thâm.

Đi theo lục tụng sau lưng, chính là Vân Thủy Thượng Tông đương đại đệ tử khôi thủ Lâm Hải Thanh.

Danh tiếng kia cùng Nam Trác Nhiên tương tự, đều là lục đại thượng tông thế hệ này bên trong đứng đầu nhất nhân vật.

Vân Thủy Thượng Tông lần này đến đây, mục đích thì là lân cận kỳ Đông Hải Ma Môn hoạt động, Thiên Tinh minh dị động các loại sự nghi cùng Thiên Bảo thượng tông tăng cường câu thông, hiệp đồng ứng đối.

Lục tụng cùng Lâm Hải Thanh đến, tại Thiên Bảo thượng tông bên trong đưa tới không nhỏ oanh động.

Nhất là tuổi trẻ nhóm đệ tử, đối với Lâm Hải Thanh vị này cùng Nam Trác Nhiên nổi danh thiên tài, tràn ngập tò mò.

Không ít đệ tử nghị luận ầm ĩ, suy đoán hai vị này ngoại tông thiên tài đứng đầu đến thăm, phải chăng cũng cùng sắp đến Trần Khánh, Nam Trác Nhiên chi chiến có quan hệ.

Lâm Hải Thanh nhập tông về sau, được an bài ở tại Khách phong tinh xá.

Hắn dàn xếp lại về sau, liền hướng tiếp đãi đệ tử hỏi thăm về Nam Trác Nhiên tình hình gần đây, trong ngôn ngữ có chút rất quen, hiển nhiên quen biết cũ.

Biết được Nam Trác Nhiên đang lúc bế quan chuẩn bị chiến đấu, hắn nhẹ gật đầu, cũng không nhiều lời.

Sau đó, hắn lại nhìn như tùy ý hỏi tới Trần Khánh, nghe nói Trần Khánh mới từ Phật quốc trở về không lâu, bây giờ cũng tại dốc lòng tu luyện.

"Trần Khánh. . . Tu La thương. . . ."

Hắn thấp giọng tự nói, nhếch miệng lên một tia như có như không đường cong, "Có thể để cho Nam Trác Nhiên trịnh trọng như vậy đối đãi, thậm chí dẫn tới Phật môn chú mục, cũng phải hảo hảo kiến thức một phen."

. . .

Huyền Dương phong, trăm lỏng sườn núi.

Nơi đây ở vào Huyền Dương phong phía sau núi, yên lặng tĩnh mịch, vài cọng ngàn năm Cổ Tùng cầu nhánh bện, dưới vách biển mây tản ra, thường có hạc kêu tiếng gió.

Một phương thiên nhiên bàn đá đặt lỏng ra, giờ phút này đang có hai người ngồi đối diện.

Chính là Huyền Dương một mạch mạch chủ Kha Thiên Tung các loại Ngọc Thần một mạch mạch chủ Tô Mộ Vân.

"Hai ngày này, tông môn ngược lại là náo nhiệt không ít." Tô Mộ Vân đem chén trà nhẹ nhàng đẩy hướng Kha Thiên Tung, ánh mắt liếc nhìn nơi xa chủ phong phương hướng lờ mờ có thể thấy được đón khách lưu quang.

Kha Thiên Tung nâng chén trà lên, hừ một tiếng: "Lăng Tiêu Bạch Việt, Vân Thủy lục tụng, đều là người quen biết cũ, nói là củng cố đồng minh, liên hệ tin tức, có thể hết lần này tới lần khác đều đuổi tại cái này trong lúc mấu chốt đến. . . Say tốt ông chi ý không tại rượu."

"Trong dự liệu." Tô Mộ Vân uống một hớp trà, buông xuống chén trà, "Trần Khánh cùng Nam Trác Nhiên một trận chiến này, phân lượng quá nặng, chớ nói bọn hắn, chính là ngươi ta, không phải cũng ngồi ở chỗ này đàm luận a? Nhìn như là chân truyền chi tranh, kì thực là tương lai mấy chục năm tông môn quyền hành đi hướng chong chóng đo chiều gió."

"Ngoại giới đem nó coi là hạ giữ chức tông chủ chi tranh diễn thử, cũng không quá đáng."

Kha Thiên Tung mày rậm vặn một cái, "Tô sư huynh nhìn thấu triệt, Nam Trác Nhiên là Cửu Tiêu nhất mạch dốc hết tâm huyết bồi dưỡng thừa kế người, Bàn Vũ tổ sư truyền thừa mang theo, mười một lần rèn luyện tu vi, căn cơ vững chắc đến đáng sợ."

"LýNgọc Quân sư muội đối với hắn ký thác kỳ vọng, tông môn tài nguyên những năm này cũng rõ ràng hướng Cửu Tiêu nghiêng, như hắn trận chiến này giành thắng lợi, chấp chưởng Vạn Pháp phong, chính là danh chính ngôn thuận đời sau lãnh tụ, không người có thể lay."

Hắn dừng một chút, Hồng Hồ Tử theo khí tức có chút run run: "Trần Khánh cái này tiểu tử. . . . . Lại là dị số, La sư huynh thu đệ tử giỏi a, nhập môn ngắn ngủi vài năm, xông ra tên tuổi lại so rất nhiều chân truyền khổ tu mấy chục năm còn lớn hơn."

"Kim Cương đài liền qua bảy quan, Phật Môn hộ pháp kim cương, bây giờ lại được triều đình sắc phong Tĩnh An Hầu. . . Tình thế cũng là có chút kinh người, hắn như thắng, Chân Vũ một mạch bằng vào hắn một người, liền có thể khôi phục đã từng mấy phần khí tượng, tông môn cách cục sợ là phải lớn biến."

Tô Mộ Vân chậm rãi nói: "Cho nên, cái này không chỉ là hai người chi chiến, càng là Cửu Tiêu cùng Chân Vũ tương lai khí vận chi tranh, thậm chí khiên động chúng ta các mạch."

"Lăng Tiêu, Vân Thủy lần này đến đây, tên là xem lễ, thật là quan sát, bọn hắn muốn nhìn không chỉ có là hai người chiến lực cao thấp, càng là ta Thiên Bảo thượng tông đời sau khiêng đỉnh người."

Hắn giương mắt nhìn về phía Kha Thiên Tung, ánh mắt thâm thúy: "Kha sư đệ, ngươi nói. . . Chân Vũ một mạch làm chân khí vận kéo dài, có phục hưng hiện ra? Ta nguyên lai tưởng rằng mạch này sẽ tiếp tục sự suy thoái, ai ngờ hoành không xuất thế một cái Trần Khánh, có thể đem cục diện quấy đến tận đây."

Kha Thiên Tung lắc đầu, "Nói không chính xác, võ đạo tu hành, thiên phú, cơ duyên, tâm tính thiếu một thứ cũng không được, Trần Khánh kẻ này, kỳ tài ngút trời."

"La sư huynh loại kia mắt cao hơn đầu nhân vật, càng đem hắn coi là truyền nhân duy nhất, dốc túi tương thụ, liền Vẫn Tinh Thương đều để lại cho hắn."

Tô Mộ Vân lắc đầu, lập tức lời nói xoay chuyển: "Theo ý ngươi, trận chiến này. . . Đến tột cùng ai phần thắng cao hơn?"

Kha Thiên Tung thu liễm tùy ý thần thái, sắc mặt trở nên nghiêm nghị.

Hắn trầm ngâm một lát, mới chậm rãi nói: "Nếu bàn về mặt giấy thực lực, Nam Trác Nhiên chiếm ưu, bảy ba số lượng."

"Nam Trác Nhiên mười một lần rèn luyện đã vững chắc, chân nguyên nửa cố, cự ly Tông sư chỉ kém lâm môn một cước, Trần Khánh tu vi cùng căn cơ không bằng hắn, mặc dù tập được Phật môn Luyện Thể bí truyền, nhưng cuối cùng vẫn là kém hỏa hầu."

"Huống hồ Bàn Vũ tổ sư chính là ta tông khai phái đến nay có ít cao thủ tuyệt thế, Nam Trác Nhiên đạt được hạch tâm thần thông bí thuật, uy lực tuyệt luân, càng phù hợp bản tông công pháp căn bản."

"Lý sư muội thậm chí toàn bộ Cửu Tiêu nhất mạch tài nguyên đều tại hướng hắn nghiêng, các loại đan dược, tâm đắc, hẳn là cung cấp không thiếu sót, hắn bế quan đã lâu, nhất định có ẩn tàng át chủ bài."

"Trần Khánh quật khởi quá nhanh, tuy có La sư huynh di trạch cùng Hoa sư huynh ủng hộ, nhưng so với Nam Trác Nhiên phía sau một mạch tích lũy, cuối cùng đơn bạc chút."

Kha Thiên Tung phân tích trật tự rõ ràng, hiển nhiên tự mình sớm đã lặp đi lặp lại cân nhắc.

Tô Mộ Vân nhẹ gật đầu, Kha Thiên Tung đúng là lý.

Hắn cũng là như vậy cho rằng.

Chỉ là, như vậy tính ra, bên ngoài tựa hồ đã phân ra cao thấp, có thể vụng trộm. . . Có thể hay không cất giấu sấm sét?

Bất quá, cho dù thật có sấm sét, tại như vậy cách xa làm nền phía dưới, chắc hẳn cũng rất khó nổ vang.

"Đến thời điểm lại nhìn liền biết rõ." Kha Thiên Tung cuối cùng uống cạn trong chén trà, đem chén trà nhẹ nhàng thả lại bàn đá.

Tô Mộ Vân cũng buông xuống chén trà, "Trận chiến này một, trong tông môn bên ngoài, rất nhiều chuyện liền muốn định điệu."

Hắn thu tầm mắt lại, nhìn về phía Kha Thiên Tung, trong giọng nói nhiều hơn mấy phần thâm ý: "Nam Trác Nhiên như thắng, tất nhiên là chúng vọng sở quy, Cửu Tiêu chi thế đem như mặt trời ban trưa, nhưng cũng mang ý nghĩa, cái khác các mạch, nhất là Chân Vũ, chỉ sợ muốn yên lặng càng lâu hơn. . . . ."

Kha Thiên Tung trầm mặc một lát, râu đỏ bị gió núi thổi đến có chút phất động.

Hắn tự nhiên nghe hiểu Tô Mộ Vân chưa hết chi ngôn, quan hệ đến tương lai trong tông môn cách cục.

"Suy nghĩ nhiều vô ích."

Kha Thiên Tung đứng lên, nhìn về phía Huyền Dương phong hạ san sát nối tiếp nhau cung điện lầu các, "Sau đó không lâu liền có thể thấy rốt cuộc vui."

"Đi thôi, trà nguội lạnh." Tô Mộ Vân cũng theo đó đứng dậy, ống tay áo nhẹ phẩy..