Chương 465: Tuyết lớn (3)

Chương 465: Tuyết lớn (3)

Chấp Pháp phong phong chủ Hình Hàn cũng ở hàng ngũ này, một vị khác Chân Nguyên cảnh đỉnh Phong trưởng lão La Tử Minh thì cùng bên cạnh đồng liêu thấp giọng trò chuyện với nhau.

"Nam sư đệ bế quan nhiều ngày, khí tức càng thêm sâu không lường được."

La Tử Minh trong giọng nói mang theo khen ngợi, "Mười một lần rèn luyện viên mãn, nửa cố chân nguyên, Bàn Vũ tổ sư thần thông càng là uy lực vô cùng, Trần Khánh kẻ này mặc dù kinh diễm, nhưng cuối cùng tu hành ngày ngắn, nội tình sợ không bì kịp."

"Trận chiến này Nam sư điệt phần thắng đem tại bảy thành trở lên."

Bên cạnh một vị trưởng lão vê râu phụ họa: "La trưởng lão lời nói rất đúng, Trác Nhiên sư điệt tâm tính trầm ổn, căn cơ vững chắc vô cùng, Trần Khánh thiên phú cố tốt, luân phiên gặp gỡ cũng làm cho người ghé mắt, nhưng võ đạo tu hành, cuối cùng cần thời gian lắng đọng."

"Trác Nhiên sư điệt cái này hơn mười năm chân truyền đứng đầu, cũng không phải trắng làm."

Bọn hắn nghị luận cũng không tận lực đè thấp, chung quanh Chân Vũ một mạch đệ tử nghe vào trong tai, trong lòng không khỏi tăng thêm mấy phần nặng nề.

Cho dù là nhất ủng hộ Trần Khánh đệ tử, cũng không thể không thừa nhận, từ mặt giấy thực lực cùng quá khứ chiến tích đến xem, Nam Trác Nhiên xác thực chiếm cứ lấy rõ ràng ưu thế.

Ngọc Thần một mạch cùng Huyền Dương một mạch xem lễ khu vực từ lâu người người nhốn nháo.

Ngọc Thần mạch chủ Tô Mộ Vân cùng Huyền Dương mạch chủ Kha Thiên Tung cũng không ngồi tại một chỗ, nhưng hai mạch trưởng lão, chân truyền đệ tử đều đã đến trận.

Chân truyền thứ ba Kỷ Vận Lương đứng yên tại một đám Huyền Dương đệ tử trước đó, hắn so với lần trước cùng Trần Khánh lúc giao thủ, khí tức càng thêm nội liễm trầm ổn, dù chưa tiến về Thái Nhất Linh Khư, nhưng hiển nhiên đoạn này thời gian cũng chưa từng lười biếng, tu vi vững bước tinh tiến.

Trương Bạch Thành cùng Lạc Thừa Tuyên đứng tại bên cạnh hắn.

Ngoại trừ trong tông môn người, khách quý trên khán đài, Vân Thủy Thượng Tông cùng Lăng Tiêu thượng tông khách tới cũng đã an tọa.

Vân Thủy Thượng Tông trưởng lão lục tụng bó lấy ống tay áo, nhìn ngoài cửa sổ bay tán loạn tuyết lớn, đối bên cạnh Lâm Hải Thanh cười nói: "Cái này Thiên Bảo Thượng Tông, ngược lại là tuyển cái tốt thời gian, Phong Tuyết đan xen, tăng thêm mấy phần túc sát chi ý. Hôm nay, ngươi ta ngược lại là có trò hay để nhìn, cái này thiên bảo song kiêu, không biết có thể va chạm ra cỡ nào hoa lửa."

Lâm Hải Thanh ánh mắt trầm tĩnh rơi trên Thất Tinh đài, nghe vậy nhạt tiếng nói: "Sư điệt cũng đồng cảm hiếu kì."

Hai người này đều là đối thủ của hắn, tương lai muốn giao phong người, đây cũng là hắn trước chuyến này đến xem lễ nguyên nhân.

Trần Khánh có thể bức bách Nam Trác Nhiên sử dụng toàn lực sao?

Một bên khác, Lăng Tiêu thượng tông Bạch Việt cũng đối sau lưng Chu Tương dặn dò: "Nhìn cho kỹ, tầng thứ này đọ sức, ngươi rất có ích lợi, nhất là gặp thời ứng biến chi năng, cao thủ chân chính, mạnh chỗ thường thường tại những chi tiết này."

Chu Tương ngưng trọng gật đầu, hết sức chăm chú, không dám có chút phân thần.

Thiên Ba thành cùng Tĩnh Vũ vệ các loại phe thế lực tai mắt, cũng đã tối giấu ở giữa, vì đó phía sau chi chủ theo dõi nơi đây thế cục.

Mọi người ở đây thấp giọng nghị luận  chờ đợi nhân vật chính đăng tràng thời khắc, một thân ảnh nhưng trong nháy mắt hấp dẫn rất nhiều ánh mắt.

Người tới một thân cổ xưa áo bào xám, thân hình còng xuống gầy gò, chính là Ngục Phong phong chủ, Hoa Vân Phong.

Hắn không cùng bất luận kẻ nào hàn huyên, chỉ là yên lặng đi đến Hàn Cổ Hi bên cạnh thân cách đó không xa đứng vững, nhìn về phía Thất Tinh đài.

Nhưng hắn xuất hiện, lại dẫn tới khách quý trên khán đài lục tụng cùng Bạch Việt đồng thời ghé mắt.

Hai vị này ngoại tông Tông sư, đối vị này đã từng chấp chưởng Thiên Bảo thượng tông, sau yên lặng Ngục Phong thần bí nhân vật, hiển nhiên có chút kiêng kị.

"Hoa Vân Phong. . . Hắn vậy mà cũng tới." Bạch Việt nói nhỏ, trong mắt tinh quang lóe lên.

Lục tụng vuốt râu, như có điều suy nghĩ.

Dưới đài đông đảo đệ tử, nhất là thế hệ trẻ tuổi, càng là đối với Hoa Vân Phong ném đi hiếu kì ánh mắt.

Vị này trong truyền thuyết tiền tông chủ, Ngục Phong phong chủ, ngày bình thường thần long kiến thủ bất kiến vĩ, hôm nay lại là quan chiến mà đến, không thể nghi ngờ để cuộc tỷ thí này phân lượng, trong lòng mọi người lại nặng ba phần.

Tuyết, càng rơi xuống càng nhanh, càng rơi xuống càng mật.

Như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết rơi cơ hồ liên thành màn sân khấu, ánh mắt bị ngăn trở, gió lạnh gào thét lên cuốn lên trên đài tuyết đọng, hình thành từng đợt mông lung tuyết sương mù.

Nhưng mà, tất cả mọi người ánh mắt, lại xuyên thấu Phong Tuyết, một mực khóa chặt Thất Tinh đài lối vào.

Bởi vì hôm nay chân chính nhân vật chính, sắp đăng tràng.

Trước bước vào trong gió tuyết, là Nam Trác Nhiên.

Hắn bộ pháp trầm ổn, không nhanh không chậm, mỗi một bước đạp ở tuyết đọng bên trên, chỉ để lại cực mỏng vết tích, phảng phất thân phụ vạn cân nhưng lại cử trọng nhược khinh.

Thân hình hắn thẳng tắp như tùng bách, khuôn mặt bình tĩnh, vô hỉ vô bi, chỉ có đôi tròng mắt kia, tại trong gió tuyết sáng đến kinh người, như là Tuyết Nguyên trên hàn tinh.

Hắn đi thẳng tới Thất Tinh đài đứng vững, sau đó chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía vẫn như cũ phiêu tuyết bầu trời, dường như tự nói, lại như nói là cho Trần Khánh nghe.

"Ta đã không nhớ rõ, lần trước bước vào cái này Thất Tinh đài, là cái gì thời điểm."

Thanh âm không cao, lại rõ ràng xuyên thấu Phong Tuyết, truyền vào ở đây trong tai mỗi người.

Bình thản ngữ bên trong, lộ ra một loại tự tin.

Từ khi biết được Kỷ Vận Lương bại vào Trần Khánh Chi tay, hắn liền biết rõ, giữa hai người, tất có một trận chiến.

Thế gian này thân phận địa vị, tóm lại muốn điểm cái thứ tự trước sau.

Mà hắn Nam Trác Nhiên, làm đã quen thứ nhất, cũng muốn một mực làm thứ nhất.

Cho nên, hắn cũng đang chờ đợi  chờ đợi một cái trong tông môn có thể để cho hắn chân chính nhấc lên hào hứng đối thủ.

Trong gió tuyết, khác một thân ảnh, từ một phương hướng khác, bước lên Thất Tinh đài.

Trần Khánh áo khoác ngắn tay mỏng món kia màu xám đậm Tuyết Hồ áo khoác, bên trong lấy trang phục, Kinh Chập thương cũng không cầm tại trong tay, mà là dựa vào phía sau, lấy vải dây dưa.

Hắn đi không nhanh, nhưng mỗi một bước đều đạp đến vững vô cùng, tại tuyết đọng trên lưu lại rõ ràng dấu chân, chợt lại bị tuyết rơi bao trùm.

Hắn đi vào giữa đài lệch phải vị trí, cùng Nam Trác Nhiên cách xa nhau mười trượng đứng vững, đồng dạng ngẩng đầu nhìn liếc mắt đầy trời tuyết bay, sau đó ánh mắt rơi trên người Nam Trác Nhiên.

Nghe được Nam Trác Nhiên, Trần Khánh phủi phủi đầu vai tuyết rơi, bình tĩnh đáp lại:

"Ta ngược lại thật ra nhớ kỹ rất rõ ràng, lần thứ nhất đạp vào này đài, là cùng Hàn Hùng Hàn sư đệ đọ sức."

Ngữ khí của hắn đồng dạng bình thản, phảng phất tại trần thuật một kiện không liên quan đến bản thân chuyện cũ.

Nhưng câu nói này, lại làm cho dưới đài rất nhiều giải Trần Khánh quật khởi lịch trình đệ tử trong lòng run lên.

Từ trăm phái tuyển chọn trổ hết tài năng, cho tới bây giờ đứng ở chỗ này, cùng chân truyền đứng đầu tranh đoạt phong chủ chi vị, bất quá ngắn ngủi mấy năm.

Ở trong đó vượt qua, cỡ nào kinh người.

Dưới đài Hàn Hùng nghe nói như thế, giờ phút này không hiểu ưỡn ngực lên.

Hắn còn nhớ rõ hôm đó, chính mình hăng hái, lại tại cái này Thất Tinh đài trên bị Trần Khánh một thương đánh bại, tại chỗ hôn mê.

Nhưng hôm nay, làm cái tên này từ lúc đem tranh đoạt phong chủ chi vị Trần sư huynh trong miệng bình thản đề cập, lại phảng phất dát lên một tầng khác vầng sáng.

Trận kia thất bại, không những không phải sỉ nhục, ngược lại thành hắn Hàn Hùng cùng vị sư huynh này ở giữa điểm kết nối, thành một loại. . . Người bên ngoài mong mà không được "Tư cách" .

Hắn vô ý thức nhìn quanh chu vi, quả nhiên bắt được mấy đạo mang theo hâm mộ ánh mắt, cái này khiến hắn cái eo ưỡn đến càng thẳng chút, phảng phất hôm đó thua trận, đã lặng yên chuyển hóa làm có thể khoe tư lịch.

Tuyết rơi tại giữa hai người, lại bị vô hình khí cơ hất ra một chút, hình thành hoàn toàn mông lung bình chướng, nhưng lại để lẫn nhau thân ảnh tại Phi Nhứ bên trong phá lệ rõ ràng.

Nam Trác Nhiên nhìn xem Trần Khánh, trong ánh mắt thật có không che giấu chút nào thưởng thức.

Hắn cũng không phải là xuất từ tầng dưới chót, từ khi ra đời lên liền nương theo lấy khen ngợi cùng tài nguyên, nhưng hắn hiểu qua Trần Khánh hết thảy, kia tuyệt không phải cái gì kinh thế hãi tục căn cốt, thậm chí lúc ban đầu không chút nàothu hút, là chân chính từng bước khó đi, từ bụi bặm bên trong giãy dụa mà ra, đem mỗi một lần cơ hội đều túa ra máu đến, mới rốt cục đứng ở trước mặt mình.

Loại này lịch trình, cùng hắn một đường thông suốt đường bằng phẳng hoàn toàn khác biệt.

Nam Trác Nhiên hít sâu một hơi, nhàn nhạt mà nói: "Con đường này, ta đi thật lâu, không muốn để cho, cũng không thể để."

Trần Khánh cầm thương mà đứng, Kinh Chập thương tựa hồ cảm ứng được chủ nhân chiến ý, thân thương vù vù dần dần vang, cùng Phong Tuyết gào thét xen lẫn.

"Cho nên ta tới." Trần Khánh trả lời ngắn gọn hữu lực.

Phong Tuyết tựa hồ tại thời khắc này triệt để dừng lại một cái chớp mắt.

Hai người cách xa nhau mười trượng, ánh mắt trên không trung giao hội, phảng phất có thực chất điện quang bắn tung toé.

Nam Trác Nhiên quanh thân khí tức càng phát ra bàng bạc, ẩn ẩn có sơn nhạc hư ảnh tại sau lưng lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn chậm rãi nâng tay phải lên, lòng bàn tay hướng lên, một mảnh rơi xuống bông tuyết tại hắn trên lòng bàn tay Phương Thốn cho phép chỗ im ắng chôn vùi.

"Rất tốt." Nam Trác Nhiên nói: "Vậy liền để cho ta nhìn xem, ngươi đi đến hôm nay, đến tột cùng cầm bao nhiêu phân lượng."

Đối diện, Trần Khánh mở ra cần cổ dây buộc, hắn trở tay nắm chặt phía sau Kinh Chập thương dây dưa vải, chậm rãi giật ra.

Vải thô rơi xuống đất, thân thương lộ ra.

Hắn không có lập tức triển khai tư thế, chỉ là đem thân thương chỉ xéo bên cạnh thân đất tuyết.

Phong Tuyết nghẹn ngào, lớn như vậy Thất Tinh đài chu vi, lại nhất thời lâm vào một loại nào đó ngưng trệ yên tĩnh.

Chỉ có tuyết rơi thanh âm, cùng trên đài hai người dần dần kéo lên khí tức, tại im lặng lôi kéo khuấy động.

Hai đạo bàng bạc vô song khí thế, như là ngủ say núi lửa ầm vang bộc phát, lại như cùng hai đầu nộ long giãy khỏi gông xiềng, từ trên thân hai người phóng lên tận trời!

Hai cỗ khí thế kinh khủng tại Thất Tinh đài trung ương ầm vang đụng nhau!

Vô hình khí lãng nổ tung, đem giữa đài thật dày tuyết đọng bỗng nhiên hướng chu vi gạt ra.

Cuồng phong lôi cuốn lấy tuyết phấn, hình thành một vòng mắt trần có thể thấy màu trắng khí vòng, hướng chu vi cấp tốc khuếch tán.

Trên đài mười trượng, tuyết rơi không tiến, gió không thể xâm.

Chỉ có hai thân ảnh, như là đá ngầm, sừng sững tại phong bạo trung tâm.

Dưới đài, tất cả tiếng nghị luận, nói nhỏ âm thanh, tại thời khắc này hoàn toàn biến mất.

Vô luận là các mạch phong chủ trưởng lão, vẫn là nội ngoại môn đệ tử, hoặc là ngoại tông khách quý, tất cả mọi người nhìn chằm chằm trên đài hai đạo thân ảnh kia.

Hàn Cổ Hi nhẹ nhàng phun ra một hơi.

Lý Ngọc Quân ngồi ngay ngắn dáng người, không dễ phát hiện mà nghiêng về phía trước một phần.

Lâm Hải Thanh cũng thu hồi trước đó tùy ý, thần sắc trịnh trọng.

Kỷ Vận Lương, Hoắc Thu Thủy, Trương Bạch Thành, Lạc Thừa Tuyên bọn người, càng là cảm nhận được xa như vậy truyền xa tới kinh khủng áp lực, tâm thần chập chờn.

Tuyết, còn tại hạ.

Nhưng Thất Tinh đài trên thời gian, phảng phất đã ngưng kết.

Nam Trác Nhiên ngón cái khẽ đẩy kiếm đốc kiếm, một tiếng réo rắt kéo dài kiếm minh, đột nhiên xé rách Phong Tuyết màn che.

Mời

Trần Khánh cổ tay vặn một cái, Kinh Chập thương từ chỉ xéo chuyển thành lập tức, mũi thương chỉ phía xa Nam Trác Nhiên mi tâm, một điểm hàn mang tại trong gió tuyết ngưng tụ không tan.

Mời

Tiếng nói rơi, tuyết cuồng quyển..