Chương 469: Phong chủ ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 469: Phong chủ ( cầu nguyệt phiếu! )

Hoa Vân Phong chắp tay đứng ở đại điện chỗ sâu, đưa lưng về phía cửa ra vào.

"Hoa sư thúc." Trần Khánh tiến lên mấy bước, ôm quyền hành lễ.

Hoa Vân Phong chậm rãi xoay người, nhìn xem Trần Khánh, khẽ vuốt cằm.

"Rất không tệ."

"Sư thúc quá khen, đệ tử may mắn." Trần Khánh bình tĩnh trả lời, cũng không kiêu căng chi sắc.

Hoa Vân Phong ánh mắt ở trên người hắn dừng lại chốc lát, lập tức chuyển đổi đề tài: "Phong chủ quyền lực và trách nhiệm, Lạc Bình ứng đã cáo tri ngươi. . . Những này thông thường chỗ tốt, đủ để cho ngươi tại Chân Nguyên cảnh tu hành thông suốt rất nhiều."

Hắn dừng một chút, nói: "Gốc kia Địa Tâm Hỏa Ngọc Chi, chính là trăm năm bảo dược, dược tính thuần hậu ôn hòa, lại là cố bản bồi nguyên, thôi động chân nguyên tăng trưởng, đối ngươi trước mắt cảnh giới mà nói, chính là dùng được."

"Tông môn trong bí khố, trăm năm bảo dược tồn kho chỉ còn lại ba cây, trân quý nhất kia một gốc 'Phá Chướng quả' chính là chuyên vì đột phá đại cảnh giới bình cảnh chuẩn bị, Khương Lê Sam lần này. . . Cũng không bỏ được ra kho."

Bảo dược phẩm loại phong phú, công hiệu khác nhau.

Có giống Địa Tâm Hỏa Ngọc Chi như vậy trọng điểm tại tăng lên tu vi, cũng giống như Phá Chướng quả như vậy, chuyên môn dùng cho xung kích cửa ải, đánh vỡ gông cùm xiềng xích.

Đối với tuyệt đại đa số người mà nói, cái sau không thể nghi ngờ càng thêm trân quý khó được.

Trên con đường tu hành, thiên phú, tài nguyên, cố gắng thiếu một thứ cũng không được, nhưng bình cảnh gông cùm xiềng xích lại như từng đạo vô hình Thiên môn, không biết kẹt chết bao nhiêu hạng người kinh tài tuyệt diễm.

Có người khốn tại chân nguyên đỉnh phong mấy chục năm không được tiến thêm, có người cuối cùng cả đời không cách nào nhìn thấy Tông sư con đường, một viên có thể gia tăng phá cảnh tỉ lệ bảo dược, hắn giá trị thường thường không cách nào dùng phổ thông tài nguyên cân nhắc.

Bất quá, Trần Khánh đối với cái này cũng không chấp niệm.

"Địa Tâm Hỏa Ngọc Chi dược tính trung chính bình hòa, chính hợp đệ tử lập tức cần thiết."

"Ngươi có thể nghĩ như vậy, rất tốt." Hoa Vân Phong suy nghĩ một chút, trong giọng nói mang lên một tia mấy không thể xem xét thở dài, "Chân Nguyên cảnh, chính là võ đạo Trúc Cơ chi mấu chốt, rèn luyện số lần nhiều ít, trực tiếp quan hệ đến ngày sau Kim Đan phẩm chất, Tông sư chiến lực thậm chí cảnh giới cao hơn tiềm lực, ta cùng La sư huynh chỉ có mười lần rèn luyện pháp môn."

"Nam Trác Nhiên đến Bàn Vũ tổ sư hạch tâm truyền thừa, có mười một lần rèn luyện chi pháp, đây là hắn được trời ưu ái chỗ, cũng là tông môn rất nhiều trưởng lão xem trọng hắn tương lai căn do một trong."

"Tư chất ngươi, tâm tính, gặp gỡ đều thuộc đỉnh tiêm, nếu có được mười một mười hai lần rèn luyện pháp môn, tương lai thành tựu. . . Làm bất khả hạn lượng."

Hoa Vân Phong ngữ khí bình tĩnh, nhưng Trần Khánh có thể nghe ra trong đó kia phần tiếc hận.

Tại vị này từng đăng đỉnh vị trí tông chủ sư thúc xem ra, Trần Khánh các phương diện đều không kém hơn Nam Trác Nhiên, duy chỉ có tại "Rèn luyện pháp môn" cái này hạch tâm truyền thừa bên trên, tựa hồ cờ kém một nước.

Cái này có lẽ cũng là Khương Lê Sam chưa đem trân quý nhất "Phá Chướng quả" ban thưởng nguyên nhân một trong.

Tại tông môn tầng cao nhất xem ra, mười lần rèn luyện đỉnh phong, cùng mười một lần rèn luyện viên mãn, tương lai trần nhà vẫn là có một tia chênh lệch.

Trần Khánh trầm mặc chưa từng nói.

Hắn tự nhiên không thể lộ ra  « Thái Hư chân kinh » kì thực tổng cộng có mười ba lần rèn luyện pháp môn, lại đã đều được từ động thiên chỗ sâu.

Thực lực chưa đến Tông sư, rất nhiều bí mật quá sớm bại lộ, không những vô ích, trái lại lấy họa chi đạo.

Hoa Vân Phong gặp Trần Khánh không nói, ngược lại nói: "Bất quá, mười lần rèn luyện đã thuộc khó được, căn cơ sự hùng hậu viễn siêu bình thường chín lần người, dưới mắt đối ngươi mà nói, súc tích lực lượng, chuẩn bị xung kích Tông Sư cảnh, mới là hàng đầu."

Thần sắc hắn nghiêm, đề cập chính sự: "Trầm Giao Uyên đầu kia Ác Giao, ta lên phía bắc trước đó từng cố ý thăm dò qua."

"Kẻ này chiếm cứ uyên bên trong đã hơn 300 năm, thực lực có thể so với thâm niên Tông sư, càng thêm giảo hoạt dị thường, lại chiếm cứ địa lợi, uyên trúng độc chướng dày đặc, thủy đạo rắc rối phức tạp."

"Nó nếu một lòng trốn chạy, cho dù ta có thể thắng chi, cũng khó đảm bảo tất giết, cho nên cần chu toàn chuẩn bị, mới có thể một kích công thành, lấy hắn tinh huyết nội đan."

Trần Khánh ánh mắt ngưng lại, trịnh trọng đáp: "Hết thảy nhưng bằng sư thúc an bài, đệ tử ổn thỏa toàn lực phối hợp, làm tốt vạn toàn chuẩn bị."

Hoa Vân Phong trầm ngâm một lát, nói: "Có khác một chuyện, cần cáo tri ngươi."

Trần Khánh thần sắc nghiêm lại: "Sư thúc thỉnh giảng."

Hoa Vân Phong ánh mắt thâm thúy, nhìn về phía Bắc Phương.

"Trước đây Dạ tộc xuôi nam, tuy có tứ ngược, nhưng quy mô có hạn, lúc đó Phật môn, nước Yến triều đình thậm chí Kim Đình bộ phận thế lực còn có thể liên thủ ứng đối, đem nó tạm thời bức lui, nhưng lần này tình thế đã khác biệt."

Thanh âm của hắn giảm thấp xuống chút, mang theo chìm túc: "Căn cứ ta lần này lên phía bắc chỗ nhìn, Dạ tộc lần này toan tính không nhỏ, xa không phải lần trước có thể so sánh."

Trần Khánh lẳng lặng lắng nghe, những tin tức này hắn cũng có chỗ nghe thấy.

Dạ tộc trước đây bị chế trụ, lần này có Kim Đình làm nội ứng, ai cũng không biết rõ trong đó giấu giếm bao lớn mạch nước ngầm, khẳng định là xa xa siêu việt trước đó.

Hoa Vân Phong dừng một chút, "Vân quốc Khuyết Giáo thái độ thập phần vi diệu, Hàn sư đệ tiến về Khuyết Giáo nghị luận việc này, Khuyết Giáo chậm chạp không có rõ ràng tỏ thái độ, thậm chí cố ý cùng Dạ tộc, Kim Đình bảo trì một loại nào đó. . . . . Vi diệu cự ly."

Hắn thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Trần Khánh: "Vân quốc cùng nước Yến mặc dù cách Thiên Tiều hải vực, nhưng nếu Khuyết Giáo coi là thật lựa chọn sống chết mặc bây, thậm chí có mang hắn đọc, một khi Bắc cảnh thế cục triệt để sụp đổ, ta Thiên Bảo thượng tông chỗ tuyến đầu, đứng mũi chịu sào."

Trần Khánh trong lòng trầm xuống.

Khuyết Giáo, tôn này thế lực bá chủ thế lực, hắn lập trường hết sức quan trọng.

Như hắn lựa chọn trung lập hoặc mập mờ  tương đương với biến tướng suy yếu đối kháng Dạ tộc liên minh lực lượng, tăng lên nước Yến cùng Thiên Bảo thượng tông độc mặt áp lực phong hiểm.

Mà như hắn lòng dạ khó lường, hậu quả kia càng là thiết tưởng không chịu nổi.

Cái này đã không phải một tông một phái chi tranh, mà là liên lụy số nước, nhiều mặt thế lực đại kỳ cục.

"Ta được đến tin tức." Hoa Vân Phong tiếp tục nói, "Khuyết Giáo điều động sứ đoàn, sẽ tới chơi, không biết rõ lần này sẽ như thế nào."

Trần Khánh lông mày tối nhăn.

Khuyết Giáo sứ đoàn tới chơi, mặt ngoài là ngoại giao lễ nghi, kì thực hẳn là thế lực khắp nơi đấu sức, thăm dò ranh giới cuối cùng, điều kiện trao đổi.

Khả năng lại là một trận đánh cờ!

"Rút dây động rừng." Trần Khánh chậm rãi nói.

"Việc này ngươi biết được, trong lòng có cái chuẩn bị là đủ."

Hoa Vân Phong khẽ vuốt cằm, nói: "Lập tức trước củng cố phong chủ chi vị, Trầm Giao Uyên sự tình, lại chuẩn bị mấy tháng cũng không muộn."

"Về phần ngoại giới phong ba. . . Lại coi biến, binh tới tướng đỡ."

"Vâng, đệ tử ghi nhớ sư thúc dạy bảo." Trần Khánh khom người đáp.

Hoa Vân Phong khoát tay áo, thân hình khẽ nhúc nhích, lại bồi thêm một câu: "La sư huynh như tại, gặp ngươi hôm nay. . . Làm vui mừng."

Nói xong, áo bào xám thân ảnh như sương như khói, lặng yên tiêu tán tại đại điện chỗ sâu, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.

Trần Khánh một mình đứng ở trống trải trong điện, thật lâu, mới chậm rãi dãn ra một hơi.

Ngoài điện sắc trời xuyên thấu qua cao cửa sổ, tại mặt đất bỏ ra nói đạo quang ban..