Chương 470: Hắc Ưng ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

Chương 470: Hắc Ưng ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

"Đúng vậy." Lý Thanh Vũ thanh âm mặc dù yếu, "Người này nếu ta đoán không sai, thiên phú tiềm lực chi khủng bố, tương lai thành tựu. . . Sợ không dưới ta, thậm chí có khả năng đột phá Nguyên Thần Cảnh gông cùm xiềng xích, trở thành họa lớn."

"Nguyên Thần cảnh?" Kim Sát phát ra một tiếng ngắn ngủi cười lạnh, "Lý Thanh Vũ, ngươi chẳng lẽ trọng thương phía dưới thần trí hoa mắt ù tai rồi?"

Trong động quật nhất thời yên tĩnh, chỉ có sát khí lưu động nhỏ bé tê tê âm thanh.

Lý Thanh Vũ chậm rãi lắc đầu.

"Cũng không phải là như thế."

Hắn đục ngầu trong mắt lóe lên một vòng thần sắc phức tạp, "Nam Trác Nhiên cỡ nào tư chất, có thể có được Bàn Vũ tổ sư tán thành, tương lai nhất định là đỉnh tiêm Tông sư người kế tục, nhưng lại thua ở Trần Khánh trong tay."

"Ta có dự cảm, như mặc cho trưởng thành, tương lai tất thành ngươi tộc tâm phúc đại địch.'Hắc Ưng' kế hoạch đã là là tương lai trải đường, sớm diệt trừ dạng này một cái tiềm ẩn họa lớn, chẳng lẽ không phải thuận lý thành chương sự tình? Cho dù ta còn có tư tâm, ngươi tộc mà nói, cũng là chuyện tốt, không phải sao?"

Kim Sát trầm mặc thật lâu, trong lòng thì là tại cân nhắc.

Lý Thanh Vũ lời nói không có đạo lý.

Như cái này Trần Khánh đúng như hắn lời nói. . . Kia hoàn toàn chính xác đáng giá sớm chú ý, thậm chí thanh trừ.

"Trần Khánh. . . . ."

Kim Sát thấp giọng lặp lại cái tên này, "Tốt, ta nhớ kỹ, sẽ phái người tường tra kẻ này, như xác thực như ngươi lời nói. . .'Hắc Ưng' danh sách bên trên, sẽ có một chỗ của hắn."

Hắn không cần phải nhiều lời nữa, quay người rời đi.

Trong động quật quay về tĩnh mịch.

Lý Thanh Vũ chậm rãi dựa vào về băng bích, lồng ngực kịch liệt chập trùng, mỗi một lần hô hấp đều mang bọt máu.

Hồi lâu, hắn nâng lên một cái tay, nhìn xem lòng bàn tay lượn lờ màu đen sát khí.

"Trần Khánh. . . . ."

Hắn thấp giọng tự nói, thanh âm tại trong hầm băng yếu ớt quanh quẩn: "Sư điệt a sư điệt. . . . . Sư bá phần này 'Đại lễ' ngươi cần phải. . . Tiếp hảo."

Lý Thanh Vũ một lần nữa nhắm mắt, quanh thân sát khí trào lên, như màu đen như thủy triều đem nó triệt để nuốt hết.

Ngoài động, Thanh Tùng Tuyết Sơn gió tuyết tới lúc gấp rút.

. . .

Vạn Pháp phong, tông môn chín đại nội phong một trong.

Chỗ đỉnh núi bị nhân công mở ra mấy ngàn trượng phương viên gò đất.

Phong chủ viện lạc liền ở chỗ này, lưng tựa chủ phong vách đá, mặt Triều Vân Hải.

Viện lạc chiếm diện tích chừng mười mẫu, bởi vì phong chủ trước La Chi Hiền ở tại Thính Lôi nhai bên cạnh tiểu viện, nơi đây đã để đó không dùng hơn trăm năm.

Thẳng đến Trần Khánh kế nhiệm, tông môn mới phát hạ tài nguyên, điều động công tượng đệ tử ngày đêm đẩy nhanh tốc độ, cuối cùng nửa tháng mới sửa chữa lại xong xuôi.

Giờ phút này, trong viện cảnh tượng đã là rực rỡ hẳn lên.

Thanh Thạch cửa hàng liền hành lang uốn lượn khúc chiết  liên tiếp lấy mấy chỗ chủ yếu kiến trúc, một tòa ba tầng lầu chính lấy Thiết Mộc cùng Thanh Nham dựng thành, trầm ổn khí quyển, phía đông là phòng luyện đan, phía Tây thì là Tàng Thư các cùng tĩnh tu mật thất.

Hậu viện mở ra vài mẫu dược viên, thổ nhưỡng lấy linh tuyền tưới tiêu, giờ phút này mặc dù giá trị rét đậm, vẫn có vài cọng chịu rét linh thảo hiện ra trong suốt bích quang.

Làm người khác chú ý nhất, là viện lạc cuối cùng cái kia đạo thiên nhiên hình thành sườn đồi.

Vách đá lấy bạch ngọc lan can vây hộ, hướng ra phía ngoài dọc theo ba trượng vuông bình đài.

Đứng ở chỗ này hướng phía dưới quan sát, chỉ gặp biển mây bốc lên, trông về phía xa thì có thể gặp tông môn chư phong xen vào nhau, tại vào đông trời trong vòng sau khuếch rõ ràng.

Nơi đây, chính là Vạn Pháp phong điểm cao nhất.

Vách núi bình đài.

Nắng sớm sơ lộ, vách đá gió lạnh lạnh thấu xương như đao.

Trần Khánh đứng ở chính giữa bình đài, trong tay Kinh Chập thương chậm rãi múa.

Thương thế mới đầu cực chậm, mỗi một thức đều hình như có vạn cân chi ngăn, mũi thương xẹt qua không khí, phát ra trầm thấp nghẹn ngào.

Nhưng theo thời gian chuyển dời, thương nhanh nhanh dần, trên thân thương lại ẩn ẩn nổi lên một tầng màu u lam vầng sáng.

Này thương pháp, chính là La Chi Hiền truyền cho hắn mười bộ thương pháp bên trong khó khăn nhất tu luyện một môn  « Truy Hồn Đoạt Mệnh Thương ».

Này thương pháp cùng bình thường thương pháp khác biệt, không nặng lực đạo cương mãnh, không nặng chiêu thức phức tạp, chuyên công thần thức khóa chặt.

Tu tới chỗ sâu, một thương đã ra, thương ý có thể như giòi trong xương khóa chặt đối thủ thần thức.

La Chi Hiền năm đó từng nói: "Này thương pháp tu luyện, cần tâm niệm như tơ, thần thức như lưới, mười bộ thương pháp bên trong, duy thương này nhất hao tổn tâm thần."

Ông

Kinh Chập thương bỗng nhiên phát ra một tiếng kéo dài tiếng rung.

Trần Khánh hai mắt nhắm nghiền, chỗ mi tâm một điểm ánh sáng nhạt ẩn hiện.

Vách đá gió tuyết bị lực vô hình dẫn dắt, lại vây quanh hắn xoay chầm chậm.

Trong thức hải, ý chí chi hải nổi sóng chập trùng.

« Truy Hồn Đoạt Mệnh Thương » một chiêu một thức, như đèn kéo quân trong tim lưu chuyển.

"Hồn làm dẫn, ý là phong. . . . ."

Trần Khánh trong lòng mặc niệm tâm pháp, quanh thân khí tức đột nhiên nội liễm.

Sau một khắc, hắn hai mắt đột nhiên trợn!

Trong mắt lại hiện lên một đạo u lam điện quang!

Cùng lúc đó, trong tay Kinh Chập thương thuận thế đâm ra.

Một thương này, vô thanh vô tức, không ánh sáng không mang.

Thậm chí không có quấy nửa phần gió tuyết.

Nhưng ngoài mười trượng vách đá một khối đột xuất đá xanh, lại "Két" một tiếng, mặt ngoài hiện ra giống mạng nhện vết rách.

Vết rách trung tâm, một điểm u lam vầng sáng lóe lên một cái rồi biến mất.

【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! 】

【  Truy Hồn Đoạt Mệnh Thương Cực Cảnh! 】

【  thương ý: Triều Phượng, Nhu Thủy, Kinh Hồng, Chân Vũ, Đại Nhật, Liệu Nguyên, Tinh Thần, Phá Quân, lớn phạm, truy hồn! 】

"Mười đạo thương ý."

Trần Khánh chậm rãi thu thương, cúi đầu nhìn về phía trong tay Kinh Chập thương, trên thân thương kia u lam vầng sáng chính chậm rãi nội liễm, nhưng đầu mũi thương một điểm lam mang lại ngưng tụ không tan.

Đi qua hai tháng, hắn ngoại trừ phục dụng còn lại Địa Mạch Tử Văn sâm dược lực, tu luyện  « Thái Hư chân kinh » bên ngoài, hơn phân nửa tâm thần đều quăng tại thương pháp cùng thần thông phía trên.

Bây giờ cũng coi là rất có thu hoạch.

"Đối ta ngộ ra mười tám đạo thương ý, lại đem bọn chúng Dung Hội Quán Thông, liền có thể chạm đến kia 'Thương Vực'."

Trần Khánh tâm niệm lưu chuyển.

Bây giờ hắn đã nắm giữ mười đạo thương ý, cũng không cần thiết nóng lòng dung hợp thành vực, sư phụ tâm đắc bên trong rõ ràng viết: Thương ý lĩnh ngộ đến càng nhiều, cuối cùng dung hợp ra Thương Vực liền càng mạnh.

Hắn thân phụ 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách, há lại sẽ thoả mãn với chỉ là mười đạo thương ý.

Muốn tan, liền tan dùng hết khả năng tham ngộ cực hạn số lượng.

【  Thái Hư chân kinh tầng thứ mười: (49128/ 100000) 】

【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ tám: (89 217/ 120000) 】

【  thần thông: Sơn Hà Đại Ấn viên mãn 】

【  thần thông: Huyền Quy Linh Giáp Thuật viên mãn 】

【  thần thông: Chân Vũ Đãng Ma Thương trận viên mãn 】

【  thần thông: Vạn Tượng Quy Nguyên: Đại thành (832/ 20000) 】

【  thần thông: Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm: Tiểu thành (9223/ 10000) 】

【  thần thông: Cửu Ảnh Độn Không Thuật: Đại thành (8347/ 10000) 】

【  thần thông: Nhị Thập Bát Túc Lôi Sắc: Tiểu thành (4 456/ 10000) 】

【  thần thông: Thiên Long Bát Âm tiểu thành: (4832/5000) 】

【  thần thông: Thái Hư Yên Thần Quang đại thành: (8340/ 20000) 】

【  thần thông: Tứ Tượng Phích Lịch Tiễn tiểu thành: (9124/ 10000) 】

« Vạn Tượng Quy Nguyên » tu luyện đến đại thành về sau, Trần Khánh thần thức lại tăng mạnh ba thành.

« Chân Vũ Đãng Ma Thương trận »  « Huyền Quy Linh Giáp Thuật » cùng  « Sơn Hà Đại Ấn » viên mãn về sau, uy lực gia tăng năm thành.

Nhất là  « Chân Vũ Đãng Ma Thương trận » theo Trần Khánh thương pháp tăng lên, uy lực sẽ chỉ càng ngày càng mạnh.

Về phần  « Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm » cùng  « Cửu Ảnh Độn Không Thuật » cái này hai môn thần thông đều kẹt tại đại thành ngưỡng cửa.

"Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm cần 'Giao Long tinh huyết' mới có thể đại thành, Cửu Ảnh Độn Không Thuật cự ly viên mãn ngược lại là nhanh, nhưng là viên mãn phân hoá chín đạo hư ảnh, bằng vào ta bây giờ thần thức chưa hẳn có thể chèo chống."

Trần Khánh âm thầm suy nghĩ.

"Như sẽ cùng Nam Trác Nhiên giao thủ, bằng vàota bây giờ thực lực sẽ càng thêm nhẹ nhõm."

Hai tháng này nhìn như bình tĩnh, kì thực chiến lực tăng lên rõ rệt.

"Chỉ là. . . .  Trầm Giao Uyên sự tình, còn cần sớm tính toán."

Trần Khánh nhìn về phía phương bắc chân trời.

Hoa Vân Phong dù chưa thúc giục, nhưng hắn biết rõ, trảm giao lấy huyết chi công việc sớm không nên chậm trễ.

Đầu kia Ác Giao chiếm cứ Trầm Giao Uyên hơn ba trăm năm, thực lực có thể so với thâm niên Tông sư, càng có địa lợi ưu thế, tuyệt không phải dễ tới bối.

Chính đang cân nhắc, dưới vách truyền đến nhẹ nhàng tiếng bước chân.

Thanh Đại đạp trên thềm đá đi đến bình đài, hạ thấp người nói: "Sư huynh, Khúc Hà sư huynh tới, nói là có chuyện quan trọng bẩm báo."

Trần Khánh thu hồi suy nghĩ: "Ta biết rõ."

Hắn quay người hướng lầu chính đi đến.

Trần Khánh chấp chưởng Vạn Pháp phong về sau, liền đem Khúc Hà cùng Chu Vũ điều nhiệm đi qua.

Lấy hắn bây giờ phong chủ chi tôn, an trí hai cái tâm phúc, tự nhiên không người dám xen vào.

Lầu chính khách đường.

Khúc Hà cùng Chu Vũ hai người đã ở đường trung đẳng đợi.

Chu Vũ trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, trước đây bất quá là nghĩ tại cái này bấp bênh thời cuộc bên trong tìm cái cậy vào, không ngờ rằng, chính mình trèo lên đúng là như vậy che trời cự mộc.

Gặp Trần Khánh tiến đến, hai người liền vội vàng đứng lên: "Sư huynh!"

Trần Khánh khoát tay ra hiệu bọn hắn ngồi xuống, chính mình thì tại chủ vị ngồi xuống: "Chuyện gì?"

Khúc Hà thần sắc hơi có vẻ ngưng trọng, trầm giọng nói: "Sư huynh, vừa đạt được chủ phong tin tức truyền đến, Khuyết Giáo sứ đoàn đã tới ngoài sơn môn ba trăm dặm chỗ, dự tính ngày mai buổi trưa đến tông môn."

Trần Khánh hơi nhíu mày: "Khuyết Giáo sứ đoàn?"

Vâng

Khúc Hà gật đầu, "Nghe nói chuyến này là muốn đi trước nước Yến triều đình thương nghị Bắc cảnh công việc, dọc đường ta tông  ấn lệ cũ cần dừng lại hai ngày, tiến hành lễ tiết tính bái phỏng.".