Chương 479: Bí văn ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)

Chương 479: Bí văn ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)

Cửu Tiêu Các bên trong, đàn hương tại thanh đồng trong lò lẳng lặng thiêu đốt.

Ngoài cửa sổ là che tuyết vách núi, vài cọng cổ tùng chạc cây hoành tà, tuyết đọng ép tới buông xuống, chợt có khối tuyết rơi xuống rì rào âm thanh.

Lý Ngọc Quân ngồi một mình ở gỗ tử đàn dài án sau.

Từ Trần Khánh kế nhiệm Vạn Pháp phong chủ đến nay, trong tông môn cách cục đã lặng yên chuyển biến.

Nguyên bản có khuynh hướng Cửu Tiêu nhất mạch tài nguyên, bây giờ có tương đương một bộ phận bị chuyển đến Chân Vũ một mạch, môn hạ đệ tử ở giữa tiếng nghị luận tuy bị ép xuống, nhưng này loại áp lực vô hình, lại như cái này vào đông hàn khí, từng tia từng tia thẩm thấu.

Đúng lúc này, ngoài cửa dưới hiên truyền đến tiếng bước chân.

"Vào đi."

Lý Ngọc Quân giương mắt, nhìn về phía đóng chặt các cánh cửa.

Cửa bị im ắng đẩy ra, một đạo hơi có vẻ còng xuống áo bào xám thân ảnh bước vào trong các.

Chính là Hoa Vân Phong.

Hắn vẫn như cũ mặc kia thân cổ xưa áo bào xám, sợi tóc xám trắng.

"Hoa sư huynh." Lý Ngọc Quân chậm rãi đứng dậy.

Hoa Vân Phong đã có hơn trăm năm chưa từng đặt chân Cửu Tiêu phong hạch tâm khu vực, càng không nói đến cái này Cửu Tiêu Các.

Lần trước hắn tới đây, khi đó sư huynh còn tại, bây giờ nghĩ đến, lại dường như đã có mấy đời.

"Ngồi đi."

Lý Ngọc Quân đè xuống trong lòng gợn sóng, ra hiệu Hoa Vân Phong tại đối diện bồ đoàn ngồi xuống.

"Lần trước ta đến Cửu Tiêu phong, "

Hoa Vân Phong không có khách khí, khoanh chân ngồi xuống, "Vẫn là hơn một trăm năm trước."

Lý Ngọc Quân gật gật đầu, "Là có."

Hai người trầm mặc một lát, chỉ có địa hỏa nhỏ xíu đôm đốp âm thanh.

"Hoa sư huynh, "

Lý Ngọc Quân ngước mắt nhìn về phía Hoa Vân Phong, "Hôm nay tới tìm ta, hẳn không phải là vì ôn chuyện a?"

Hoa Vân Phong khẽ vuốt cằm, "Lần này tới, ta quả thật có chút sự tình muốn cùng ngươi nói."

Lý Ngọc Quân không nói gì.

Hoa Vân Phong chủ động đến nhà, tuyệt không phải bình thường.

Nàng lẳng lặng nghe  chờ đợi đoạn dưới.

Hoa Vân Phong chậm rãi nói: "Trần Khánh, ngươi hẳn là biết rõ, xem như trong tông môn trước mắt ưu tú nhất hạt giống, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng."

Lý Ngọc Quân mí mắt giựt một cái.

Trần Khánh.

Cái tên này bây giờ tại trong tông môn như sấm bên tai.

Chân truyền đứng đầu, Vạn Pháp phong chủ, lấy mười lần rèn luyện tu vi, đánh bại mười một lần rèn luyện Nam Trác Nhiên.

Trận chiến kia nàng tận mắt nhìn thấy, dù là nàng cũng không thể không thừa nhận, kẻ này thiên phú, tâm tính, chiến lực, đều là kinh thế hãi tục.

Hắn là La sư huynh đệ tử, nhưng cũng là đánh bại nàng trút xuống suốt đời tâm huyết bồi dưỡng truyền nhân, dao động Cửu Tiêu nhất mạch căn cơ người.

Nàng tán đồng Hoa Vân Phong, nhưng trong lòng không nửa phần vui sướng, ngược lại dâng lên một cỗ phức tạp.

Đồng thời, nàng cũng mơ hồ đoán được Hoa Vân Phong mấy phần ý đồ đến.

"Trần Khánh là La sư huynh đệ tử, " Hoa Vân Phong tiếp tục nói: "La sư huynh năm đó là mười lần rèn luyện phá cảnh Tông sư, căn cơ hùng hồn, Trần Khánh bây giờ cũng là mười lần rèn luyện, chiến lực đã đến nước này cảnh đỉnh phong."

"Nhưng ngươi hẳn là biết rõ, chân nguyên rèn luyện, số lần nhiều ít, ảnh hưởng không chỉ là Chân Nguyên cảnh chiến lực mạnh yếu, rèn luyện càng sâu, chân nguyên càng là tinh thuần cô đọng, phá vỡ mà vào Chân Đan cảnh lúc, ngưng tụ Kim Đan liền càng là vững chắc, phẩm chất càng cao, cái này liên quan đến Tông Sư cảnh trên thực lực hạn, thậm chí. . . Quan hệ đến tương lai có thể hay không nhìn thấy Nguyên Thần cảnh kia một tuyến sắc trời."

Lý Ngọc Quân đương nhiên minh bạch.

Đây là võ đạo thường thức, cũng là vì gì các đại tông môn đối cao tầng thứ rèn luyện pháp môn xem như trân bảo, đối có thể hoàn thành cao lần rèn luyện thiên tài coi trọng như vậy căn bản nguyên nhân.

Nam Trác Nhiên có thể hoàn thành mười một lần rèn luyện, ngoại trừ tự thân thiên phú nghị lực, Bàn Vũ tổ sư trong truyền thừa rèn luyện pháp môn cực kỳ trọng yếu.

"Trần Khánh căn cơ thâm hậu vô cùng."

Hoa Vân Phong thu hồi ánh mắt, một lần nữa nhìn về phía Lý Ngọc Quân, "Lấy ý chí của hắn, tâm tính, cùng bây giờ thân là phong chủ có thể điều động tài nguyên, ta cảm thấy. . . Hắn hoàn toàn có cơ hội, nếm thử mười một lần rèn luyện."

Trong các không khí tựa hồ đọng lại một cái chớp mắt.

Lý Ngọc Quân lông mày tối nhăn, rốt cục mở miệng, thanh âm nghe không ra cảm xúc: "Hoa sư huynh lời ấy ý gì?"

Hoa Vân Phong nhìn thẳng nàng, gằn từng chữ: "Nếu như có thể mà nói, ta hi vọng Nam Trác Nhiên, có thể đem hắn trong tay kia phần Bàn Vũ tổ sư trong truyền thừa, liên quan tới mười một lần rèn luyện pháp môn, chia sẻ cho Trần Khánh."

Quả nhiên.

Lý Ngọc Quân trong lòng điểm này suy đoán được chứng thực, một cỗ uất khí ẩn ẩn tại trong lồng ngực ngưng tụ.

Nàng trầm mặc, không có lập tức nói tiếp, trong đầu suy nghĩ xoay nhanh.

Hoa Vân Phong lại là là Trần Khánh cầu lấy rèn luyện pháp môn mà đến?

Mà lại trực tiếp yêu cầu chính là Bàn Vũ tổ sư hạch tâm truyền thừa một trong?

Yêu cầu này có thể xưng quá phận.

Rèn luyện pháp môn, nhất là bí mật bất truyền cao tầng thứ pháp môn, tại bất luận kẻ nào trong tay đều là hạch tâm truyền thừa, há có thể tuỳ tiện cho người?

Huống chi, Trần Khánh cùng Nam Trác Nhiên vừa mới trải qua sinh tử quyết đấu, Vạn Pháp phong chủ chi vị bởi vậy đổi chủ, Cửu Tiêu nhất mạch danh vọng bị hao tổn. . . . .

Nhưng mà, trong nội tâm nàng dâng lên một tia lo nghĩ.

Nàng nguyên bản một mực suy đoán, Trần Khánh có thể nhanh chóng như vậy quật khởi, chiến lực như thế nghịch thiên, ngoại trừ tự thân thiên phú và La Chi Hiền dạy bảo, rất có thể âm thầm đạt được trong tông môn một vị nào đó ẩn thế tổ sư truyền thừa.

Thậm chí khả năng, hắn bản thân tựu có được tầng thứ cao hơn rèn luyện pháp môn, chỉ là ẩn tàng chưa lộ.

Nhưng hôm nay nghe Hoa Vân Phong ngữ khí. . . Chẳng lẽ mình đoán sai rồi?

Trần Khánh thật chỉ có La sư huynh truyền xuống mười lần rèn luyện pháp môn?

Vậy hắn như thế bức thiết nhu cầu mười một lần rèn luyện pháp môn, là vì đền bù cùng Nam Trác Nhiên tại căn cơ tiềm lực trên kia tơ chênh lệch?

Như đúng như đây. . . Lý Ngọc Quân trong lòng điểm này bởi vì Trần Khánh đại thắng mà sinh ra vẻ lo lắng, tựa hồ tản ra một tia.

Mười lần rèn luyện cùng mười một lần rèn luyện, nhìn như chỉ kém một lần, nhưng đại biểu tiềm lực trần nhà, thật có không chênh lệch nhỏ.

Trần Khánh nếu chỉ có thể dừng bước mười lần, tương lai thành tựu có lẽ vẫn sẽ rất cao, nhưng chưa hẳn có thể triệt để vượt trên Nam Trác Nhiên.

Nhưng Hoa Vân Phong lời kế tiếp, đánh gãy nàng suy nghĩ.

"Lý Thanh Vũ sự tình, còn có tông môn tương lai, "

Hoa Vân Phong thanh âm trầm thấp mấy phần, "Tóm lại là có người muốn tìm lên Đại Lương."

Lý Ngọc Quân trong mắt bỗng nhiên hiện lên một tia hàn quang, kia hàn quang bên trong trộn lẫn lấy khắc cốt hận ý.

"Lý Thanh Vũ thù, " Lý Ngọc Quân thanh âm đột nhiên trở nên lạnh, "Ta Cửu Tiêu nhất mạch, tự sẽ giải quyết!"

"Giải quyết?"

Hoa Vân Phong nghe được cái này, trên mặt lại không biểu tình gì, chỉ là nhàn nhạt hỏi lại, "Cửu Tiêu nhất mạch giải quyết như thế nào? Ngươi Lý Ngọc Quân, có thể giải quyết?"

Hắn ngữ khí bình thản, lại giống một thanh băng lạnh cái dùi.

"Ngươi làm thật sự cho rằng, Lý Thanh Vũ chỉ là Lý Thanh Vũ sao?"

Hoa Vân Phong chậm rãi nói: "Sau lưng của hắn đứng đấy chính là toàn bộ Đại Tuyết Sơn, là ngo ngoe muốn động Kim Đình tám bộ, là cái kia thần bí khó dò Dạ tộc. Những này, ngươi có thể giải quyết?"

Lý Ngọc Quân hô hấp cứng lại.

Hoa Vân Phong, đưa nàng một mực không dám nghĩ sâu vấn đề, đẫm máu xé ra, bày ở trước mắt.

Đúng vậy a, giải quyết như thế nào?

Lý Thanh Vũ mưu phản tông môn, đầu nhập Đại Tuyết Sơn, bây giờ càng là cùng Dạ tộc, Kim Đình thế lực dây dưa không rõ.

Đại Tuyết Sơn bản thân chính là bắc địa đỉnh tiêm thế lực, nội tình thâm bất khả trắc, kỳ chủ càng là thần bí cường đại Nguyên Thần cảnh cự phách.

Chớ đừng nói chi là kia thần bí Dạ tộc.

Cái này phương nào, là Cửu Tiêu nhất mạch có thể đơn độc chống lại?

Thậm chí. . . Là toàn bộ Thiên Bảo thượng tông đều khó mà chống lại tồn tại.

Nàng Lý Ngọc Quân mặc dù đã là Tông sư, tại nước Yến cảnh nội xem như một phương cao thủ, nhưng đặt ở cái này Bắc Thương loạn cục, các cường giả san sát trên bàn cờ, cũng bất quá là một cái phân lượng hơi nặng quân cờ thôi. Báo thù? Nói nghe thì dễ!

"Còn có!"

Hoa Vân Phong thanh âm vang lên lần nữa, mang theo một loại phức tạp, "Ngươi thật sự cho rằng, Lý Thanh Vũ năm đó mưu phản tông môn, chỉ là Thiên Bảo tháp? Còn có Đại Tuyết Sơn hứa hẹn chỗ tốt?"

Lý Ngọc Quân toàn thân chấn động, lông mày vặn thành một cái u cục: "Hoa sư huynh, ngươi. . . . . Lời ấy ý gì?"

Hoa Vân Phong lại không còn xâm nhập, chỉ là chậm rãi lắc đầu, "Rất nhiều chuyện, không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, dưới mặt nước mạch nước ngầm, xa so với nhìn thấy mãnh liệt."

"Ta nói đến thế thôi, ngươi suy nghĩ một chút đi."

Nói xong, hắn quay người đẩy cửa đi ra ngoài.

Lý Ngọc Quân ngồi một mình ở trống trải Cửu Tiêu Các bên trong, không nhúc nhích.

Hoa Vân Phong cuối cùng kia mấy câu, tại trong óc nàng lặp đi lặp lại vang lên.

. . .

Vạn Pháp phong tĩnh thất bên trong.

Trần Khánh xếp bằng ở trên bồ đoàn, hai mắt nhắm chặt, quanh thân khí huyết vận chuyển đã tới cực hạn.

Dưới da, màu vàng sậm Phạn văn như vật sống du tẩu, lấp lóe, mỗi một lần sáng tắt đều nương theo lấy trầm thấp oanh minh, phảng phất có Long Tượng ở trong cơ thể hắn thức tỉnh, gào thét.

Tĩnh thất giữa không trung, hình rồng cùng Tượng Hình vàng nhạt hư ảnh giao thế hiển hiện, lẫn nhau quấn quanh, tản mát ra cổ lão mà nặng nề uy áp.

Không khí bị cỗ lực lượng này gạt ra, hình thành mắt trần có thể thấy gợn sóng, hướng chu vi chậm rãi khuếch tán.

【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ tám: (119500/ 120000) 】

Trần Khánh tâm niệm trầm tĩnh như giếng cổ, đem toàn bộ tâm thần tập trung ở trong cơ thể.

Trong cơ thể còn sót lại tinh huyết như là một điểm nóng rực hỏa chủng, treo ở trên đan điền.

Hắn không do dự nữa, chân nguyên nhẹ nhàng khẽ quấn!

Oanh

Tinh huyết tan ra!

Khí huyết tinh hoa giống như là núi lửa phun trào nổ tung, hóa thành ngàn vạn nóng rực hồng lưu, phóng tới tứ chi bách hài, ngũ tạng lục phủ!

Ông

Trần Khánh thân thể kịch liệt chấn động, bên ngoài thân ám kim quang mang bỗng nhiên đại thịnh!

Xương sống như Đại Long ngẩng đầu, liên tục tăng lên, phát ra đôm đốp như sấm bạo hưởng.

Quanh thân cơ bắp điên cuồng sôi sục, co vào, xương cốt chỗ sâu truyền đến dày đặc như Vũ Đả Ba Tiêu rèn luyện thanh âm..