Chương 480: Quỷ dị ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

Chương 480: Quỷ dị ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

Hắn thanh âm nghẹn ngào, "Năm đó nếu không phải ta khư khư cố chấp, tập sát kia thiên bảo thượng tông đệ tử. . . Là ta liên lụy tông môn, để sư phụ hổ thẹn. . . . ."

Trần Khánh đứng tại cửa ra vào, lẳng lặng nhìn xem một màn này, không có quấy rầy.

Đối hai người cảm xúc hơi chậm, hắn mới mở miệng nói: "Hoàng huynh, chuyện cũ đã vậy, ngươi ở đây lâm nguy nhiều năm, hình phạt đã trọn. Hôm nay, ta liền thả ngươi ra ngoài."

Hoàng Thừa Chí bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Trần Khánh, trong mắt bộc phát ra khó có thể tin quang mang: "Trần. . . Trần tiểu hữu! Ngươi. . . Ngươi nói cái gì?"

"Sư huynh, Trần phong chủ bây giờ đã là Thiên Bảo thượng tông Vạn Pháp phong chi chủ, nhất ngôn cửu đỉnh!"

Miêu Ngọc Nương vội vàng đỡ lấy hắn, nhanh chóng đem mới vừa cùng Trần Khánh ước định đơn giản nói một lần.

Hoàng Thừa Chí sau khi nghe xong, giãy dụa lấy muốn đứng dậy hành lễ, lại bị Trần Khánh đưa tay hơi nâng ở.

"Không cần đa lễ."

Trần Khánh ánh mắt bình tĩnh, "Lần này thả ngươi ra ngoài, một là nể tình cũ nghị, hai là Miêu trưởng lão thành ý mười phần."

"Bất quá, ta cũng hi vọng Hoàng huynh nhớ kỹ, cổ tông đã cùng ta có ước định, mong rằng ngày sau tại Tây Nam chi địa, tạo thuận lợi."

Hoàng Thừa Chí cỡ nào khôn khéo, trong nháy mắt minh bạch trong đó quan khiếu.

Hắn hít sâu một hơi, cưỡng chế kích động, đối Trần Khánh trịnh trọng ôm quyền: "Trần phong chủ đại ân, Hoàng mỗ suốt đời khó quên! Hoàng mỗ ở đây lập thệ, quyết không phụ hôm nay chi ân!"

Trần Khánh nhẹ gật đầu: "Đi thôi."

Hắn quay người đi ra ngoài, Miêu Ngọc Nương đỡ lấy hư nhược Hoàng Thừa Chí, từng bước một đuổi theo.

Đi ra thạch lao, xuyên qua tĩnh mịch hành lang, leo lên tầng tầng thềm đá.

Hừng hực ánh nắng vẩy xuống quanh thân lúc, Hoàng Thừa Chí bỗng nhiên dừng lại bước chân, ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại.

Hắn giang hai cánh tay, thật sâu hút một hơi.

Trong không khí mang theo trong núi cỏ cây tươi mát, còn có ánh nắng ấm áp hương vị.

Trời xanh cao xa, mây trắng tản ra, nơi xa ngọn núi liên miên, phi điểu lướt qua chân trời.

Tự do.

Hai chữ này, trong lòng hắn ầm vang nổ tung, hóa thành nóng hổi nhiệt lưu, va đập vào tứ chi bách hài.

"Sư huynh. . . . ." Miêu Ngọc Nương chăm chú đỡ lấy hắn.

Trần Khánh đứng ở một bên, cũng không thúc giục.

Một lát sau, Hoàng Thừa Chí rốt cục bình phục nỗi lòng, quay người đối Trần Khánh, lần nữa thật sâu vái chào: "Trần phong chủ tái tạo chi ân, Hoàng mỗ vĩnh thế không quên!"

"Đi thôi." Trần Khánh khoát tay áo, "Miêu trưởng lão biết rõ như thế nào liên lạc ta, ngày sau nếu có chuyện quan trọng, có thể đưa tin đến Vạn Pháp phong."

"Rõ!" Hai người cùng kêu lên đáp.

Đưa mắt nhìn Miêu Ngọc Nương đỡ lấy Hoàng Thừa Chí, hướng về ngoài sơn môn đi đến, Trần Khánh lúc này mới quay người, một lần nữa đi vào Ngục Phong cửa chính.

Hắn dự định đi xem một chút Thất Khổ.

Dọc theo hành lang hướng phía dưới, mới vừa đi tới một tầng cùng tầng hai giao tiếp góc rẽ, phía trước đâm đầu đi tới một thân ảnh.

Người kia một thân màu thủy lam váy áo, dáng người yểu điệu, khuôn mặt thanh lệ, hai đầu lông mày lại mang theo một tia úc sắc.

Chính là Nguyễn Linh Tu.

Trần Khánh lông mày tối nhăn.

Nguyễn Linh Tu cũng không tại Ngục Phong nhậm chức, cũng không có Chấp Pháp phong chức vụ, nàng tới này Hắc Thủy Uyên Ngục làm cái gì?

Mà lại. . . . . Thời khắc này Nguyễn Linh Tu, nhìn có chút kỳ quái.

Nàng bộ pháp so ngày thường hơi chậm nửa nhịp, ánh mắt dường như có chút tan rã, thẳng đến Trần Khánh đến gần đến ba trượng bên trong, nàng mới bỗng nhiên bừng tỉnh ngẩng đầu.

"Trần sư huynh?"

Nguyễn Linh Tu dừng lại bước chân, trên mặt lộ ra kinh ngạc, hành lễ nói, "Gặp qua Trần sư huynh."

Trần Khánh đáp lễ: "Nguyễn sư muội không cần đa lễ."

Hắn đánh giá Nguyễn Linh Tu.

Vị này Ngọc Thần một mạch thiên kiêu chi nữ, khí sắc tựa hồ không bằng ngày xưa xinh đẹp, đáy mắt có một vệt quyện sắc.

"Sư muội tới này Ngục Phong, là có công vụ?" Trần Khánh giống như tùy ý hỏi.

Nguyễn Linh Tu cười cười, ngữ khí tự nhiên: "Cũng là không tính công vụ, gần đây Vân Thủy Thượng Tông bên kia Ma Môn hoạt động tấp nập, Tưởng Sơn Quỷ tiền bối bị tập kích sự tình, sư huynh chắc hẳn cũng nghe nói."

"Vân Thủy Thượng Tông cùng ta tông liên lạc, nghĩ trao đổi một chút liên quan tới Ma Môn tại ba đạo chi địa hoạt động quy luật hồ sơ ghi chép, nhìn xem có thể hay không tìm ra chút dấu vết để lại, ta phụ trách bộ phận liên lạc công việc, liền tới Ngục Phong chọn đọc tài liệu một chút dĩ vãng bắt được Ma Môn đầu mục thẩm vấn ghi chép."

Nàng dừng một chút, nói bổ sung: "Nhất là liên quan tới Ma Môn tại Vân Thủy Thượng Tông bốn đạo chi địa khả năng thiết lập bí ẩn cứ điểm, phương thức liên lạc các loại . Dù sao hai tông tiếp giáp, Ma Môn hoạt động có lẽ có chỗ tương đồng."

Trần Khánh gật đầu.

Vân Thủy Thượng Tông gần đây xác thực áp lực to lớn.

Ngoài có Thiên Tinh minh tại biên cảnh liên tiếp khiêu khích, bên trong có Ma Môn tứ ngược, thậm chí còn hư hư thực thực nội gian.

Tưởng Sơn Quỷ bị tập kích trọng thương, càng làm cho Vân Thủy Thượng Tông cao tầng tức giận, bây giờ toàn lực tiêu diệt toàn bộ Ma Môn, cần các phương tình báo trợ giúp.

Thiên Bảo thượng tông cùng Vân Thủy Thượng Tông là minh hữu, cộng hưởng bộ phận không liên quan đến hạch tâm cơ mật tình báo, thuộc về bình thường vãng lai.

"Thì ra là thế."

Trần Khánh nói: "Ma Môn gần đây tại ba đạo chi địa động tác xác thực ít, xem ra là trọng tâm chuyển dời đến bốn đạo, bất quá Ma Môn bổ sung cao thủ tốc độ rất nhanh, Vân Thủy Thượng Tông lần này, sợ là phải có một trận trận đánh ác liệt."

"Ai nói không phải đây." Nguyễn Linh Tu than nhẹ một tiếng, hai đầu lông mày thần sắc lo lắng càng đậm, "Nghe nói Bách Ma động bên kia, gần đây có cao thủ bí mật rời núi, mục đích không rõ."

"Vân Thủy Thượng Tông bây giờ là loạn trong giặc ngoài, Hàn mạch chủ mấy ngày trước đây còn cùng ta sư tôn thương nghị, phải chăng phải thêm phái cao thủ tiến về bốn đạo trợ giúp."

Trần Khánh phụ họa vài câu, nhưng trong lòng từ đầu đến cuối tồn lấy một tia lo nghĩ.

Ngay tại Nguyễn Linh Tu chuẩn bị cáo từ lúc rời đi, Trần Khánh trong cơ thể  « Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp » lặng yên vận chuyển một cái chớp mắt.

Môn này Ma Môn chí cao bí thuật, tuy chỉ luyện thành tầng thứ hai, ngưng ra hai đạo cùng tâm ma, nhưng đối cùng nguyên khí tức cảm ứng, lại nhạy cảm đến cực hạn.

Ngay tại mới Nguyễn Linh Tu xoay người sát na, Trần Khánh rõ ràng từ trên người nàng, bắt được một tia cực kỳ mịt mờ. . . Cùng tâm ma khí tức!

Nguyễn Linh Tu cũng tu luyện  « Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp »?

Không, không đúng.

Trần Khánh lập tức phủ định ý nghĩ này.

« Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp » chính là Ma Môn chí cao bí thuật, cho dù tại trong ma môn, có tư cách tu luyện cũng lác đác không có mấy.

Tề Vũ thân là môn chủ chi nữ, cũng là bằng vào thân phận đặc thù cùng thiênphú mới đến hoàn chỉnh truyền thừa.

Nguyễn Linh Tu tuy là Ngọc Thần chân truyền, nhưng dù sao cũng là thượng tông đệ tử, tuyệt đối không thể đạt được phương pháp này truyền thừa.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào đâu! ?

Trần Khánh trên mặt bất động thanh sắc, lại tùy ý hàn huyên hai câu, liền cùng Nguyễn Linh Tu cáo biệt, nhìn xem nàng chậm rãi bóng lưng rời đi, ánh mắt dần dần sâu.

Hắn không có lập tức ly khai Ngục Phong, mà là quay người đi hướng một tầng phòng thủ đệ tử thạch thất.

Phòng thủ đệ tử là một người trung niên chấp sự, nhìn thấy Trần Khánh liền vội vàng đứng lên hành lễ: "Gặp qua Trần phong chủ!"

"Không cần đa lễ." Trần Khánh khoát tay, hỏi: "Mới Nguyễn sư muội đến chọn đọc tài liệu hồ sơ, là tìm đọc tầng nào ghi chép?"

Chấp sự nhớ lại một cái, cung kính đáp: "Hồi phong chủ, Nguyễn sư tỷ chủ yếu là xem gần hai mươi năm bắt được Ma Môn cao thủ hồ sơ. . . . ."

Hắn do dự một cái, nói: "Nguyễn sư tỷ nửa năm qua này, đến Ngục Phong số lần so dĩ vãng nhiều hơn không ít, mà lại có hai lần, nàng từng ý đồ xin tiến vào tầng thứ năm, nhưng đều bị Thất Khổ đại sư cản lại."

"Đại sư nói tầng thứ năm giam giữ người liên quan đến tông môn cơ mật, không phải tông chủ hoặc mạch chủ thủ lệnh, không được đi vào."

Tầng thứ năm!

Trần Khánh lông mày vặn thành một cái u cục.

Hắc Thủy Uyên Ngục tầng thứ năm, giam giữ liên quan đến tông môn hạch tâm cơ mật trọng phạm.

Nguyễn Linh Tu muốn đi tầng thứ năm?

Trần Khánh trong lòng điểm khả nghi mọc thành bụi, đối Nguyễn Linh Tu cảnh giác nâng lên tối cao.

"Ta biết rõ." Hắn đối chấp sự nhẹ gật đầu, "Hôm nay ta tra hỏi sự tình, không cần truyền ra ngoài."

"Vâng! Ta minh bạch!" Chấp sự liền vội vàng khom người.

Trần Khánh không còn lưu lại, trực tiếp ly khai Ngục Phong, trở về Vạn Pháp phong.

. . .

Lâm Nhai các bên trong, Trần Khánh gọi đến Bình bá.

Vị này đi theo La Chi Hiền nhiều năm lão bộc, mặc dù bởi vì trước kia căn cơ có hạn, chưa thể đột phá Tông sư, nhưng chân nguyên chín lần rèn luyện tu vi, tăng thêm mấy trăm năm lịch duyệt lắng đọng, làm việc trầm ổn cay độc, là Trần Khánh bây giờ người tín nhiệm nhất một trong.

"Phong chủ." Bình bá khom người mà đứng.

"Bình bá, có chuyện, cần ngươi âm thầm lưu ý."

Trần Khánh trầm ngâm một lát, nói: "Ngọc Thần một mạch Nguyễn Linh Tu Nguyễn sư muội, ngươi an bài đáng tin nhân thủ, âm thầm chú ý nàng động tĩnh, nhất là nàng cùng ngoại giới liên lạc, cùng tiến về một chút phi thường quy chi địa hành tung."

"Chỉ cần đứng xa nhìn ghi chép, không cần tới gần dò xét, càng không thể kinh động nàng."

Bình bá không có bất luận cái gì dư thừa nghi vấn, dứt khoát đáp: "Lão bộc minh bạch."

Trần Khánh nhẹ gật đầu, nói bổ sung: "Việc này bí ẩn, vẻn vẹn ngươi ta biết được là được, nếu có dị thường, trước tiên báo ta."

Vâng

Bình bá lui ra về sau, Trần Khánh một mình đứng ở phía trước cửa sổ, trong lòng âm thầm suy nghĩ bắt đầu.

Nguyễn Linh Tu tất nhiên cùng Ma Môn có chỗ liên luỵ, về phần cụ thể ra sao quan hệ, còn cần âm thầm kiểm chứng, dưới mắt không nên đánh cỏ động rắn.

Liên tưởng đến nàng từng ý đồ chui vào Ngục Phong tầng thứ năm, Trần Khánh ẩn ẩn cảm thấy, việc này tuyệt không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.

Thêm nữa trước đây biết được trong tông môn có giấu địa vị không thấp nội gian, hết thảy manh mối xen lẫn, làm hắn trong lòng còi báo động đại tác..