Chương 482: Sát huyết ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)

Chương 482: Sát huyết ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)

Trần Khánh xuyên qua quen thuộc hành lang, hậu viện kia đơn giản cửa gỗ xuất hiện ở trước mắt.

Cánh cửa đóng chặt, nhưng ẩn ẩn truyền đến mùi thuốc để trong lòng của hắn nhất định.

Hắn đứng vững, sửa sang lại quần áo, giữ vững vốn có cung kính:

"Lệ sư, đệ tử trở về."

Trong nội viện yên tĩnh một cái chớp mắt.

Lập tức, "Kẹt kẹt" một tiếng, kia phiến cửa gỗ không người đụng vào, lại tự hành hướng vào phía trong mở ra.

Trần Khánh cất bước mà vào.

Tiểu viện cảnh tượng vẫn như cũ, tựa hồ thời gian ở đây đình trệ.

Tôn này to lớn đan lô vẫn chiếm cứ lấy trong viện hạch tâm vị trí, đáy lò Địa Hỏa bình ổn thiêu đốt, thân lò đỏ sậm, tản ra làm người sợ hãi ấm áp.

Nắp lò khe hở ở giữa, ngẫu nhiên tràn ra một tia khó mà hình dung nhân uân chi khí, không phải hương không phải thối, lại làm cho người tinh thần chấn động.

Lệ Bách Xuyên cũng không giống thường ngày như vậy ngồi tại đan lô cái khác bồ đoàn bên trên chiếu khán hỏa hầu.

Hắn ngồi ở dưới mái hiên trên ghế trúc, đưa lưng về phía cửa sân, mặt hướng trong nội viện cây kia cây già, phảng phất tại tĩnh tọa, lại phảng phất tại thần du thiên ngoại.

Thẳng đến Trần Khánh đi tới, đứng vững sau lưng hắn mấy bước bên ngoài, Lệ Bách Xuyên mới chậm rãi xoay người.

Hắn không nói gì, chỉ là như thế nhìn xem.

Trần Khánh khom người, trịnh trọng thi lễ một cái: "Đệ tử Trần Khánh, bái kiến Lệ sư."

Lệ Bách Xuyên nhẹ gật đầu, ánh mắt trên người Trần Khánh dừng lại chốc lát, "Xem ra lão phu để ngươi tìm giao đan, lấy được."

Trần Khánh trong lòng run lên. Lão đăng nhãn lực càng như thế độc ác, liền thân trên lưu lại Giao Long tinh huyết khí tức, đều bị hắn liếc mắt xem thấu.

Hắn trên mặt không hiện, cười nói: "Thật sự là cái gì cũng không gạt được ngài mắt."

Nói, hắn lấy ra viên kia Giao Long nội đan.

Lệ Bách Xuyên đưa tay tiếp nhận, khô gầy ngón tay nhặt nội đan, bình thản nói: "Cái này tiểu giao còn không có có thành tựu liền bị chém, bất quá. . . Miễn cưỡng cũng có thể dùng."

Trong giọng nói nghe không ra là hài lòng vẫn là ngại vứt bỏ, tiện tay liền đem cái này đủ để cho Tông sư nóng mắt giao đan thu nhập trong tay áo, phảng phất chỉ là thu một kiện bình thường vật.

Ngay sau đó, hắn từ kia rộng lớn trong tay áo, lại lấy ra một vật, đưa tới.

"Thu đi." Lệ Bách Xuyên nói.

Trần Khánh hai tay tiếp nhận, vào tay hơi trầm xuống, xúc cảm ôn nhuận.

Tập trung nhìn vào, đúng là một viên toàn thân tròn trịa đan dược.

Đan dược bày biện ra một loại kỳ dị màu sắc, mặt ngoài không có bất luận cái gì đan văn, lại ẩn ẩn có tinh điểm ánh sáng nhạt tại nội bộ lưu chuyển sinh diệt.

"Cái này đan dược là! ?" Trần Khánh đôi mắt bên trong hiển hiện một vòng kinh ngạc.

Lấy hắn bây giờ thân gia cùng kiến thức, có thể để cho động dung đan dược đã không nhiều, nhưng cái này mai đan dược mang đến cho hắn một cảm giác lại khác hẳn với dĩ vãng thấy bất luận cái gì đan dược.

"Đan này tên là 'Nghịch Mệnh Tinh Tuyền Đan' ."

Lệ Bách Xuyên thanh âm vẫn như cũ bình thản, "Công hiệu có hai, phục dụng về sau, nhưng vì ngươi ngoài định mức rèn luyện chân nguyên một lần, bất luận ngươi trước đây chân nguyên rèn luyện đã đạt bao nhiêu lần, đan này cả đời chỉ có thể có hiệu lực một lần."

Trần Khánh hô hấp bỗng nhiên trì trệ!

Ngoài định mức rèn luyện một lần!

Điều này có ý vị gì?

« Thái Hư chân kinh » ghi lại chí cao con đường là mười ba lần rèn luyện, nếu có thể đạt thành, đã là khoáng cổ thước kim.

Nhưng nếu là ăn vào đan này, tại mười ba lần trên cơ sở lại thêm một lần. . . Đó chính là xưa nay chưa từng có mười bốn lần rèn luyện!

Siêu việt sáng lập ra môn phái tổ sư lý luận cực hạn!

Cái này sức hấp dẫn, đơn giản như là trí mạng độc dược, để Trần Khánh trong nháy mắt huyết mạch phẫn trương.

Lệ Bách Xuyên vẫn còn tiếp tục: "Thứ hai, đan này chi lực dung nhập võ đạo Kim Đan về sau, có thể tự nhiên diễn hóa một tầng 'Tinh Tuyền Chướng' hoàn mỹ che lấp trên kim đan rèn luyện đạo văn."

"Trừ khi chính ngươi phóng thích đan văn, nếu không không người có thể xem thấu ngươi ngày sau võ đạo Kim Đan nội tình."

Ẩn tàng võ đạo Kim Đan đường vân!

Trần Khánh trong mắt ánh sáng cơ hồ phải hóa thành thực chất.

Cái này cái thứ hai công hiệu, đối với hắn mà nói, tầm quan trọng không thua kém một chút nào cái thứ nhất, thậm chí từ an toàn góc độ cân nhắc, càng thêm mấu chốt!

Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ.

Mười lần rèn luyện đã đủ để xưng hùng cùng thế hệ, Thập Nhất, mười hai lần liền đủ để gây nên lão quái vật nhóm chú ý thậm chí ngấp nghé, kia trong truyền thuyết mười ba lần, thậm chí khả năng mười bốn lần. . . Một khi Kim Đan đại thành, đạo văn hiển hiện, chỉ sợ lập tức sẽ trở thành mục tiêu công kích.

Cái này nghịch Mệnh Tinh Tuyền Đan, đơn giản chính là vì hắn loại này nhất định đi tại cực hạn trên đường dị số, đo thân mà làm Hộ Thân phù!

Hắn giá trị, vượt xa viên kia Giao Long nội đan!

Mừng rỡ qua đi, Trần Khánh đột nhiên một cái giật mình.

Lão đăng. . .  vì sao đột nhiên cho hắn như thế phù hợp hắn 'Nhu cầu' bảo vật?

Hẳn là. . . Hắn nhìn thấu mình thân phụ  « Thái Hư chân kinh » chí cao pháp môn, thậm chí đoán được chính mình chí tại mười ba lần trở lên dã vọng?

Tâm hắn nghĩ thay đổi thật nhanh, trên mặt bất động thanh sắc đem đan dược cẩn thận cất kỹ, "Vật này. . . Ngược lại là không tệ, vẫn là Lệ sư hào phóng."

Quả nhiên, cùng lão đăng làm giao dịch, chưa từng có thua thiệt qua.

Cái này lão gia hỏa trên thân, đến cùng còn cất giấu bao nhiêu tốt đồ vật?

Lệ Bách Xuyên đối Trần Khánh bộ này làm dáng sớm đã không cảm thấy kinh ngạc, cũng lười điểm phá cái kia điểm tâm tư nhỏ, ngược lại hỏi: "Kia cổ kinh, hữu dụng a?"

Đề cập Đại Tu Di Tự cùng Thiên Liên hồ trải qua, Trần Khánh thần sắc trịnh trọng mấy phần, trầm giọng hỏi: "Lệ sư, lần này ta đi Phật quốc, y theo Thất Khổ đại sư nhờ vả, đem nó Xá Lợi đầu nhập Thiên Liên hồ tâm, lại gặp phải rất nhiều quỷ dị sự tình."

"Đáy hồ có Tinh Hồng nghiệp hỏa đốt cháy thiện niệm, càng có một thần bí động quật, bên trong trấn áp một người, khí tức cùng Dạ tộc sát khí đồng nguyên. . . Người này, đến tột cùng là ai?"

"Ngươi là muốn hỏi, kia bị trấn áp tại Thiên Liên hồ ngọn nguồn người là ai?" Lệ Bách Xuyên tựa hồ sớm có chủ ý, khoát tay áo.

Trần Khánh gật đầu: "Người kia tự xưng 'Lão tổ' đối  « Thiện Ác Lưỡng Phân Bồ Đề Kinh » biết quá tường tận, thậm chí công bố là hắn truyền thụ cho Thất Khổ, hắn bị Phật môn trấn áp, lại tựa hồ như có thể điều động bộ phận nghiệp hỏa chi lực, trong ngôn ngữ đối Phật môn hận ý cực sâu, lại hắn cuối cùng thi triển sát khí, cùng Dạ tộc không có sai biệt."

Lệ Bách Xuyên bình tĩnh mà nói: "Kia là đến từ Cực Dạ chi địa tuần tra ban đêm người, cũng là Dạ tộc bên trong thân phận đặc thù tồn tại, năm đó Bắc Thương cùng Cực Dạ chi địa chưa hoàn toàn ngăn cách lúc, hắn là số ít mấy người mặc qua bình chướng đi vào Bắc Thương Dạ tộc cao thủ một trong."

"Phật môn vì sao không giết hắn, mà là lựa chọn trấn áp?" Trần Khánh truy vấn.

"Giết không dễ, lại lưu chi hữu dụng."

Lệ Bách Xuyên lời ít mà ý nhiều, "Người này biết được rất nhiều liên quan tới Cực Dạ chi địa chỗ sâu, thậm chí Dạ tộc hạch tâm Cổ lão bí mật, xem như. . . Một cái tương đối mấu chốt tồn tại."

"Người này như thoát khốn mà ra, như vậy Dạ tộc mang tới phiền phức, lại so với hiện tại lớn."

Quả nhiên là Dạ tộc cao thủ!

Trần Khánh hai mắt nhắm lại, trong lòng rộng mở trong sáng.

Trách không được người lão tổ kia quỷ dị như vậy cường đại, trách không được Tịnh Minh, Phổ Thiện các loại Phật môn cao tăng tựa hồ đối với hắn hiểu rõ cũng có hạn.

"Lệ sư, những chuyện này. . . Ngài đã sớm biết được?" Trần Khánh thử thăm dò hỏi.

Lão đăng đối Dạ tộc, đối Phật môn bí ẩn, tựa hồ hiểu hơi quá nhiều.

"Kiến thức nửa vời." Lệ Bách Xuyên trả lời vẫn như cũ lập lờ nước đôi, để cho người ta nhìn không thấu.

Hắn lời nói xoay chuyển, yếu ớt mà nói: "Ruộng lậu sự tình, đã thành kết cục đã định, đám lửa này, sẽ chỉ bùng nổ, sớm muộn muốn đốt tới Bắc Thương tới."

Ruộng lậu!

Trần Khánh nội tâm bỗng nhiên trầm xuống.

Cái này hiển nhiên chỉ là Cực Dạ chi địa, Dạ tộc đầu nguồn.

Lệ lão đăng lời này ý tứ không phải là đang nói, Dạ tộc xuôi nam hoặc toàn diện xung đột nguy cơ, đã không cách nào tránh khỏi, lại ngay tại gia tốc tới gần?

Trách không được triều đình động tác liên tiếp, mới vừa cùng Phật môn củng cố quan hệ, lại vội vàng nghĩ lôi kéo Vân quốc.

Đây là tại là sắp đến phong bạo, liều mạng bện minh hữu mạng lưới, gia cố đê đập.

Kia chính lão đăng đâu?

Hắn tại cái này sắp đến biến đổi lớn bên trong, đóng vai cái gì nhân vật?

Hắn như thế nào đối đãi, lại ứng đối ra sao?

Trần Khánh rất muốn trực tiếp hỏi lão đăng chân thực thân phận cùng thực lực, nhưng biết rõ cái này lão gia hỏa không muốn nói sự tình, hỏi cũng là hỏi không đươc.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến Khuyết Giáo Giáo chủ đang tìm lão đăng, vị kia Giáo chủ, phải chăng biết rõ một chút nội tình?

Ngay tại Trần Khánh suy nghĩ cuồn cuộn, trầm mặc không nói lúc, Lệ Bách Xuyên lại hiếm thấy chủ động nhấc lên một người khác.

"Thiên Bảo thượng tông cái kia họ Từ nữ oa. . . . ." Lệ Bách Xuyên thanh âm bình thản, lại làm cho Trần Khánh trong nháy mắt dựng lên lỗ tai.

Nữ oa?

"Lệ sư nói chính là. . . Từ Mẫn?"

Trần Khánh xác nhận nói.

Đây là Lệ Bách Xuyên lần thứ nhất ở trước mặt hắn chủ động đề cập một cái cụ thể, cùng hắn tương quan bên ngoài người.

Lệ Bách Xuyên không có trực tiếp trả lời Trần Khánh xác nhận, chỉ là nhìn xem đan lô bên trong nhảy vọt hỏa diễm, chậm rãi phun ra sáu cái chữ: "Nàng này, có lớn theo hầu."

Lớn theo hầu!

Vô cùng đơn giản bốn chữ, lại làm cho Trần Khánh nội tâm đại chấn.

Có thể để cho thâm bất khả trắc Lệ Bách Xuyên cho ra đánh giá như vậy, cái này "Lớn theo hầu" hàm nghĩa, chỉ sợ viễn siêu người bình thường tưởng tượng.

Liên tưởng đến Hoa Vân Phong trước đó cũng nói Từ Mẫn bối cảnh thần bí, thực lực khó lường, Trần Khánh trong lòng đối Từ Mẫn coi trọng trình độ, trong nháy mắt cất cao đến một cái khác tầng cấp..