Chương 483: Quyết đoán (3)

Chương 483: Quyết đoán (3)

"Chẳng lẽ ta Đại Yên thế hệ tuổi trẻ, liền thật không người có thể trị được hắn? Tùy ý cái này Khuyết Giáo tiểu tử tại ta Ngọc Kinh thành diễu võ giương oai, chà đạp ta nước Yến mặt mũi?"

"Triều đình không phải đã hạ lệnh, triệu tập lục đại thượng tông đệ tử kiệt xuất nhất tiến về sao? Thiên Bảo thượng tông Trần Khánh đâu? Hắn không phải thật sự truyền thứ nhất sao? Liền Nam Trác Nhiên đều thua ở dưới tay hắn, hắn hẳn là có thể được chưa?"

"Trần phong chủ? Nghe nói hắn tại chủ phong nghị sự, chưa tỏ thái độ. . . . . Ai, chỉ sợ cũng là trong lòng không chắc a, kia Thương Duật Minh quá hung, liên tiếp bại hai đại cao thủ, khí thế đã thành, ai đi lên chỉ sợ đều muốn cân nhắc một chút."

"Chẳng lẽ cứ tính như thế? Ta nước Yến võ đạo, thật muốn bị người ép tới không ngóc đầu lên được?"

"Còn có Huyền Thiên thượng tông đây! Bọn hắn luôn luôn thần bí, đệ tử tuy ít, nhưng từng cái cao minh, vị kia 'Huyền Nữ' Tân Nghê Thường, nghe nói cũng rất mạnh!"

"Lăng Tiêu thượng tông đâu? Bọn hắn cũng có đỉnh tiêm chân truyền a? Còn có Thái Nhất Thượng Tông, Khương Thác đến cùng ra không xuất quan?"

Tiếng nghị luận, tiếng cãi vã, tiếng thở dài, tràn ngập quán rượu mỗi một cái nơi hẻo lánh.

Thương Duật Minh danh tự, như là một cái nặng nề cự thạch, đặt ở rất nhiều nước Yến võ giả trong lòng.

"Không ai cản nổi sao?"

Cái nghi vấn này, tại vô số trong lòng người lặp đi lặp lại tiếng vọng, lại tìm không thấy một cái làm cho người phấn chấn đáp án.

Một màn này, theo tin tức như gió khuếch tán, tại Thiên Bảo cự thành diễn ra, cũng đồng dạng tại nước Yến cái khác cự thành, yếu địa, tông môn hạt cảnh nội diễn ra.

Một cỗ ngột ngạt mà bầu không khí ngột ngạt, bắt đầu ở toàn bộ nước Yến ẩn ẩn lan tràn.

Cái này đã không chỉ là Ngọc Kinh thành một trận giao đấu, càng biến thành một trận liên quan đến quốc gia mặt mũi, võ đạo lòng tin phong bạo.

Huyền Thiên thượng tông, tông môn chỗ sâu.

Tân Nghê Thường một bộ Tần Nhã trường bào, đứng ở một tòa trên đài xem sao.

"Vương Cảnh, Lâm Hải Thanh. . . . . Đều bại." Nàng thấp giọng tự nói.

"Nghê Thường." Một thân ảnh vô thanh vô tức xuất hiện tại Quan Tinh đài biên giới, chính là Thạch Hướng Dương.

"Thạch sư thúc." Tân Nghê Thường quay người, có chút thi lễ.

"Tin tức nhận được?"

Thạch Hướng Dương nói, " triều đình bên kia, lại truyền tới mới ý tứ, Dạ tộc tại Bắc cảnh ruộng lậu bên ngoài hoạt động, càng ngày càng tấp nập, có chút dấu hiệu cho thấy, bọn chúng khả năng không chỉ là quấy rối thăm dò."

"Yến Hoàng cố ý dẫn đầu, liên hợp lục đại thượng tông, Khuyết Giáo, Phật môn, thậm chí những khả năng khác lực lượng, tạo thành liên quân, chủ động tiến về Bắc cảnh, tại Dạ tộc đại quy mô xuôi nam trước đó, tiến hành một vòng tiêu diệt toàn bộ hoặc chấn nhiếp."

Tân Nghê Thường ánh mắt ngưng tụ: "Khuyết Giáo mở ra rất điều kiện hà khắc?"

"Tự nhiên."

Thạch Hướng Dương cười nhạo một tiếng, "Khuyết Giáo vị kia Giáo chủ, tinh thông tính toán, nhất am hiểu chính là thừa cơ nâng giá, bây giờ hắn đồ đệ Thương Duật Minh tại Ngọc Kinh thành đại xuất danh tiếng, liên tiếp bại nước Yến tuấn kiệt, đúng là hắn gia tăng đàm phán thẻ đánh bạc tốt đẹp thời cơ."

"Muốn Khuyết Giáo phái cao thủ tham dự Bắc cảnh sự tình? Có thể, nhưng chào giá sợ rằng sẽ so trước kia dự đoán cao hơn không ít."

Tân Nghê Thường trầm mặc một lát, nói: "Thương Duật Minh thắng được càng xinh đẹp, Khuyết Giáo ở trên bàn đàm phán cái eo liền càng cứng rắn."

"Không tệ." Thạch Hướng Dương nhẹ gật đầu, nhìn về phía Tân Nghê Thường, "Trước ngươi có thể từng nghĩ tới tiến về Ngọc Kinh?"

Tân Nghê Thường thản nhiên nói: "Thân là Huyền Thiên thượng tông đệ tử, quốc nạn. . . Hoặc là nói nước nhục trước mắt, không cách nào hoàn toàn không đếm xỉa đến."

"Nhưng nhìn Vương Cảnh, Lâm Hải Thanh lạc bại kỹ càng chiến báo về sau, ta biết rõ không phải hắn địch thủ."

Giọng nói của nàng bình tĩnh, cũng không bao nhiêu uể oải, chỉ là tỉnh táo trần thuật sự thật.

Nàng là cố tình, nhưng lại bất lực.

"Ngươi có thể thấy rõ điểm ấy, rất tốt."

Thạch Hướng Dương thở dài, "Kia Thương Duật Minh, đúng là trăm năm khó gặp kỳ tài, Khuyết Giáo vì bồi dưỡng hắn, chỉ sợ hao phí lượng lớn tài nguyên, căn cơ dày, cùng thế hệ bên trong, chỉ sợ không có. . . . ." .

Hắn dừng một chút, nói: "Thái Nhất Thượng Tông bên kia, Khương Thác bế quan xung kích Tông sư, thời cơ xảo diệu a, theo ta thấy, chưa hẳn tất cả đều là trùng hợp."

"Thái Nhất Thượng Tông khôn khéo ra đây, không muốn để cho Khương Thác tại cái này thời điểm dây vào Thương Duật Minh, không bằng bế quan, xong hết mọi chuyện."

Tân Nghê Thường nói: "Vậy sư thúc cho rằng, này cục. . . Thật chẳng lẽ không người có thể phá?"

Thạch Hướng Dương nhìn về phía thâm thúy bầu trời đêm, trong mắt lóe lên một tia phức tạp: "Khó, rất khó!"

Như chuyện không thể làm, chỉ có thể nhẫn nhất thời thống khổ.

Mặc dù sẽ làm tổn thương nước Yến ngắn hạn sĩ khí, bất quá đối với đại cục mà nói, vẫn là kế hoạch lâu dài.

. . .

Vạn Pháp phong, Lâm Nhai bình đài.

Trần Khánh tâm thần chìm vào thức hải, quan tưởng  « Cửu Ảnh Độn Không Thuật » hạch tâm bí đồ.

Trong đan điền chân nguyên hồ nước đại tác, chân nguyên sợi tơ điên cuồng rung động.

Phân hoá, lại phân hoá!

Tâm thần như là bị xé nứt thành chín phần, mỗi một phần đều muốn độc lập điều khiển một đạo hư ảnh, lại muốn cùng bản thể bảo trì chặt chẽ liên hệ.

Loại này đối thần thức tiêu hao có thể xưng kinh khủng.

Nếu không phải Trần Khánh ý chí chi hải trải qua nhiều lần rèn luyện, thần thức cường độ viễn siêu cùng thế hệ, chỉ sợ sớm đã chống đỡ không nổi.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Rốt cục, tại cái nào đó trong nháy mắt, thứ chín đạo hư ảnh hình dáng, tại tám ảnh vờn quanh trung tâm, chậm rãi hiển hiện!

Mới đầu chỉ là nhàn nhạt một tầng vầng sáng, sau đó cấp tốc ngưng thực, hóa thành cùng Trần Khánh bản thể không khác nhau chút nào thân ảnh.

Cửu Ảnh đều hiện!

Chín thân ảnh đồng thời mở mắt, ánh mắt như điện, khí tức liên kết, tại trên bình đài kết thành một loại huyền ảo trận thế.

Mỗi một đạo hư ảnh đều có được bản thể khoảng ba phần mười thực lực, lại có thể độc lập thi triển bộ phận võ kỹ thần thông.

Cửu Ảnh tề xuất, công phòng nhất thể, tiến thối khó lường, uy lực đâu chỉ tăng gấp bội!

【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! 】

【  thần thông: Cửu Ảnh Độn Không Thuật viên mãn 】

Trần Khánh chậm rãi thu công, chín đạo hư ảnh theo thứ tự dung nhập bản thể.

Hắn thật dài phun ra một ngụm trọc khí, trong mắt lóe lên vẻ hài lòng.

« Cửu Ảnh Độn Không Thuật » viên mãn, Cửu Ảnh tề xuất.

Cái này khiến hắn năng lực thực chiến lại đến một cái bậc thang.

"Cần phải trở về."

Trần Khánh đứng dậy, nhìn sắc trời một chút, đã là sáng sớm hôm sau.

Hắn trở lại Vạn Pháp phong chỗ ở.

Hôm nay ánh nắng tươi sáng, xuân ý dần dần dày.

Trần Khánh trong lòng yên tĩnh khó được.

Hắn đi đến lệch thất, lấy ra bộ kia hồi lâu không dùng ngư cụ.

Đang lúc hắn chuẩn bị lúc ra cửa, ngoài viện bỗng nhiên truyền đến một đạo thanh thúy êm tai thanh âm:

"Trần sư đệ ở đây sao?"

Trần Khánh trong lòng hơi động.

Là Từ Mẫn.

Hắn buông xuống ngư cụ, bước nhanh đi đến cửa sân trước.

Ngoài cửa, Từ Mẫn một bộ màu vàng nhạt váy áo, cao vút mà đứng.

Kia váy áo tính chất nhẹ nhàng, cắt xén hợp thể, đưa nàng yểu điệu tư thái vừa đúng phác hoạ ra tới.

Bên hông buộc lấy một đầu trắng thuần tơ lụa, càng lộ vẻ vòng eo tinh tế.

Như mực tóc đen đơn giản kéo lên, nghiêng cắm một chi Bích Ngọc trâm, mấy sợi toái phát rủ xuống bên gáy, nổi bật lên da thịt càng thêmtrắng nõn.

Giờ phút này đứng tại nắng sớm bên trong, phảng phất một gốc không cốc U Lan, lẳng lặng nở rộ.

Không thể không nói, tại Trần Khánh thấy qua nữ tử bên trong, vô luận dung mạo vẫn là khí chất, Từ Mẫn đều thuộc nhóm đứng đầu.

"Từ sư tỷ." Trần Khánh nghiêng người tránh ra, "Mời vào bên trong!"

"Được." Từ Mẫn khẽ vuốt cằm, cất bước đi vào tiểu viện.

Bước tiến của nàng nhẹ nhàng mà ưu nhã, vàng nhạt váy tại gió xuân bên trong có chút phiêu động.

Hai người tới khách đường, Trần Khánh là Từ Mẫn châm trên một chén trà xanh.

"Trần sư đệ cái này Vạn Pháp phong, cảnh trí càng phát ra u tĩnh." Từ Mẫn tiếp nhận chén trà, nói khẽ.

"Sư tỷ quá khen, bất quá là chiếm cái thanh tĩnh thôi." Trần Khánh cười nói.

Hai người hàn huyên vài câu, Từ Mẫn ánh mắt trên người Trần Khánh dừng lại chốc lát, "Trần sư đệ tu vi nhìn lại tinh tiến mấy phần."

Nàng mặc dù nhìn không thấu Trần Khánh cụ thể cảnh giới, lại có thể cảm nhận được kia cỗ càng thêm thâm trầm nội liễm khí tức, như là biển sâu mạch nước ngầm, bình tĩnh phía dưới ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

"Hơi có cảm ngộ mà thôi."

Trần Khánh khiêm tốn một câu, lập tức cắt vào chính đề, "Từ sư tỷ hôm nay tới chơi, là có chuyện quan trọng a?"

Từ Mẫn đặt chén trà xuống, gật đầu nói: "Không sai, ta có cái yêu cầu quá đáng, không biết rõ Trần sư đệ có thể hay không hỗ trợ."

"Thỉnh giảng!"

Trần Khánh thần sắc nghiêm túc, "Chỉ cần ta khả năng giúp đỡ được, tuyệt không chối từ."

Hắn đối Từ Mẫn, tự nhiên nguyện ý tương trợ.

Đến một lần Từ Mẫn từng nhiều lần giúp hắn, hai người quan hệ cá nhân xem như không tệ, thứ hai, Lệ lão đăng cố ý nhắc nhở qua nàng này.

Cùng Từ Mẫn giao hảo, tuyệt đối lợi nhiều hơn hại.

Từ Mẫn nhìn xem Trần Khánh, ánh mắt thành khẩn: "Ngọc Kinh thành sự tình, ngươi cũng nghe nói, bây giờ Bình Đỉnh đợi, Vương Cảnh, Lâm Hải Thanh liên tiếp thua ở Thương Duật Minh trong tay, Thái Nhất Thượng Tông Khương Thác không xuất thủ, Huyền Thiên thượng tông Tân Nghê Thường. . . Chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của người nọ."

Nàng dừng một chút, nói: "Ta hi vọng Trần sư đệ có thể xuất thủ."

Nói xong, nàng nói bổ sung: "Nếu là sư đệ không nguyện ý, coi như xong, ta cũng có thể lý giải."

Trần Khánh nghe đến đó, trầm mặc một lát.

Kỳ thật Từ Mẫn tới chơi, hắn mơ hồ đoán được một chút.

Từ Mẫn từ trước đến nay vô sự không lên điện tam bảo.

Huống chi, nàng cùng nước Yến hoàng thất ở giữa, còn có một tầng hiếm ai biết quan hệ.

"Từ sư tỷ, "

Trần Khánh ngẩng đầu, ánh mắt bình tĩnh, "Làm sao lại cho là ta là Thương Duật Minh đối thủ?"

Người ở bên ngoài xem ra, hắn phần thắng rất thấp.

Dù sao Thương Duật Minh liên tiếp bại hai đại thiên kiêu, khí thế như hồng, mười hai lần rèn luyện,  « Cự Kình Phúc Hải công » tầng thứ chín nội tình, đủ để cho bất kỳ đồng bối nào cảm thấy áp lực.

Từ Mẫn nghe vậy, lại nhẹ nhàng lắc đầu.

Nàng nhìn xem Trần Khánh, ánh mắt thanh tịnh mà chân thành, "Ta tin tưởng ngươi."

Cái này đơn giản bốn chữ, lại mang theo một loại không hiểu tín nhiệm.

Trần Khánh nhìn xem Từ Mẫn thần tình nghiêm túc, bỗng nhiên nở nụ cười: "Không nghĩ tới Từ sư tỷ cũng sẽ nói lời như vậy."

"Đây không phải là lấy lòng." Từ Mẫn lần nữa cường điệu, ngữ khí vẫn như cũ nghiêm túc.

Trần Khánh thu hồi tiếu dung, lâm vào trầm tư.

Hắn tự nhiên biết rõ lần này đi Ngọc Kinh phong hiểm.

Thương Duật Minh thực lực, chỉ sợ so trong truyền thuyết còn mạnh hơn.

Bây giờ, hắn đã trải mười một lần chân nguyên rèn luyện,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » cũng đạt đến tầng thứ chín.

Thêm nữa thương ý đã thành mười một, thần thông bí thuật gần đây cũng là có thu hoạch, như vậy nội tình tích lũy, tuyệt đối không thua kém kia phong mang chính thịnh Thương Duật Minh.

Mà lại hoàng thất bí khố 'Địa' chữ cấp trân tàng, đối với hắn có nhất định lực hấp dẫn.

Càng quan trọng hơn là, nếu có thể đánh bại Thương Duật Minh, liền có thể thôi động Khuyết Giáo cùng nước Yến hợp tác, chuyện này đối với ứng đối Dạ tộc uy hiếp có ý nghĩa trọng yếu.

Lại thêm Từ Mẫn phần nhân tình này, thậm chí hắn phía sau khả năng khiên động hoàng thất quan hệ.

Trần Khánh xưa nay làm việc thận trọng, lần này tiến về Ngọc Kinh thành, can hệ trọng đại, trong đó đã có kì ngộ, cũng hàm ẩn lấy nguy hiểm tương đối.

Cho nên, hắn phải sâu nghĩ suy tính, tính trước làm sau.

Từ Mẫn ánh mắt nhẹ chuyển, thấp giọng nói: "Chỉ cần Trần sư đệ đáp ứng việc này, đợi cho Ngọc Kinh thành, ta tất tự mình hướng vào phía trong đình trần tình, vì ngươi tranh thủ càng nhiều chỗ tốt."

Trần Khánh ánh mắt ngưng lại, một lát lặng im về sau, nói: "Đã Từ sư tỷ nói đã đến nước này, ta đáp ứng."

Từ Mẫn trong mắt tràn ra rõ ràng ý cười, lúc này đứng dậy, hướng hắn trịnh trọng thi lễ: "Vậy liền đa tạ Trần sư đệ!"

"Sư tỷ nói quá lời." Trần Khánh hỏi, "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta khi nào khởi hành?"

"Càng nhanh càng tốt." Từ Mẫn nói.

Được

Trần Khánh ngẫm nghĩ một lát, nói: "Cho ta an bài một cái phong bên trong sự vụ, ngày mai sáng sớm, ngoài sơn môn tụ hợp."

"Một lời đã định." Từ Mẫn không còn lưu thêm, cáo từ rời đi.

Đưa tiễn Từ Mẫn về sau, Trần Khánh gọi Thanh Đại.

"Sư huynh, ngài tìm ta?" Thanh Đại bước nhanh đi vào khách đường.

"Ừm." Trần Khánh nhìn xem nàng, "Chuẩn bị một cái, ta muốn đi trước Ngọc Kinh thành."

Thanh Đại nghe vậy, hai mắt trợn lên, trong lòng chấn động: "Sư huynh. . . Ngươi muốn đi?" Nàng tự nhiên biết rõ Ngọc Kinh thành xảy ra chuyện gì, càng biết rõ Thương Duật Minh kinh khủng. Mấy ngày nay trong tông môn bên ngoài nghị luận ầm ĩ, phần lớn cho rằng Trần Khánh sẽ không đi mạo hiểm. "Vâng."

Trần Khánh gật đầu, "Ngươi đi đem tin tức này cáo tri tông chủ, còn có Hoa sư thúc."

Hắn dừng một chút, nói bổ sung: "Mặt khác, nói cho Bình bá, ta không tại trong lúc đó, phong bên trong mọi việc từ hắn toàn quyền xử lý."

Thanh Đại trong mắt tràn đầy lo lắng, nhưng cuối cùng không có hỏi nhiều, chỉ là trọng trọng gật đầu: "Vâng! Thanh Đại minh bạch."

Nàng quay người bước nhanh rời đi, nhưng trong lòng như sóng lớn cuồn cuộn.

Sư huynh. . . Thật muốn đi khiêu chiến quái vật kia sao?

Tin tức như là đầu nhập bình tĩnh mặt hồ cự thạch, cấp tốc tại Thiên Bảo thượng tông truyền vang ra.

"Cái gì? Trần phong chủ muốn đi Ngọc Kinh thành? !"

"Thật hay giả? Lúc trước hắn không phải một mực không có tỏ thái độ sao?"

"Thiên chân vạn xác! Vạn Pháp phong đã truyền lời ra, sáng sớm ngày mai liền khởi hành!"

"Ông trời ơi. . . . . Trần phong chủ vậy mà thật muốn đi khiêu chiến Thương Duật Minh!"

"Có dũng khí! Không hổ là ta Thiên Bảo thượng tông chân truyền đứng đầu!"

"Thế nhưng là. . . Thương Duật Minh quá mạnh, Trần phong chủ mặc dù lợi hại, nhưng. . ."

"Chí ít dám đi! So Thái Nhất Thượng Tông co đầu rút cổ không ra mạnh hơn nhiều!"

Trong lúc nhất thời, trong tông môn bên ngoài, nghị luận ầm ĩ.

Có người phấn chấn, cho rằng Trần Khánh có đảm phách, càng nhiều người thì là lo lắng, sợ hắn bước Vương Cảnh, Lâm Hải Thanh theo gót..