Chương 487: Chấn động ( canh thứ hai 5K) (1)

Chương 487: Chấn động ( canh thứ hai 5K) (1)

Thương Duật Minh đắc thế không tha người, căn bản không cho hắn cơ hội thở dốc, song quyền giao thế oanh kích, quyền ra như nổi trống, sóng lớn giống như núi lở!

"Thứ ba sóng!"

"Thứ tư sóng!"

"Thứ năm sóng!"

Một đạo so một đạo mãnh liệt, một trọng so một trọng bá liệt!

Màu xanh đậm thủy triều cơ hồ che mất nửa cái diễn võ trường, kinh khủng cảm giác áp bách để quan chiến đám người hô hấp ngưng trệ, dù là chân nguyên hậu kỳ cao thủ đều là, liên tiếp lui về phía sau.

Trần Khánh thân hình tại thao thiên cự lãng ở giữa xê dịch tránh chuyển, trong tay Kinh Chập thương khác biệt thương ý luân chuyển thi triển.

"Keng!" "Bành!" "Oanh!"

Đinh tai nhức óc tiếng va chạm liên miên bất tuyệt, khí kình bạo tán như pháo hoa chói lọi.

Đạo thứ năm sóng lớn bị Trần Khánh cứ thế mà đánh xơ xác, thân hình hắn lại như cắm rễ Cổ Tùng, không hề động một chút nào!

Nhưng mà, liên tục đối cứng ngũ trọng "Hãn Hải Cửu Trọng Lãng" cho dù Trần Khánh giờ phút này khí huyết cũng khó tránh khỏi bốc lên.

"Không thích hợp!"

Tĩnh Nam Hầu mắt sáng như đuốc, phát giác được dị thường, "Thương Duật Minh cái này 'Hãn Hải Cửu Trọng Lãng' một kích mạnh hơn một kích, súc thế đã thành! Trần Khánh mặc dù tiếp nhận năm vị trí đầu sóng, nhưng nhìn như cân sức ngang tài, kì thực đã lâm vào đối phương tiết tấu, tiêu hao lớn xa hơn Thương Duật Minh!"

Không chỉ có là hắn, Trấn Bắc Hầu, Uy Viễn Hầu, thậm chí Võ Viện mấy vị tu vi cao sâu cung phụng, giờ phút này cũng đều cau mày, nhìn ra mánh khóe.

Khuyết Giáo cái này thần thông bí thuật, chỗ đáng sợ nhất liền ở chỗ hắn điệp gia chi thế, càng đi về phía sau, uy lực càng là hiện lên dãy số nhân tăng trưởng!

Trần Khánh nếu không thể phá hắn súc thế, đợi cho thứ Cửu Lãng điệp gia mà ra, chỉ sợ. . . .

Đúng lúc này, Thương Duật Minh quanh thân khí thế đã kéo lên đến một cái doạ người đỉnh điểm!

Hắn song quyền cất vào bên hông, quanh thân xanh đậm cùng trắng bạc quang mang điên cuồng hướng vào phía trong áp súc, cả người phảng phất hóa thành một cái sắp bộc phát biển sâu vòng xoáy!

"_. Dừng ở đây rồi!"

Thương Duật Minh băng lãnh thanh âm vang vọng toàn trường, hắn hai chân bỗng nhiên đạp địa, thân hình như như đạn pháo phóng lên tận trời, thăng đến cao mười trượng không, mà phía sau đặt chân bên trên, song quyền hợp nắm, hướng về phía dưới Trần Khánh, ngang nhiên đánh xuống!

Hãn Hải Khuynh Thiên!

Không còn là đơn giản thủy triều, mà là phảng phất toàn bộ biển sâu treo ngược, lật úp mà xuống!

Một đạo đường kính vượt qua hai mươi trượng, ngưng thực như chân chính nước biển u lam sóng lớn, từ Thương Duật Minh quyền phong ầm vang rơi xuống!

Cự Kình hư ảnh có thể thấy rõ ràng, cùng kêu lên gào thét!

Thương Duật Minh đứng ở đầu sóng phía trên, áo bào phần phật, sợi tóc cuồng vũ, nhìn xuống phía dưới nhỏ bé Trần Khánh.

Một kích này, đã xem hắn mười hai lần rèn luyện chân nguyên, tầng thứ chín  « Cự Kình Phúc Hải công » khí huyết, cùng Hãn Hải Cửu Trọng Lãng điệp gia đến nay bàng bạc đại thế, đều hoà vào một quyền bên trong!

Uy thế chi khủng bố, để rất nhiều quan chiến người đều cảm thấy ngạt thở, phảng phất sau một khắc liền bị cái này ngập trời biển động ép thành bụi phấn!

Trần Khánh ngẩng đầu, nhìn về phía kia che đậy mặt trời u lam sóng lớn, cùng sóng đỉnh phía trên cái kia đạo cuồng ngạo thân ảnh.

Hắn quanh thân nhiệt độ chợt hạ xuống!

Cũng không phải là bình thường hàn ý, mà là một loại trực thấu cốt tủy băng lãnh.

Bay múa đầy trời cát bụi cùng tiêu tán chân nguyên khí kình, tại thời khắc này phảng phất bị bàn tay vô hình ngưng trệ, bám vào trên tinh mịn băng tinh.

Rống

Một tiếng thê lương, cổ lão long ngâm, không có dấu hiệu nào nổ vang!

Cái này long ngâm cũng không phải là vẻn vẹn tác dụng bên tai màng, càng là trực tiếp rung chuyển ở đây mỗi người ý chí chi hải!

Cho dù là những cái kia Chân Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ, cũng trong nháy mắt này cảm thấy thần thức hơi huyễn, phảng phất bị vô hình băng trùy hung hăng đâm vào!

Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm!

Trần Khánh trong mắt tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất, trong tay Kinh Chập thương theo tiếng long ngâm run lên bần bật, mũi thương bắn ra sáng chói băng lam hàn mang, đón kia như bài sơn đảo hải thứ sáu đạo xanh đậm sóng lớn, đâm ra một thương!

Thương ra, long theo!

Một đạo hoàn toàn do cực hạn hàn ý cùng cô đọng thương ý tạo thành Băng Long hư ảnh, từ mũi thương gào thét mà ra!

Long thân óng ánh sáng long lanh, vẩy và móng rõ ràng, những nơi đi qua, trong không khí ngưng kết ra vô số tinh mịn tảng băng, phát ra "Răng rắc răng rắc" tiếng vỡ vụn vang.

Băng Long cùng thứ sáu đạo sóng lớn ầm vang chạm vào nhau!

"Xùy —— ầm ầm! ! !"

Không có kinh thiên động địa bạo tạc, mà là băng cùng nước kịch liệt chôn vùi!

Xanh đậm thủy triều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đông kết, biến thành một đạo vặn vẹo băng điêu, sau đó tại Băng Long đến tiếp sau trùng kích vào, ầm vang vỡ nát thành đầy trời băng phấn!

Băng Long thế đi không giảm, mang theo thấu xương long ngâm dư uy, hung hăng vọt tới sóng lớn về sau Thương Duật Minh!

Thương Duật Minh con ngươi hơi co lại, hắn không nghĩ tới Trần Khánh lại vẫn cất giấu mạnh mẽ như vậy thần thông, lại cái này thần thông rõ ràng cùng lúc trước thi triển lúc không thể so sánh nổi, uy năng tăng vọt đâu chỉ mấy lần!

Kia trực thấu thần thức Băng Hàn Long Ngâm, để hắn khí huyết cùng chân nguyên vận chuyển đều xuất hiện sát na vướng víu.

"Phá cho ta!"

Hắn quát chói tai một tiếng, không kịp điều chỉnh, thứ bảy quyền vội vàng oanh ra!

Thứ bảy đạo sóng lớn vội vàng thành hình, mặc dù so trước sáu sóng hơi yếu, nhưng cũng mang theo bàng bạc cự lực, cùng kia Băng Long hư ảnh đụng vào nhau.

Bành

Băng Long rốt cục kiệt lực, cùng thứ bảy sóng đồng quy vu tận, nổ tung đầy trời băng vụ cùng màu lam quang vũ.

Nhưng Thương Duật Minh cũng bị cỗ này lực trùng kích chấn động đến thân hình thoắt một cái, thể nội khí huyết bốc lên.

Mặc dù chỉ là rất nhỏ nội phủ chấn động, nhưng cái này tại hắn lần này Ngọc Kinh chi hành bên trong, còn thuộc lần đầu!

"Trần Khánh đánh lui thứ bảy sóng! Còn đả thương Thương Duật Minh? !"

"Kia long ngâm thần thông. . . Hảo hảo đáng sợ! Ta cách xa như vậy đều cảm thấy thần hồn nhói nhói!"

"Có cơ hội! Trần phong chủ thật sự có cơ hội!"

Nước Yến xem lễ khu vực, nguyên bản tĩnh mịch tuyệt vọng bầu không khí bị trong nháy mắt nhóm lửa!

Vô số người kích động đứng người lên, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm giữa sân, sợ bỏ lỡ bất luận cái gì chi tiết.

Uy Viễn Hầu nắm chắc song quyền run nhè nhẹ, từ trước đến nay trầm ổn trên mặt cũng hiện ra một vòng khó có thể tin kích động.

Tĩnh Nam Hầu trong mắt tinh quang nổ bắn ra, thấp giọng la hét: "Mười một lần rèn luyện! Tuyệt đối là mười một lần rèn luyện chân nguyên nội tình! Nếu không tuyệt đối không thể đem thần thông thôi phát đến như thế tình trạng, càng không khả năng tại đối cứng 'Hãn Hải Cửu Trọng Lãng' đồng thời còn có dư lực phản kích!"

Hắn trong nháy mắt nghĩ đến Nam Trác Nhiên, nghĩ đến Bàn Vũ tổ sư truyền thừa, trong lòng mừng rỡ, "Tốt tiểu tử! Giấu thật sâu!"

Khuyết Giáo trưởng lão trên ghế, Hách Liên Sóc ba người sắc mặt lần thứ nhất triệt để trầm xuống.

"Cái này thần thông bí thuật. . . Giao Long tinh huyết?"

Mạc Thanh Sơn thanh âm trầm thấp.

"Không chỉ như vậy, "

Tần Uyên cau mày, nói: "Hắn chân nguyên vận chuyển ở giữa kia cỗ trầm ngưng nặng nề vận vị, rõ ràng đã siêu việt mười lần rèn luyện phạm trù. . . Là mười một lần! Tình báo có sai!"

Liên quan tới Trần Khánh tình báo, bọn hắn sớm đã nắm giữ không ít, tư liệu rõ ràng biểu hiện hắn chân nguyên tu vi là mười lần rèn luyện.

Mà giờ khắc này, hắn lại thể hiện ra mười một lần rèn luyện tu vi, cái này ngoài ý liệu biến số, để nguyên bản nghiêng về một bên thế cục, xuất hiện biến hóa.

Hách Liên Sóc không nói gì, nhưng quanh thân khí tức có chút ba động, cho thấy nội tâm không bình tĩnh.

Thương Duật Minh. . . Lại bị bức đến một bước này?

Giữa sân, Thương Duật Minh xóa đi góc miệng vết máu.

Thụ thương? Vẫn là tại loại này hắn coi là nghiền ép giao đấu bên trong thụ thương? Chuyện này với hắn mà nói quả thực là vô cùng nhục nhã!

"Ngươi. . . Rất tốt!"

Thương Duật Minh thanh âm phảng phất từ trong hàm răng gạt ra.

"Thứ tám sóng! !"

Hắn không còn cho Trần Khánh bất luận cái gì cơ hội thở dốc, hai tay cơ bắp sôi sục đến cực hạn, xanh đậm cùng trắng bạc quang mang điên cuồng phun trào, song quyền tề xuất!

Lần này, không còn là đơn thuần sóng lớn hư ảnh, kia trào lên thủy triều bên trong, mơ hồ hiện ra một mảnh mênh mông hải dương mơ hồ cảnh tượng, tiếng sóng đinh tai nhức óc, phảng phất thật dẫn động ngoài trăm dặm hơi nước, trên diễn võ trường không đều trở nên ướt át!

Đây là đem  « Cự Kình Phúc Hải công » cùng tự thân võ đạo ý chí sơ bộ dung hợp thể hiện, uy lực viễn siêu trước đó!

Trần Khánh sắc mặt trầm ngưng, mới đồng thời thôi động Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm tiêu hao không nhỏ.

Nhưng hắn ánh mắt như cũ bình tĩnh.

Đối mặt đây càng kinh khủng thứ tám sóng, hắn lại không tránh không né, Kinh Chập thương quay lại, quanh thân vàng nhạt khí huyết lần nữa bốc lên..