Chương 489: Bí khố (1)

Chương 489: Bí khố (1)

Hai người ra độc viện, tại Võ Viện người hầu dẫn dắt dưới, trèo lên lên sớm đã chuẩn bị tốt trong cung xe ngựa.

Xe ngựa từ bốn con toàn thân trắng như tuyết, thần tuấn dị thường Long Mã kéo động, toa xe lấy gỗ tử đàn chế tạo, Điêu Long Họa Phượng, bên trong cửa hàng mềm mại Tuyết Điêu da đệm, hun lấy thanh nhã Long Tiên hương.

Đây là trong cung chuyên môn dùng để nghênh đón khách quý tứ Mã An xe, không phải Vương Hầu trọng thần hoặc đứng hạ khác biệt công người không được cưỡi.

Xe ngựa lái ra Võ Viện, xuyên qua Ngọc Kinh thành rộng lớn thẳng tắp trời đường phố, hướng về hoàng thành phương hướng chạy tới.

Ven đường bách tính nhìn thấy xe ngựa quy chế cùng hộ vệ trong cung Cấm vệ, nhao nhao né tránh hành lễ, ánh mắt kính sợ.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, nguy nga hoàng thành tường thành đập vào mi mắt.

Cao tới hai mươi trượng thành cung lấy cả khối xanh đá núi xây thành, mặt ngoài rèn luyện được bóng loáng như gương, tại dưới ánh mặt trời hiện ra lạnh lẽo cứng rắn ánh sáng xanh.

Đầu tường đống tên san sát, Cấm vệ giáp sĩ cầm kích mà đứng, tinh kỳ phấp phới, túc sát chi khí đập vào mặt.

Xe ngựa trải qua ba đạo cửa cung kiểm tra thực hư, cuối cùng lái vào nội cung khu vực.

Nơi đây cung điện san sát nối tiếp nhau, mái cong đấu củng tầng tầng lớp lớp, ngói lưu ly tại dưới ánh mặt trời chảy xuôi kim mang chói mắt.

Trần Khánh thần thức thu liễm như kén, không dám có chút giãn ra dò xét.

Nơi đây là nước Yến quyền lực trung tâm, Ngọa Hổ Tàng Long, hắn như lấy thần thức tùy ý nhìn trộm, không chỉ có là thất lễ, càng có thể có thể dẫn phát phiền toái không cần thiết.

Xe ngựa tại một chỗ thanh u trước cung điện dừng lại.

Dưỡng Tâm trai ba cái xưa cũ chữ triện treo ở cửa điện phía trên, bút lực trầm hùng, ẩn có Long Hổ chi khí.

Lưu công công đã đợi ở ngoài điện, gặp Từ Mẫn cùng Trần Khánh xuống xe, vội vàng tiến lên khom mình hành lễ: "Công chúa điện hạ, Trần phong chủ, bệ hạ đã ở trong điện chờ, mời theo lão nô tới."

Hai người đi theo Lưu công công đi vào trong điện.

Dưỡng Tâm trai nội bộ bày biện thanh nhã, cùng trong tưởng tượng Đế Vương xa hoa khác lạ, ngược lại giống như là một vị bác học Hồng Nho thư phòng.

Trong không khí đàn hương lượn lờ, làm lòng người thần kiên định.

Chuyển qua kia mặt to lớn gỗ tử đàn bình phong, nội gian cảnh tượng đập vào mi mắt.

Từ Mẫn kính tự tại bên cửa sổ trên ghế ngồi xuống, tư thái tự nhiên.

Mà Trần Khánh thì tiến lên ba bước, đối phía sau bình phong cái kia đạo như ẩn như hiện Minh Hoàng thân ảnh, ôm quyền khom người, "Thiên Bảo thượng tông Vạn Pháp phong chủ Trần Khánh, bái kiến Yến Hoàng bệ hạ."

Thanh âm trong sáng, không kiêu ngạo không tự ti.

Tại nước Yến, Chân Nguyên cảnh trở lên võ giả diện thánh cũng không quỳ lạy, đây là khai quốc Thái Tổ quyết định quy củ.

Phía sau bình phong trầm mặc một lát, lập tức truyền đến Từ Dận thanh âm: "Trần phong chủ không cần đa lễ, hôm nay diễn võ trường một trận chiến, trẫm đã nghe nghe, ngươi là ta Đại Yên kiếm về mặt mũi, giương nước ta uy, công lớn lao chỗ này, ngồi đi."

Có nội thị chuyển đến thêu đôn, Trần Khánh cám ơn giật hạ.

"Tạ bệ hạ khen ngợi, bảo vệ quốc thể, vốn là ta nước Yến người thuộc bổn phận sự tình, Trần Khánh không dám giành công." Hắn ngữ khí khiêm tốn, ứng đối vừa vặn.

"Ồ?" Phía sau bình phong thanh âm tựa hồ mang tới một tia nghiền ngẫm, "Đã là thuộc bổn phận sự tình, kia trẫm như ban thưởng ngươi hậu thưởng, ngược lại lộ ra khách khí?"

Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích, trên mặt lại thần sắc không thay đổi: "Bệ hạ ân thưởng, Trần Khánh sao dám chối từ? Chỉ là công lao tuy có, cũng không dám tự cao tự đại."

Lời nói này đến giọt nước không lọt, đã cho thấy tiếp nhận phong thưởng thái độ, lại bảo trì khiêm tốn, để cho người ta tìm không ra mao bệnh.

Từ Dận khẽ cười một tiếng, bỗng nhiên lời nói xoay chuyển: "Trần phong chủ niên kỷ nhẹ nhàng, liền có như thế tu vi chiến lực, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng."

"Thiên Bảo thượng tông tuy là bắc địa đại tông, nhưng chung quy là phương ngoại chi địa, ta Đại Yến triều đình chính vào lúc dùng người, Bắc cảnh ruộng lậu bất ổn, Tây Nam tám đạo ám lưu hung dũng. . . . ." .

Hắn dừng một chút, ngữ khí trở nên trịnh trọng: "Như Trần ái khanh nguyện vào triều làm quan, trẫm hiện tại liền có thể hạ chỉ, phong ngươi làm Nhất Phẩm 'Vũ Uy hầu' ban thưởng đan thư thiết khoán, hưởng thân vương bổng lộc, như thế nào?"

Nhất Phẩm Vương Hầu!

Dù là Trần Khánh tâm tính trầm ổn, giờ phút này cũng không khỏi chấn động trong lòng.

Nước Yến tự lập nước đến nay, không phải khai quốc công thần hoặc đứng hạ bất thế chiến công người, không được phong hầu.

Bây giờ trong triều chỉ có Tĩnh Nam Hầu, Trấn Bắc Hầu hai vị Nhất Phẩm Vương Hầu, đều là quốc chi cột trụ.

Từ Dận mở miệng liền cho phép lấy Hầu Tước, đây là cỡ nào kinh người lôi kéo!

Như đổi lại người bên ngoài, chỉ sợ lập tức liền phải quỳ hạ tạ ơn.

Nhưng Trần Khánh chỉ trầm mặc một hơi, liền chắp tay nói: "Bệ hạ hậu ái, Trần Khánh cảm động đến rơi nước mắt, chỉ là Trần Khánh nhập Thiên Bảo thượng tông tu hành, thụ tông môn ơn tài bồi, sư tôn dạy bảo chi tình, đời này đã lập chí tại võ đạo, nguyện tại tông môn dốc lòng tu luyện, truy cầu cảnh giới cao hơn, còn xin bệ hạ thứ lỗi."

Hắn nói đến uyển chuyển, nhưng ý cự tuyệt rõ ràng.

Phía sau bình phong lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Từ Dận thanh âm vang lên lần nữa, nghe không ra hỉ nộ: "Cũng không nguyện làm hầu, kia tại triều đình đeo cái hư chức như thế nào? Tĩnh Vũ vệ phó đô đốc chi vị còn có trống chỗ, ngươi có thể kiêm nhiệm chức này, ngày thường còn tại tông môn tu hành, chỉ tại triều đình lúc cần phải ra mặt là đủ."

Điều kiện này càng thêm ưu hậu!

Đường Thái Huyền chính là dùng cái này thân phận chấp chưởng Tĩnh Vũ vệ, quyền thế ngập trời.

Trần Khánh trong lòng thầm than, vị này Yến Hoàng vì lôi kéo chính mình, thật sự là bỏ hết cả tiền vốn.

Nhưng hắn vẫn như cũ lắc đầu, giọng thành khẩn: "Bệ hạ, Trần Khánh một lòng hướng võ, thực sự không muốn phân tâm tục vụ, huống hồ tài sơ học thiển, sợ không chịu nổi chức trách lớn, cô phụ bệ hạ tín nhiệm."

Lần nữa cự tuyệt!

Lần này, phía sau bình phong thanh âm rõ ràng lạnh mấy phần: "Trần ái khanh mới còn nói 'Bảo vệ quốc thể là thuộc bổn phận sự tình' bây giờ trẫm cho phép ngươi cao vị, để ngươi có thể càng làm tốt hơn nước hiệu lực, ngươi lại liên tiếp chối từ. . . Hẳn là lúc trước lời nói, chỉ là qua loa chi từ?"

Trong lời nói đã mang tới một tia Đế Vương uy áp.

Trần Khánh trong lòng run lên, thầm nghĩ cái này Yến Hoàng đến cùng là ý gì?

Chính mình vừa lập xuống đại công  ấn lẽ thường vốn nên trọng thưởng lấy rõ hắn công, khích lệ hậu nhân.

Có thể vị này bệ hạ lại nhiều lần lấy quan to lộc hậu tương dụ, bị cự sau lại ẩn ẩn có không nhanh chi ý.

Chẳng lẽ là cảm thấy ta không biết điều?

Vẫn là có khác tính toán?

Qua sông đoạn cầu? Cũng không về phần như thế ngu xuẩn.

Chính mình trận chiến ngày hôm nay, vạn chúng chú mục, như lập xuống đại công lại không phong thưởng, thậm chí gặp chèn ép, lan truyền ra ngoài, ngày sau còn có ai nguyện làm triều đình xuất lực?

Từ Mẫn ngồi tại bên cửa sổ, một mực lẳng lặng nghe.

Giờ phút này gặp bầu không khí vi diệu, bỗng nhiên mở miệng, thanh âm thanh lãnh: "Phụ hoàng, ngài đáp ứng rồi, nên cho khen thưởng, Trần sư đệ cũng không nguyện, làm gì cưỡng cầu? Triều đình trong bí khố bảo vật đông đảo, tuyển một hai kiện ban thưởng, chính là thiên ân."

Nàng lời nói này đến trực tiếp, thậm chí mang theo vài phần nhắc nhở ý vị, ngài thế nhưng là hứa hẹn qua "Đáp ứng tất cả yêu cầu" hiện tại Trần Khánh thắng, nên thực hiện.

Phía sau bình phong trầm mặc một lát.

Từ Dận bỗng nhiên khẽ cười một tiếng, kia tơ không nhanh tựa hồ trong nháy mắt tiêu tán: "Thôi, người có chí riêng, trẫm cũng không bắt buộc, Lưu công công."

"Lão nô tại." Lưu công công vội vàng lên tiếng.

"Mang Trần ái khanh đi bí khố, địa" chữ tầng thứ ba trở xuống, đây là trẫm ân thưởng, cũng là hắn nên được."

"Nô tỳ tuân chỉ."

Lưu công công khom người, chuyển hướng Trần Khánh, trên mặt chất lên tiếu dung: "Trần phong chủ, mời theo lão nô tới."

Trần Khánh đứng dậy hành lễ: "Tạ bệ hạ ân điển."

Từ Mẫn cũng đứng người lên: "Phụ hoàng, ta cũng đi cùng nhìn xem, bí khố to lớn, bảo vật phong phú, ta giúp Trần sư đệ tham mưu một chút."

Nói, cũng không đợi Từ Dận đáp lại, liền cùng Trần Khánh sóng vai hướng đi ra ngoài điện.

Lưu công công nhìn một chút Yến Hoàng, gặp phía sau bình phong cũng không biểu thị, liền cũng bước nhanh đuổi theo.

Ba người tiếng bước chân xa dần, Dưỡng Tâm trai bên trong khôi phục yên tĩnh.

Thật lâu, phía sau bình phong truyền đến Từ Dận nghe không ra cảm xúc thanh âm: "Ngươi nói, Tiểu Mẫn như vậy vội vã đi theo, là thật muốn giúp kia Trần Khánh tuyển bảo, vẫn là. . . . ." .

Đứng hầu ở bên một vị lão thái giám khom người, thanh âm lanh lảnh trầm thấp: "Lão nô ngu kiến, công chúa điện hạ có lẽ. . . Là muốn vì Trần phong chủ tranh thủ tốt nhất bảo vật."

"Dù sao 'Địa' chữ tầng thứ ba trở xuống tùy ý tuyển hai kiện, ở trong đó có thể thao tác không gian, nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ."

Từ Dận "Ừ" một tiếng, không nói thêm gì nữa.

Kia lão thái giám do dự một chút, thấp giọng nói: "Bệ hạ tựa hồ. . . Không quá ưa thích vị này Trần phong chủ?"

"Trẫm không ưa thích quá mức xảo quyệt người.".