Chương 492: Thương Vực ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)

Chương 492: Thương Vực ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)

Các tân khách tốp năm tốp ba tán đi.

Tĩnh Nam Hầu đến gần, nói khẽ với Trần Khánh nói: "Đi theo ta, nơi đây không phải nói chuyện địa phương."

Trần Khánh hiểu ý, gật đầu đuổi theo.

Hai người cũng không cưỡi xe ngựa, mà là dọc theo dưới tường hoàng cung bóng ma, đi bộ trở về cách đó không xa Võ Viện.

Bóng đêm thâm trầm, cung đình tĩnh lặng.

Thẳng đến trở lại Võ Viện chỗ kia độc viện, Tĩnh Nam Hầu thần sắc mới buông lỏng một chút.

Ngồi

Tĩnh Nam Hầu chỉ chỉ trong viện băng ghế đá, chính mình cũng vẩy bào ngồi xuống, ánh mắt rơi vào Trần Khánh trên mặt, "Chuyện tối nay, ngươi như thế nào nhìn?"

Trần Khánh tại đối diện ngồi xuống, trầm ngâm một lát, nói: "Hoàng hậu nương nương nhìn như nâng đỡ, kì thực đem ta đặt lưỡng nan chi địa, cử động lần này. . . . . Không giống đơn thuần lôi kéo."

Tĩnh Nam Hầu nhẹ gật đầu, trong mắt lóe lên một tia tán thưởng: "Ngươi xem rất rõ ràng, Hoàng hậu chấp chưởng hậu cung nhiều năm, tuyệt không phải bắn tên không đích người, nàng hôm nay trước mặt mọi người cầu hôn, thật có thâm ý."

Hắn dừng một chút, đè thấp thanh âm: "Trong cái này mấu chốt, kỳ thật không ở đây ngươi, mà tại An Ninh Công chúa."

"Từ sư tỷ?"

Trần Khánh hơi nhíu mày, đáp án này đã ngoài ý liệu, nghĩ lại nhưng lại hợp tình hợp lí.

Từ Mẫn cùng hoàng thất quan hệ phức tạp, hắn là biết đến, nhưng cụ thể chi tiết lại không rõ lắm.

"Không sai." Tĩnh Nam Hầu thở dài, "Việc này nói rất dài dòng, liên quan đến nhiều năm trước một cọc thù cũ, An Ninh Công chúa mẹ đẻ bình phi, năm đó cũng là phong hoa tuyệt đại, thâm thụ bệ hạ sủng ái."

"Mà Hoàng hậu. . .  khi đó vẫn là Quý phi, cùng bình phi ở giữa, rất nhiều khoảng cách, hậu cung chi địa, đấu đá từ trước đến nay khốc liệt."

Hắn nói không nói tận, nhưng Trần Khánh đã có thể tưởng tượng mấy phần.

Một cái không nơi nương tựa phi tử, đối mặt quyền cao chức trọng Quý phi, hắn tình cảnh chi gian nan có thể nghĩ.

"Về sau bình phi. . . Đi đến sớm, nguyên nhân chúng thuyết phân vân, trong cung giữ kín như bưng."

Tĩnh Nam Hầu lắc đầu, "Khi đó An Ninh Công chúa còn tại tuổi nhỏ, mất mẫu thân che chở, trong cung thời gian. . . Có thể nghĩ."

Trần Khánh trầm mặc.

Một đứa bé con thân ở biến đổi liên tục, tình người ấm lạnh thâm cung, đối mặt khả năng hại chết mẹ đẻ đối thủ, tuyệt không phải bên ngoài người có thể trải nghiệm.

"Kia Từ sư tỷ về sau vì sao đi Thiên Bảo thượng tông?" Trần Khánh hỏi.

Tĩnh Nam Hầu thần sắc càng thêm ngưng trọng, chậm rãi nói: "Việc này liên lụy càng sâu, cùng nội đình một ít bí ẩn có quan hệ, cụ thể nguyên do, ta cũng mà biết không rõ, cũng không tiện nhiều lời."

"Ngươi chỉ cần biết rõ, An Ninh Công chúa có thể ly khai Hoàng cung, bái nhập Thiên Bảo thượng tông, trong đó khó khăn trắc trở tuyệt không phải bình thường, Hoàng hậu đối với cái này, sợ là đến nay sáng rõ."

Trần Khánh âm thầm suy nghĩ bắt đầu.

Từ Mẫn ly khai, có lẽ là một loại nào đó thỏa hiệp hoặc giao dịch kết quả.

Nhưng vô luận như thế nào, cái này tất nhiên xúc động Hoàng hậu một ít lợi ích hoặc thần kinh.

Bây giờ Từ Mẫn hồi kinh, còn mang về lập xuống đại công, danh tiếng đang thịnh chính mình, Hoàng hậu cảm nhận được uy hiếp hoặc bất an, tiến tới muốn thông qua lôi kéo chính mình đến ngăn được, chèn ép Từ Mẫn, liền nói thông được.

"Cho nên, Hoàng hậu hành động hôm nay, tên là chiêu tế, thật là ly gián?"

Trần Khánh tổng kết nói, " nếu ta đáp ứng, tự nhiên thành nàng người bên kia, chí ít cũng cùng Từ sư tỷ sinh ra ngăn cách, nếu ta không nên, nàng cũng không tổn thất, ngược lại có thể nhờ vào đó nhắc nhở Thất hoàng tử nhất hệ người."

"Chính là này lý." Tĩnh Nam Hầu gật gật đầu, "Phong ba thường thường bắt nguồn từ không quan trọng, giết người chưa hẳn dùng đao, sau ngày hôm nay, Hoàng hậu chỉ sợ đối ngươi sẽ kiêng kị một hai."

Trần Khánh đối với cái này ngược lại không rất để ý.

Hắn cũng không muốn cuốn vào hoàng quyền tranh đoạt, điều kiện tiên quyết là không có người buộc hắn.

Tĩnh Nam Hầu biết tâm hắn có định kiến, liền chuyển chủ đề: "Triều đình gần đây tại Bắc cảnh biên giới bên ngoài, trinh sát lúc, ngoài ý muốn phát hiện một chỗ kỳ dị chi địa, theo tùy hành Tĩnh Vũ vệ phán đoán, rất có thể là một chỗ cổ quốc di chỉ."

"Cổ quốc di chỉ?" Trần Khánh trong lòng hơi động.

Hắn cũng không phải là lần đầu tiên nghe nói cổ quốc, Tây Nam tám đạo, cùng chính mình Tứ Tượng Phích Lịch Cung đều cùng Cổ Thục quốc có quan hệ.

"Ừm, " Tĩnh Nam Hầu gật đầu, nói: "Kia phiến khu vực bị kì lạ mê vụ bao phủ, bên trong có cường đại dòng không khí hỗn loạn cùng Thực Cốt kình phong  bình thường Chân Nguyên cảnh cao thủ xâm nhập, hộ thể chân nguyên đều khó mà bền bỉ, thời gian hơi dài liền có da tróc thịt bong, chân nguyên tán loạn nguy hiểm."

"Đã phát hiện bộ phận đổ nát thê lương, phong cách xưa cũ khác hẳn với nay, còn có hư hư thực thực đan lô cự hình hài cốt cùng một ít. . . . . Đan dược lưu lại vết tích."

"Luyện đan chi địa?" Trần Khánh ánh mắt ngưng lại.

Nếu thật là cổ quốc còn sót lại luyện đan trọng địa, năm đó sở dụng vật liệu cùng luyện chi vật, chỉ sợ không thể coi thường.

Cho dù đan dược bản thân khả năng sớm đã thành tro, nhưng nếu có lưu đan phương, cặn bã, thậm chí dựng dục ra kỳ dị bảo dược, đều giá trị liên thành.

"Vô cùng có khả năng."

Tĩnh Nam Hầu nói, " tin tức trước mắt nghiêm ngặt phong tỏa, nhưng trên đời không có tường nào gió không lọt qua được, Kim Đình tám bộ thám tử tựa hồ cũng có chỗ phát giác, gần nhất ở mảnh này khu vực phụ cận hoạt động tấp nập."

"Ngoài ra, Thái Nhất Thượng Tông cũng phái một số cao thủ tiến về điều tra, Phật quốc bên kia nghe nói cũng có cao tăng khởi hành."

"Dưới mắt thế lực khắp nơi đều trong bóng tối đấu sức, muốn vượt lên trước thăm dò nội tình."

Hắn nhìn về phía Trần Khánh, có ý riêng: "Nơi đây hung hiểm, nhưng cũng có thể là ẩn chứa cơ duyên lớn, triều đình bên này, một khi có càng tin tức xác thực, lão phu sẽ nghĩ cách thông tri ngươi."

Trần Khánh ôm quyền, chân tâm thật ý mà nói: "Đa tạ Hầu gia đề điểm."

Ngược lại không phải tin tức này bản thân khiến Trần Khánh như thế nào phấn chấn, chân chính xúc động hắn, là Tĩnh Nam Hầu lời nói ở giữa kia phần khẩn thiết.

Tĩnh Nam Hầu khoát khoát tay, cười nói: "Ngươi là ta nước Yến thiên tài, vì nước làm vẻ vang, lão phu cung cấp chút tiện lợi, cũng là nên."

"Chỉ mong ngươi ngày sau tu vi có thành tựu, không quên cố quốc là được."

Hắn lời nói này nói bằng phẳng, để Trần Khánh không khỏi sinh lòng cảm khái.

Như Tĩnh Nam Hầu như vậy chân chính lòng mang gia quốc, làm việc lỗi lạc người, vô luận tại triều đình vẫn là giang hồ, đều thuộc phượng mao lân giác.

Trầm ngâm một lát, Trần Khánh nhớ tới một kiện khác chuyện quan trọng, mở miệng nói: "Hầu gia, vãn bối còn có một chuyện muốn nhờ."

"Cứ nói đừng ngại."

"Vãn bối muốn hướng Võ Viện mượn đọc một chút tuyệt thế thương pháp bí tịch, lấy cung cấp tham khảo." Trần Khánh nói.

Tĩnh Nam Hầu nghe vậy, lông mày lập tức nhíu lại, "Tuyệt thế thương pháp? Trần phong chủ, ngươi bây giờ đã ngưng tụ 11 đạo thương ý, võ đạo tu luyện, quý ở tinh thuần cùng gia tăng."

"Thương ý càng nhiều, cuối cùng cô đọng thành 'Thương Vực' độ khó liền hiện lên dãy số nhân tăng trưởng!"

Sự lo lắng của hắn xuất phát từ nội tâm, là chân chính quý tài, sợ Trần Khánh ngộ nhập lạc lối.

Trần Khánh thần sắc không thay đổi, thong dong đáp: "Vãn bối cũng không phải là gấp với tu luyện mới thương ý, chỉ là võ đạo tu hành, cũng cần khoáng đạt tầm mắt, học rộng khắp những điểm mạnh của người khác."

"Tham khảo khác biệt lưu phái tuyệt thế thương pháp, thể ngộ hắn tinh túy áo nghĩa, có lẽ có thể đối vãn bối dung hợp hiện hữu thương ý có chỗ dẫn dắt."

Lời nói này cũng coi là hợp tình hợp lý.

Tĩnh Nam Hầu nhìn chằm chằm Trần Khánh nhìn nửa ngày, cảm thấy hắn không giống như là chỉ vì cái trước mắt hạng người, nhíu chặt lông mày mới thoáng giãn ra.

"Thôi được, ngươi tự có chủ trương, lão phu liền không nói nhiều."

Tĩnh Nam Hầu thở dài, "Võ Viện bí tàng, xác thực thu nhận sử dụng triều đình cùng hoàng thất nhiều năm qua thu thập tuyệt đại bộ phận tuyệt thế thương pháp bí tịch, trong đó thương pháp thuộc loại, tổng cộng có sáu cánh cửa."

Hắn một chút hồi ức, chậm rãi báo ra danh tự: " « Kinh Lôi Liệt Không thương »  « Hàn Tinh Điểm Thúy Thương »  « Nhu Thủy Triền Ti thương »  « Bất Động Như Sơn Thương »  « Tinh Thần Vẫn Diệt thương »  « Truy Hồn Đoạt Mệnh Thương »."

Trần Khánh trong lòng cấp tốc so sánh.

Cái này sáu cánh cửa thương pháp bên trong, hắn có năm môn, ngưng luyện tương ứng thương ý.

Chỉ có  « Hàn Tinh Điểm Thúy Thương » là hắn chưa từng tiếp xúc qua.

"Cái này  « Hàn Tinh Điểm Thúy Thương » không biết có thể mượn đọc? Quyền đương tăng trưởng kiến thức." Trần Khánh ngữ khí khẩn thiết.

Tĩnh Nam Hầu gặp hắn chỉ chọn một môn, cảm thấy lại yên ổn mấy phần, gật đầu nói: "Này thương pháp bí tịch bản sao, Võ Viện thật có cất giữ, ngươi đã chỉ muốn tham khảo một hai, lão phu liền làm chủ đáp ứng."

"Ngày mai, ta để Trường Nhạc cho ngươi đưa tới."

"Đa tạ Hầu gia thành toàn!" Trần Khánh đứng dậy, trịnh trọng ôm quyền hành lễ.

Tĩnh Nam Hầu đứng dậy, vỗ vỗ Trần Khánh bả vai, lời nói thấm thía: "Thương pháp có thể nhìn, nhưng nhớ lấy lão phu chi ngôn, chớ có ham hố, chớ có mơ tưởng xa vời."

Hắn biết rõ Trần Khánh là khối khó được ngọc thô, thực sự không đành lòng mắt thấy dạng này một gốc hạt giống tốt, bởi vì nóng lòng cầu thành mà ngộ nhập lạc lối, cuối cùng hao tổn tại đây.

"Vãn bối ổn thỏa ghi nhớ Hầu gia dạy bảo, làm gì chắc đó." Trần Khánh nghiêm nghị đáp.

Tĩnh Nam Hầu lúc này mới lộ ra một chút tiếu dung, lại dặn dò vài câu, liền cáo từ rời đi.

Đưa tiễn Tĩnh Nam Hầu, Trần Khánh trở lại trong phòng, đóng cửa phòng.

Đèn đuốc như đậu, tỏa ra hắn trầm tĩnh khuôn mặt.

Hôm nay tiệc ăn mừng biến đổi bất ngờ, lượng tin tức khá lớn.

Hoàng hậu cùng Từ Mẫn thù cũ, bên trong hoàng thất mạch nước ngầm. . . Những này đối với hắn mà nói, là tiềm ẩn phiền phức, nhưng cũng không phải là trọng điểm..