Chương 492: Thương Vực ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

Chương 492: Thương Vực ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

Dưới mắt khẩn yếu nhất, là đột phá Tông sư gông cùm xiềng xích, cô đọng mười tám đạo thương ý, hình thành thuộc về mình Thương Vực.

Chỉ có bước vào Tông Sư cảnh, hắn mới có thể tại cái này càng thêm quỷ quyệt trong cục thế có được chân chính lập thân gốc rễ, ứng đối như là Lý Thanh Vũ, Dạ tộc uy hiếp.

Hôm nay tiệc ăn mừng trên hết thảy đều đang nói rõ, chính mình tại cái này Ngọc Kinh thành bên trong, mặc dù bởi vì công được thưởng, phong quang vô hạn, nhưng cũng trong lúc vô hình đứng ở một ít người đối diện, thành trong mắt người khác cần đề phòng biến số.

"Hồi đến tông môn về sau, liền bắt đầu tĩnh tâm tu luyện, tiêu hóa chuyến này đoạt được."

Trần Khánh trong lòng tính toán.

Hắn khoanh chân ngồi trở lại trên giường, đang muốn trầm tâm nhập định, tiếp tục điều tức, tai bỗng nhiên hơi động một chút.

Một trận cơ hồ hoà vào gió đêm tiếng bước chân, từ xa mà đến gần, đứng tại hắn ngoài cửa viện.

Kia tiếng bước chân nhẹ nhàng như mèo, rơi xuống đất im ắng.

"Ai! ?" Trần Khánh bỗng nhiên mở mắt, ánh mắt như bắn về phía cửa phòng phương hướng, quát khẽ lên tiếng.

Ngoài cửa yên tĩnh một cái chớp mắt, lập tức truyền đến một tiếng cười khẽ, tiếng nói réo rắt, lại mang theo vài phần quen thuộc.

"Ngược lại là mười phần nhạy cảm!"

Thoại âm rơi xuống, cửa phòng bị một cỗ nhu hòa lực lượng từ bên ngoài đẩy ra.

Ánh trăng như thủy ngân chảy, một đạo yểu điệu thân ảnh đứng ở trước cửa dưới hiên.

Nàng một thân xanh nhạt váy dài, áo khoác cùng màu lụa mỏng, tóc đen cũng không như ban ngày trong cung như vậy phức tạp búi tóc, chỉ lỏng loẹt xắn cái đơn giản búi tóc, dùng một cây Bích Ngọc trâm cố định, mấy sợi sợi tóc tự nhiên rủ xuống bên gáy.

Chính là Khuyết Giáo Thánh Nữ, Bạch Tịch.

Trần Khánh tay áo vung lên, đứng lên nói: "Nguyên lai là Bạch cô nương, không nghĩ tới Khuyết Giáo Thánh Nữ, cũng có nửa đêm không mời mà tới thói quen."

Bạch Tịch cũng không thèm để ý hắn lời nói bên trong nhàn nhạt chế nhạo, bước liên tục nhẹ nhàng, tự hành đi vào trong phòng, thuận tay đem cửa phòng hờ khép.

"Đây cũng là chuyện không có cách nào."

Nàng đi đến bên cạnh bàn, phối hợp châm một chén nước trà, "Ai bảo ngươi ra tay nặng như vậy, đem Thương sư huynh đánh cho như vậy thê thảm, ba vị trưởng lão ngoài miệng không nói, trong lòng đối ngươi sợ là đều rất có phê bình kín đáo."

"Ta như ban ngày chính đại quang minh tới tìm ngươi, khó tránh khỏi gây cho người chú ý, bằng thêm phiền phức."

"Ồ? Thật sao?" Trần Khánh thần sắc không thay đổi, ngữ khí bình thản, "Trần mỗ cùng Thương đạo hữu chính là công bằng luận bàn, quyền cước không có mắt, khó tránh khỏi tổn thương, quý giáo trưởng lão đều là Minh Lý cao nhân, chắc hẳn sẽ không bởi vậy chú ý."

"A, Minh Lý về Minh Lý, đau lòng quy tâm đau."

Bạch Tịch nhấp một miếng trà, có chút nhíu mày, tựa hồ ngại nước trà lạnh, lại đem cái chén buông xuống, khoát tay áo, "Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, chỉ là rất có phê bình kín đáo thôi, trên đời này, chỉ có tầm thường mới sẽ không bị người đố kỵ."

"Ngươi hôm nay triển lộ thực lực càng mạnh, thiên phú càng cao, tương lai tại võ đạo chi lộ trên khả năng đạt tới thành tựu càng lớn, tự nhiên sẽ dẫn tới càng nhiều ánh mắt —— tốt, xấu, hâm mộ, kiêng kị, đều là như thế."

Nàng lời nói xoay chuyển, chăm chú tiếp cận Trần Khánh: "Ta muốn đồ vật, ngươi đạt được rồi?"

Trần Khánh tự nhiên minh bạch nàng chỉ.

Ban ngày trên diễn võ trường, hắn thi triển Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm thần thông lúc, kia tinh thuần Giao Long khí tức tất nhiên không cách nào giấu diếm được người hữu tâm.

Hắn không có trực tiếp trả lời, mà là phản hỏi: "Ta muốn đồ đâu?"

Bạch Tịch cũng không dài dòng, tố thủ mò vào trong lòng, lấy ra hai quyển sách.

"Đều ở nơi này."

Bạch Tịch đem hai quyển sách đặt lên bàn, "Căn cứ trước ngươi đề cập không cần thương pháp danh sách, ta trở lại Tứ Phương quán về sau, cố ý đi tìm Mạc Thanh Sơn trưởng lão, đổi lấy cái này hai môn tuyệt thế thương pháp."

Nàng chỉ chỉ quyển trục: "Một môn tên là  « Lưu Quang Trục Nguyệt Thương » coi trọng cực tốc cùng biến ảo, thương ra như lưu quang truy nguyệt, quỹ tích khó lường, am hiểu lấy mau đánh chậm, Dĩ Xảo Phá Lực."

"Một môn khác tên là  « Toái Nhạc Chấn Thiên Thương » đi là cương mãnh cực kỳ, lấy lực phá pháp con đường, thương thế nặng nề như núi vỡ, coi trọng dốc hết toàn lực, tu luyện tới cao chỗ sâu, thật có nát Nhạc Chấn thiên chi uy."

"Cái này hai môn thương pháp phong cách khác lạ, một xảo một vụng, đều là hiếm có thương đạo tuyệt học, cũng không tại ngươi đã nắm giữ thương pháp liệt kê."

Trần Khánh nghe Bạch Tịch giới thiệu, trong lòng không khỏi đại động!

Quả nhiên, Bạch Tịch không để cho hắn thất vọng!

Lúc trước hắn đem mình đã nắm giữ thương pháp danh sách cáo tri Bạch Tịch, chính là hi vọng nàng có thể tra để lọt bổ sung.

Bây giờ, cái này  « Lưu Quang Trục Nguyệt Thương » cùng  « Toái Nhạc Chấn Thiên Thương » đúng là hắn thiếu hụt mất!

Tăng thêm ngày mai Tĩnh Nam Hầu đáp ứng đưa tới  « Hàn Tinh Điểm Thúy Thương » hắn tha thiết ước mơ mười tám bộ tuyệt thế thương pháp, liền đem toàn bộ gom góp!

Dù là Trần Khánh tâm tính trầm ổn, giờ phút này trong mắt cũng không khỏi lướt qua vẻ vui mừng.

Mười tám bộ tuyệt thế thương pháp, hơn nữa còn không thể tái diễn, muốn thu thập đủ đã là mười phần khó được.

"Bạch cô nương quả nhiên người đáng tin." Trần Khánh khen một câu, lấy ra hộp ngọc.

Trong hộp chính là Thanh Long Triền Tâm Đằng trái cây.

Bạch Tịch nhãn tình sáng lên, cẩn thận kiểm tra thực hư một phen, xác nhận không sai về sau, trên mặt lộ ra phát ra từ nội tâm tươi đẹp tiếu dung.

"Đa tạ!" Nàng trân trọng đem hộp ngọc thu hồi.

"Theo như nhu cầu thôi." Trần Khánh cười nhạt một tiếng, cũng đem hai môn thương pháp bí tịch thu hồi.

Bạch Tịch cất kỹ bảo vật, tâm tình không tồi, lại lần nữa ngồi xuống, một tay chống cằm, nhìn về phía Trần Khánh, trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt quang mang: "Đúng rồi, kia  « Cự Kình Phúc Hải công ». . . . . Ngươi là thật muốn đến tiếp sau công pháp hoàn chỉnh, đúng không?"

"Không sai." Trần Khánh gật đầu, dứt khoát thừa nhận.

Cái này không có gì tốt giấu diếm, hắn đối môn này có thể cùng  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » sinh ra kỳ diệu cộng minh, tiềm lực to lớn luyện thể bí truyền, xác thực mười phần muốn.

"Ta có thể truyền thụ cho ngươi." Bạch Tịch nói khẽ, ngữ khí lại mang theo một loại nào đó tính toán, "Bất quá, không phải hiện tại, cũng không phải không ràng buộc."

Nàng dừng một chút, tiếp tục nói: "Ngày mai ta liền muốn theo sứ đoàn trở về Khuyết Giáo, sau khi trở về, ta có thể muốn tiến hành một lần trọng yếu bế quan, ngày sau ta nếu là cần bảo dược hoặc là cái khác linh tài. . . Dù sao ta Vân quốc cương vực mặc dù rộng, nhưng một ít linh vật chất chứa, kém xa nước Yến Phong Nhiêu."

Nói không cần phải nói tận, Trần Khánh đã minh bạch.

Đây là muốn hắn dùng bảo dược hoặc là linh tài đến trao đổi  « Cự Kình Phúc Hải công » đến tiếp sau công pháp.

"Có thể." Trần Khánh gật đầu, không chút do dự, "Chờ ngươi lúc cần phải, liệt ra danh sách, chỉ cần ta có thể tìm được, nhất định hết sức."

"Tốt!" Bạch Tịch thỏa mãn gật đầu.

Nàng trong tay có Trần Khánh cần đồ vật, đây cũng là lớn nhất thẻ đánh bạc.

Nàng không sợ Trần Khánh không đáp ứng.

Tựa hồ cảm thấy chính sự nói xong, bầu không khí nhẹ nhõm, Bạch Tịch bỗng nhiên trừng mắt nhìn, mang theo vài phần Bát Quái ngữ khí hỏi: "Nghe nói hôm nay các ngươi nước Yến tiệc ăn mừng, hảo hảo náo nhiệt? Vị kia Hoàng hậu nương nương, còn muốn đem Công chúa gả cho ngươi? Ngươi không có nguyện ý?"

Trần Khánh nhìn nàng một cái, ngữ khí bình thản: "Hôn nhân đại sự, không giốngtrò đùa, Trần mỗ chí tại võ đạo, vô tâm tại đây."

"Sách, thật sự là vô tình đây." Bạch Tịch nhếch miệng, cũng không biết là trêu chọc vẫn là cái gì khác ý vị, "Người ta Công chúa thế nhưng là cành vàng lá ngọc. . .

Nàng tựa hồ cũng chỉ là thuận miệng hỏi một chút, lập tức đứng dậy: "Tốt, đồ vật đã tới tay, ta cũng không nhiều làm phiền."

"Trần phong chủ, giang hồ Lộ Viễn, chỉ mong lần sau gặp mặt, ngươi ta đều có thể tiến thêm một bước."

"Cáo từ."

Dứt lời, Bạch Tịch thân hình thoắt một cái, như là dung nhập ánh trăng huyễn ảnh, lặng yên không một tiếng động biến mất ở ngoài cửa, chỉ để lại một sợi cực kì nhạt mùi thơm.

Tới đột nhiên, đi được dứt khoát.

Trần Khánh đưa mắt nhìn nàng rời đi.

Trong phòng lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Trần Khánh không có lập tức nghỉ ngơi, mà là lần nữa lấy ra kia hai quyển tuyệt thế thương pháp bí tịch.

Hắn trước triển khai  « Lưu Quang Trục Nguyệt Thương » ngưng thần xem duyệt.

Hắn thấy cực nhanh, nhưng lại vô cùng cẩn thận, mỗi một chữ, mỗi một phúc đồ, đều thật sâu khắc sâu vào não hải.

Ước chừng thời gian một nén nhang không đến, trong đầu hiển hiện một đạo kim quang.

【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】

【  Lưu Quang Trục Nguyệt Thương đại thành (5000/ 10000) 】

Theo Trần Khánh đối thương đạo tạo nghệ càng ngày càng cao, mới thương pháp không chỉ có trực tiếp đạt đến đại thành chi cảnh, càng là nhiều năm ngàn độ thuần thục.

Cái này khiến hắn tu luyện đến ra Cực Cảnh tốc độ càng lúc càng nhanh.

Trần Khánh hít sâu một hơi, lại cầm lấy  « Toái Nhạc Chấn Thiên Thương » sách.

Đồng dạng hao tốn gần thời gian một nén nhang, hắn đem môn này thương pháp tinh túy yếu nghĩa cũng tận số ghi lại.

Trên bản này, lần nữa thêm ra một nhóm.

【  Toái Nhạc Chấn Thiên Thương đại thành (5000/ 10000) 】

"Chỉ kém cuối cùng một môn  « Hàn Tinh Điểm Thúy Thương ». . ." Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ một tiếng.

Ngày mai, chỉ cần cầm tới Tĩnh Nam Hầu cam kết môn kia thương pháp, mười tám bộ tuyệt thế thương pháp liền đem triệt để tập hợp đủ!

Đến lúc đó, hắn liền có thể tâm vô bàng vụ, đem còn thừa thương pháp dần dần tu luyện đến Cực Cảnh.

Sau đó, chính là dung bách gia chi trường, hợp thành chư ý là một, cuối cùng rèn luyện ra độc thuộc về hắn Thương Vực.

"Lần này đến đây Ngọc Kinh thành, cũng coi như chuyến đi này không tệ!" Trần Khánh thấp giọng tự nói..