Chương 495: Đạo Tỏa ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 495: Đạo Tỏa ( cầu nguyệt phiếu! )

Vật này là Lệ lão đăng cần thiết chi vật, hết thảy cần chín giọt, bây giờ xem như đạt được thứ nhất tích.

Đón lấy, hắn bắt đầu lục soát Kim Dịch trên thân khả năng mang theo vật phẩm.

Rất nhanh, từ hắn trong ngực lấy ra mấy cái lớn nhỏ không đều bình quán, cùng mấy khối toàn thân đen như mực kỳ dị tảng đá, còn có một chút vụn vặt đan dược.

Một bên Phí Minh mắt thấy Trần Khánh thủ pháp thuần thục sờ thi, mí mắt trực nhảy.

Hoa Vân Phong rõ ràng chỉ làm cho hắn lấy Linh Lung Kim Cam, cái này tiểu tử lại ngay cả kia Dạ tộc người tinh huyết đều ép một giọt không dư thừa, tư thế kia, sợ là so liếm qua đĩa còn sạch sẽ.

Từ Mẫn ở một bên lại một mặt lạnh nhạt, nàng sớm đã thành thói quen.

Trần Khánh tay này sờ thi tuyệt chiêu, đơn giản so với hắn bản thân thực lực càng làm cho nàng cảm thấy "Đáng tin cậy" .

Hoa Vân Phong chậm rãi đi tới, ánh mắt rơi vào Trần Khánh trong tay vật phẩm bên trên.

Khi thấy kia mấy khối màu đen tảng đá lúc, hắn ánh mắt khẽ nhúc nhích, mở miệng nói: "Nếu ta đoán không sai, vật này xác nhận 'Sát Thạch' sinh tại Cực Dạ chi địa, chính là Dạ tộc tu luyện cần thiết hạch tâm tài nguyên một trong."

"Cực Dạ chi địa? Sát Thạch?"

Phí Minh cũng xích lại gần chút, cầm lấy một khối màu đen tảng đá cẩn thận chu đáo, mặt lộ vẻ hiếu kì cùng ngưng trọng, "Trong cổ tịch thật có ghi chép, cực bắc có Vĩnh Dạ chi nước, là vì Dạ tộc tổ địa, hoàn cảnh khốc liệt, không phải hắn tộc loại khó mà sinh tồn."

"Cái này Sát Thạch, lão phu cũng là lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy."

Cực Dạ chi địa, đối với nước Yến thậm chí toàn bộ Bắc Thương cao thủ mà nói, đều bao phủ sương mù dày đặc.

Nơi đó là trong truyền thuyết cấm kỵ chi địa, là Dạ tộc hang ổ, quanh năm bị hắc ám cùng giá lạnh bao phủ.

Liên quan tới nơiđó cụ thể tình hình, lưu truyền tới tin tức ít càng thêm ít.

Liền xem như đương thời Tông sư cao thủ, đối hắn cũng là biết rất ít.

Hoa Vân Phong khẽ lắc đầu, cũng không nhiều lời.

Hắn ánh mắt lập tức bị Trần Khánh trong tay một cái khác không đáng chú ý màu đen bình nhỏ hấp dẫn.

Kia cái bình chỉ có nửa bình dung lượng, thân bình xưa cũ, không có bất luận cái gì tiêu ký.

Hoa Vân Phong đưa tay tiếp nhận, mở ra nắp bình, đặt chóp mũi nhẹ nhàng khẽ ngửi.

Lập tức, hắn lông mày bỗng nhiên vặn chặt, trong mắt lóe lên một tia ánh sáng sắc bén!

"Vật này. . . Có chút cổ quái!"

Hắn trầm giọng nói, lập tức quay đầu, ánh mắt như điện nhìn về phía Trần Khánh, "Ngươi mới vừa cùng hắn cận thân lúc giao thủ, có thể từng cảm giác được dị dạng?"

Trần Khánh bị hắn vẻ mặt nghiêm túc làm cho sững sờ, cẩn thận hồi tưởng mới trong khoảng điện quang hỏa thạch hung hiểm chém giết, chần chờ nói: "Kia Kim Dịch sát khí vô khổng bất nhập, đệ tử toàn lực ngăn cản, tựa hồ. . . Cũng không cảm giác đặc biệt? Chỉ là cuối cùng bị hắn một chưởng đánh bay lúc, khí huyết sôi trào đến kịch liệt, trong cơ thể tựa hồ có một chút âm hàn lưu lại, đang bị Long Tượng khí huyết chậm rãi hóa đi. . . . ."

Hắn nói, cũng âm thầm cảm ứng trong cơ thể, ngoại trừ chân nguyên tiêu hao to lớn, tạng phủ có chút chấn động nỗi khổ riêng bên ngoài, tựa hồ cũng không lo ngại.

Hoa Vân Phong lại không yên tâm, một bước tiến lên, bắt lấy Trần Khánh uyển mạch, một sợi tinh thuần kiếm nguyên độ nhập Trần Khánh trong cơ thể, dọc theo kinh mạch cấp tốc du tẩu dò xét.

Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ mát mẻ khí tức trong nháy mắt lưu chuyển toàn thân.

Nhưng rất nhanh, hắn cảm giác được kia cỗ kiếm nguyên tại chính mình đan điền khí hải phụ cận có chút dừng lại, lập tức Hoa Vân Phong sắc mặt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được âm trầm xuống, thậm chí mang theo một tia hiếm thấy ngưng trọng.

Hoa Vân Phong phun ra một hơi, nói: "Thực Đạo Chướng. . . . ."

"Hoa sư thúc? Thế nào? Cái này Thực Đạo Chướng. . . Đến tột cùng là vật gì?" Trần Khánh trong lòng căng thẳng, vội vàng hỏi.

Nhìn Hoa Vân Phong phản ứng này, sự tình tựa hồ xa so với hắn tưởng tượng nghiêm trọng.

Bên cạnh Phí Minh nghe được "Thực Đạo Chướng" ba chữ, sắc mặt cũng là bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, "Thực Đạo Chướng! ? Không phải là kia trong truyền thuyết. . . Nguồn gốc từ địa mạch uế khí cùng nhiều loại tuyệt độc chướng khí dung hợp luyện chế âm hiểm chi vật? !"

Từ Mẫn tâm càng là bỗng nhiên trầm xuống, hỏi: "Hoa phong chủ, Trần sư đệ hắn. . . . . Hẳn là mới kia Kim Dịch vẩy ra vật này? Trần sư đệ đã. . . . ." .

Hoa Vân Phong chậm rãi buông ra Trần Khánh cổ tay, nhắm mắt trầm ngâm một lát, tựa hồ tại cẩn thận cảm giác kia kiếm nguyên phản hồi về tới tin tức.

Mấy tức về sau, hắn mở hai mắt ra, nhẹ gật đầu, ngữ khí trầm trọng: "Mặc dù cực kỳ nhỏ ẩn nấp, nhưng thật có một tia dị chủng âm uế chi khí, đã lặng yên bám vào ngươi đan điền hàng rào cùng vài chỗ mấu chốt kinh mạch tiết điểm phía trên. . . Như giòi trong xương, rất khó loại trừ."

"Vật này đặc tính, cùng trong cổ tịch ghi lại 'Thực Đạo Chướng' không khác nhau chút nào!"

Hắn nhìn về phía Trần Khánh, kỹ càng hỏi thăm mới giao thủ một khắc cuối cùng chi tiết.

Trần Khánh cẩn thận hồi tưởng, đem lúc ấy tình hình thuật lại một lần.

"Vậy được rồi." Hoa Vân Phong ngữ khí càng phát ra băng lãnh, "Kẻ này gian xảo! Kia nhìn như đem hết toàn lực tấn công mạnh cùng tự bạo, chỉ sợ đều chỉ là ngụy trang! Chân chính sát chiêu, là giấu ở trong đó, đem cái này 'Thực Đạo Chướng' lặng yên không một tiếng động đưa vào trong cơ thể ngươi! Hắn tự biết khó mà đưa ngươi giết chết, liền lùi lại mà cầu việc khác, muốn hủy ngươi nói đồ!"

Phí Minh ở một bên nghe được cau mày, trầm giọng nói: "Nếu thật là 'Thực Đạo Chướng' . . . . Vậy liền phiền phức lớn rồi! Vật này còn có một cái càng làm cho người ta sợ hãi biệt danh, gọi là 'Đạo Tỏa Thiên Quan' !"

" 'Đạo Tỏa Thiên Quan' ?" Trần Khánh thì thào lặp lại, trong lòng cũng là run lên.

Danh tự này nghe liền cực kì không rõ.

"Chính là 'Đạo Tỏa Thiên Quan' !"

Phí Minh thở dài một tiếng, giải thích nói, "Này chướng không thương tổn nhục thân căn bản, không tổn hại lập tức tu vi chiến lực, thậm chí bình thường tu luyện thổ nạp đều không quá mức ảnh hưởng."

"Bên trong chướng người, bình thường có thể Vô Ngu, chỉ khi nào ý đồ xung kích cảnh giới cao hơn. . . . . Loại độc này liền sẽ hóa thành nhất ngoan cố 'Tâm chướng' khiến bình cảnh Chất Cốc cảm giác gấp mười, gấp trăm lần tại thường! Phảng phất có vô số vô hình xiềng xích, đưa ngươi cùng cảnh giới cao hơn ở giữa 'Thiên Quan' triệt để phong bế!"

Từ Mẫn hít sâu một hơi, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

Nếu như là thật, cái này đối với Trần Khánh mà nói không thể nghi ngờ là đả kích nặng nề.

Ý vị này hắn đột phá Tông sư chi cảnh độ khó, đem viễn siêu người bình thường gấp trăm lần nghìn lần.

Cho dù Trần Khánh thiên phú trác tuyệt, chỉ sợ cũng khó gặp Tông sư chi môn.

Hoa Vân Phong lông mày vặn thành một cái u cục.

Dù hắn Kiếm Tâm Thông Minh, giờ phút này cũng vì cái này âm độc tính toán cảm thấy một trận hàn ý, càng thêm Trần Khánh tao ngộ cảm thấy lo lắng.

Không khí hiện trường nhất thời ngưng trọng tới cực điểm.

Trần Khánh nghe Phí Minh cùng Hoa Vân Phong miêu tả, trên mặt cũng là một mảnh nặng nề.

Nhưng mà, tại nội tâm của hắn chỗ sâu, lại lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra.

Nguyên lai chỉ là để đột phá biến khó a. . . Còn tưởng rằng là cái gì trực tiếp phế người tu vi hoặc là trí mạng kịch độc đây.

"Đạo Tỏa Thiên Quan" ?"Cảnh giới vĩnh cố" ?

Nghe xác thực đáng sợ, đủ để cho bất luận cái gì thiên tài tuyệt vọng.

Nhưng là hắn có 【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】 a!

Chỉ cần nỗ lực đầy đủ cố gắng, chỉ cần độ thuần thục đúng chỗ, liền không có không cách nào đột phá bình cảnh!

Mệnh cách tồn tại, là hắn lớn nhất át chủ bài..