Chương 496: Thiên Quan ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 496: Thiên Quan ( cầu nguyệt phiếu! )

Tô Mộ Vân cùng Lý Ngọc Quân thì là sắc mặt bỗng nhiên biến đổi!

Khương Lê Sam mắt sáng như đuốc, nhìn về phía Trần Khánh: "Trần Khánh, ngươi tiến lên đây."

Trần Khánh theo lời tiến lên mấy bước.

Khương Lê Sam duỗi ra một chỉ, cách Không Hư điểm.

Một sợi tinh thuần chân nguyên thăm dò vào Trần Khánh trong cơ thể, dọc theo kinh mạch chậm rãi du tẩu, tra xét rõ ràng.

Trong điện yên tĩnh im ắng, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Kha Thiên Tung, Tô Mộ Vân, Lý Ngọc Quân đều ngưng thần chú ý.

Thật lâu, Khương Lê Sam chậm rãi thu tay lại chỉ, trên mặt đã là một mảnh trầm ngưng, hắn chậm rãi gật đầu, "Là Thực Đạo Chướng, không sai."

Ngữ khí khẳng định, mang theo một tia nặng nề.

"Tông chủ, vật này. . . . . Coi là thật khó giải?" Lý Ngọc Quân nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

Khương Lê Sam trầm mặc một lát, chậm rãi lắc đầu: "Rất khó."

Kha Thiên Tung trầm giọng nói: "Thế gian vạn vật, tương sinh tương khắc, há có chân chính khó giải chi vật?"

"Kha sư đệ nói không sai, tương sinh tương khắc lý lẽ xác thực tồn."

Khương Lê Sam thở dài: "Phương pháp phá giải. . . Cần thương thảo."

Chỉ một thoáng, bên trong điện không khí ngưng trệ như băng.

Trần Khánh là người phương nào?

Là Thiên Bảo thượng tông lập tông đến nay, có lẽ đều có thể xưng đệ tử kiệt xuất nhất!

Mười một lần rèn luyện căn cơ, 11 đạo thương ý nội tình, Ngọc Kinh thành ngăn cơn sóng dữ phong mang. . . . . Hắn tương lai, vốn nên sáng chói như sao, trực chỉ Tông sư!

Bây giờ, lại bị này vận rủi, con đường phía trên bị bày ra như thế gông xiềng!

Cái này đối với Thiên Bảo thượng tông mà nói, không thể nghi ngờ là đả kích nặng nề, càng là khó mà lường được tổn thất!

Trần Khánh đứng ở trong điện, cúi đầu.

Cho dù ai xem ra, đều là một vị kinh tài tuyệt diễm thiên tài đột nhiên bị đả kích bộ dáng.

Mà ở nội tâm của hắn chỗ sâu, lại là một mảnh trầm tĩnh.

"Chẳng lẽ. . . Liền thật không có cách nào sao?" Tô Mộ Vân hỏi.

Khương Lê Sam trầm ngâm thật lâu, chậm rãi nói: "Chưa hẳn hoàn toàn tuyệt vọng, chúng ta mấy người, có thể liên thủ thử một lần, lấy chân nguyên cưỡng ép cọ rửa, nhìn có thể hay không rung chuyển kia 'Khóa quan' chi lực."

Kha Thiên Tung lập tức gật đầu: "Đúng là nên như thế!"

Lý Ngọc Quân cũng nói: "Có thể hết sức thử một lần."

Hoa Vân Phong không có phản đối, chỉ là nhẹ gật đầu.

"Tự nhiên." Khương Lê Sam nhìn về phía Trần Khánh, "Trần Khánh, buông lỏng tâm thần."

"Đệ tử minh bạch." Trần Khánh hít sâu một hơi, khoanh chân ngồi xuống.

Khương Lê Sam, Kha Thiên Tung, Tô Mộ Vân, Lý Ngọc Quân, Hoa Vân Phong năm người, nhìn nhau gật đầu.

Lập tức, năm đạo bàng bạc chân nguyên, từ đám bọn hắn trong bàn tay tuôn ra, rót vào Trần Khánh trong cơ thể.

Năm cỗ chân nguyên như là năm đầu Giang Hà, cuối cùng hội tụ ở hắn đan điền khí hải bên ngoài.

Trần Khánh chỉ cảm thấy năm cỗ to lớn mà ôn hòa lực lượng tại thể nội lưu chuyển, những nơi đi qua, kinh mạch có chút phồng lên, nhưng cũng không có khó chịu.

Năm cỗ Tông sư chân nguyên ý đồ cọ rửa xiềng xích này, lại cảm giác như là lấy nước kích thạch, lại như rút đao đoạn thủy, làm không lên lực, tìm không đến rễ.

Kia xiềng xích vô hình vô chất, nhưng lại chân thực tồn tại, ngoan cố đến cực điểm.

Thời gian từng giờ trôi qua, năm vị Tông sư thái dương đều ẩn hiện mồ hôi dấu vết, quanh thân khí tức có chút chập trùng.

Rốt cục, Khương Lê Sam dẫn đầu chậm rãi thu hồi chân nguyên, lắc đầu.

Còn lại bốn người gần như đồng thời động tác, năm đạo chân nguyên cột sáng tiêu tán trong điện.

Nếm thử thất bại.

Khương Lê Sam sắc mặt ngưng trọng, chậm rãi nói: "Này chướng. . . Đã cùng Trần Khánh đan điền tương dung, cưỡng ép loại trừ, sợ tổn thương về căn bản, phong hiểm quá lớn."

Trong điện một mảnh yên lặng, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Thật lâu, Khương Lê Sam đánh vỡ trầm mặc, "Việc này, nhất định phải nghiêm ngặt giữ bí mật! Giới hạn tại chúng ta mấy người biết được, tuyệt đối không thể truyền ra ngoài!"

Hắn ánh mắt đảo qua mọi người tại đây: "Trần Khánh thân trúng Thực Đạo Chướng sự tình, như lan truyền ra ngoài, không chỉ có sẽ đánh kích tông môn sĩ khí, càng có thể có thể dẫn tới ngoại giới không cần thiết phỏng đoán."

Tô Mộ Vân gật đầu: "Tông chủ nói cực phải! Việc này liên quan đến tông môn tương lai, tuyệt không thể tiết lộ mảy may!"

Lý Ngọc Quân trầm mặc gật đầu.

Hoa Vân Phong nhưng trong lòng thì âm thầm lắc đầu.

Giữ bí mật?

Thiên hạ nào có bức tường không lọt gió!

Xích Liệt chưa chết, hắn tất nhiên sẽ đem tin tức truyền về.

Kia luyện chế cũng cho ra Thực Đạo Chướng phía sau hắc thủ, giờ phút này đoán chừng đã biết được.

Cái gọi là giữ bí mật, có lẽ có thể che giấu trong tông môn tầng dưới đệ tử nhất thời, nhưng tuyệt đối lừa không được hồi lâu.

Khương Lê Sam tiếp tục phân phó: "Bản tọa sẽ tự mình đi một chuyến Đan Hà phong, cùng Đan Hà phong chủ thương nghị, nhìn có thể hay không tìm được thay thế chi pháp, hoặc luyện chế một chút đan dược, trợ Trần Khánh ổn định trạng thái."

"Đồng thời, phát động tông môn hết thảy nhân mạch cùng ám tuyến, âm thầm điều tra Thực Đạo Chướng hóa giải pháp môn."

Ở đây mấy người đều là trọng trọng gật đầu.

Tô Mộ Vân nhìn về phía Trần Khánh, ngữ khí khẩn thiết: "Trần phong chủ, có bất luận cái gì cần, cứ mở miệng."

Trần Khánh trên mặt hợp thời lộ ra cảm kích, đối mấy vị Tông sư thật sâu vái chào: "Đệ tử đa tạ tông chủ, đa tạ chư vị mạch chủ, Hoa sư thúc!"

"Đệ tử ổn thỏa ghi nhớ dạy bảo, tuyệt không từ bỏ, dốc lòng tu luyện, để sớm ngày tìm tới phương pháp phá giải."

Khương Lê Sam thấy thế, ôn thanh nói: "Ngươi trước tạm về Vạn Pháp phong hảo hảo tĩnh dưỡng, tông môn, vĩnh viễn là của ngươi hậu thuẫn."

Đám người lại dặn dò vài câu, lúc này mới tán đi.

Hoa Vân Phong mang theo Trần Khánh đi ra chủ điện.

Hắn vỗ vỗ Trần Khánh bả vai, trầm giọng nói: "Ngươi về trước đi, hảo hảo tu luyện, việc này ta sẽ tiếp tục nghĩ biện pháp."

"Vâng, sư thúc cũng xin bảo trọng." Trần Khánh khom mình hành lễ.

Hoa Vân Phong hóa thành một đạo kiếm quang, vội vàng rời đi.

Trần Khánh thở phào một hơi, quay người trở lại Vạn Pháp phong.

Sau đó đi vào tĩnh thất khoanh chân ngồi xuống, giữa lông mày kia phần ngưng trọng dần dần nhạt đi, khôi phục một quan trầm tĩnh.

Thực Đạo Chướng?

Đạo Tỏa Thiên Quan?

Hắn nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí, đem lực chú ý từ Thực Đạo Chướng trên dời.

Chỉ là lần này ngộ phục, mặc dù cuối cùng biến nguy thành an, nhưng cho hắn gõ cảnh báo.

"Phía bắc người, có thể sớm tại ta đường về lộ tuyến trên bố trí mai phục, tất nhiên là tại ta đi Ngọc Kinh trước đó liền đã bắt đầu mưu đồ."

Trần Khánh ánh mắt lạnh dần, âm thầm suy nghĩ nói: ". . . Người này tám thành chính là Lý Thanh Vũ."

Tại cái này trong thiên hạ, nếu bàn về ai nhất muốn đẩy Trần Khánh vào chỗ chết, Lý Thanh Vũ hẳn là đứng mũi chịu sào.

Cái này không chỉ có là sư môn nợ máu, Trần Khánh ân sư La Chi Hiền chính là vẫn lạc tại hắn tay, càng có kia thiên bảo tháp thuộc về chi tranh.

Theo Trần Khánh tu vi ngày càng cao thâm, phong mang dần dần lộ, triệt để chưởng khống tông môn chí bảo Thiên Bảo tháp bất quá chỉ là vấn đề thời gian.

Chuyện này đối với Lý Thanh Vũ mà nói, không khác làm hắn ăn ngủ không yên, như nghẹn ở cổ họng.

Trần Khánh tồn tại bản thân, chính là đối với hắn uy hiếp lớn nhất.

"Bất quá cái này có lẽ cũng là chuyện tốt."

Trần Khánh đè xuống trong lòng hàn ý, suy nghĩ chuyển hướng trước mắt, "Ta trước đây ngọn gió quá thịnh, Ngọc Kinh dương danh, nhìn như phong quang vô hạn, kì thực đã đứng tại nơi đầu sóng ngọn gió, không biết dẫn tới bao nhiêu minh thương ám tiễn."

"Nếu như tin tức này một khi dần dần truyền ra, trong thời gian ngắn, ngược lại có thể để cho ta từ một ít người trong tầm mắt phai nhạt ra khỏi mấy phần, có thể giảm bớt rất nhiều phiền phức."

"Vừa vặn ổn định lại tâm thần, bế quan tu luyện!".