Chương 503: Sư bá ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)

Chương 503: Sư bá ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)

Trần Khánh trở lại Vạn Pháp phong lúc, đã là buổi chiều.

Đỉnh núi mây mù lượn lờ, cổ tùng xanh ngắt, cung điện lầu các tại màu vàng kim nhạt dưới ánh mặt trời lộ ra phá lệ tĩnh mịch.

Hắn vốn định trước đem phong bên trong mọi việc quản lý thỏa đáng, lại tĩnh tâm bế quan.

Vừa qua khỏi một canh giờ, ngoài cửa liền vang lên một trận tiếng bước chân.

"Trần sư huynh!" Chu Vũ thanh âm ở ngoài cửa vang lên, mang theo một tia gấp rút.

"Tiến đến." Trần Khánh mở mắt ra.

Chu Vũ đẩy cửa vào, thần sắc so trước đó càng thêm ngưng trọng.

Hắn ôm quyền sau khi hành lễ, liền nhanh chóng bẩm báo: "Trong khoảng thời gian này, ngoại giới tin tức lại đổi mới không ít, từ lần trước các tông bị tập kích về sau, lục đại thượng tông cùng triều đình phản kích lại rất nhanh, mà lại. . . Có chút lăng lệ."

Trần Khánh ra hiệu hắn tiếp tục.

"Theo tin tức đáng tin, Tĩnh Vũ vệ Đại đô đốc Trấn Bắc Hầu, liên hợp Tử Dương thượng tông trưởng lão Tư Không Liệt, thành công vây giết Kim Đình tám bộ bên trong sương Ưng bộ một vị Tông sư, cùng nên bộ tùy hành mấy vị Chân Nguyên cảnh cao thủ."

"Trải qua xác nhận, chính là người này tham dự trước đây đối Tử Dương thượng tông tập sát."

Trần Khánh trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

Lấy máu trả máu, trả thù còn chính là thật nhanh.

Chu Vũ nói tiếp: "Vân Thủy Thượng Tông bên kia cũng truyền tới tin chiến thắng. Tông ấy bên trong hai vị Tông sư Tạ Minh Yến cùng Hà Sùng, tại Trường Phong đạo phía nam truy tung đến một tên Dạ tộc Tuần Dạ sứ tung tích, một phen kịch chiến về sau, đem nó chém giết tại Thương Lãng giang bờ."

"Chết hai vị Tông sư. . . . ." Trần Khánh nói nhỏ.

Kim Đình tám bộ Đại Quân, Dạ tộc Tuần Dạ sứ, đều là thực sự Tông sư chiến lực.

Bực này tổn thất, cho dù là đối Kim Đình cùng Dạ tộc mà nói, cũng tuyệt không nhẹ.

Phe mình bên này xem như miễn cưỡng lật về một thành, thoáng đề chấn sĩ khí.

"Không chỉ có như thế, " Chu Vũ giảm thấp xuống thanh âm, "Các phương đang phản kích bên trong cũng đều phát hiện, những này Kim Đình cùng Dạ tộc cao thủ tại đắc thủ hoặc tao ngộ phản kích về sau, lập tức liền chia thành tốp nhỏ, hoặc là chui vào càng sâu, hoặc là dứt khoát rút về Bắc cảnh, hành động cực kì quả quyết, hiển nhiên sớm có dự án."

"Bây giờ lại nghĩ tìm kiếm chủ lực của bọn họ, độ khó cực lớn."

Trần Khánh khẽ gật đầu.

Đây mới là phiền toái nhất. Địch ở trong tối, ta ở ngoài sáng, một kích không trúng, trốn xa ngàn dặm, quyền chủ động tựa hồ còn tại đối phương trong tay.

Chu Vũ dừng một chút, thanh âm trầm hơn: "Còn có một chuyện, là từ Ngọc Kinh thành bên kia truyền đến tiếng gió, nghe nói. . . Yến Hoàng bệ hạ cố ý tại gần đây, triệu tập Bắc Thương cảnh nội tất cả đỉnh tiêm thế lực, cùng bàn Bắc cảnh đại sự."

"Lần này Kim Đình cùng Dạ tộc liên thủ nổi lên, tập sát các tông thiên mới cùng trung kiên, nó mục đích không chỉ có là chế tạo khủng hoảng, suy yếu bên ta thực lực, càng sâu tầng dụng ý, chỉ sợ là vì xáo trộn chỉnh thể tiết tấu, vì bọn họ đến tiếp sau càng lớn mưu đồ tranh thủ thời gian."

"Ngọc Kinh thành bên kia tựa hồ xem thấu điểm này, không có ý định cho đối phương thở dốc cùng tiếp tục thẩm thấu cơ hội, chuẩn bị tập kết lực lượng, chủ động lên phía bắc, một lần là xong."

Trần Khánh chấn động trong lòng.

Triệu tập Bắc Thương cảnh nội tất cả đỉnh tiêm thế lực?

Vậy liền không đơn thuần là lục đại thượng tông cùng triều đình Tĩnh Vũ vệ, Phật môn, thậm chí Khuyết Giáo, chỉ sợ đều tại bị danh sách mời.

Cái này đã không chỉ là nước Yến một nước phản kích, mà là toàn bộ Bắc Thương thế lực đối mặt Kim Đình cùng Dạ tộc uy hiếp liên hợp ứng đối.

"Bắc cảnh đại chiến. . . Thật muốn toàn diện mở ra a?" Trần Khánh lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

Dạ tộc ẩn nhẫn mấy trăm năm sau lại lần lộ ra răng nanh, Kim Đình tám bộ sẵn sàng ra trận, đây cũng không phải là tiểu đả tiểu nháo.

Yến Hoàng cử động lần này là muốn đem khả năng lan tràn chiến hỏa, chủ động đẩy lên đối phương cương vực, dùng công thay thủ.

Nhưng cái này lại nói nghe thì dễ?

Bắc cảnh nghèo nàn, Kim Đình tám bộ căn cơ thâm hậu, Đại Tuyết Sơn càng là đỉnh tiêm thế lực, Dạ tộc càng là thần bí khó lường.

Không nói đến liên quân cân đối các loại nan đề, riêng là Tây Nam phương hướng, Sơn Ngoại Sơn Quỷ Vu tông một mực nhìn chằm chằm, mà Vô Cực Ma Môn càng là họa lớn trong lòng, bọn hắn sẽ ngồi nhìn mặc kệ sao?

Rút dây động rừng.

Đây là một bàn đại kỳ.

"Việc này quan hệ trọng đại, chưa có rõ ràng ý chỉ, nhưng tiếng gió đã ra, sợ không phải không có lửa thì sao có khói."

Chu Vũ tổng kết nói, " Trần sư huynh, bây giờ gian ngoài phong vân biến ảo, một ngày gấp qua một ngày, chúng ta. . . . ."

Trần Khánh đưa tay ngắt lời hắn, ánh mắt trầm tĩnh: "Ta biết được, tiếp xuống, ngươi cùng Bình bá muốn càng thêm lưu ý các phương tin tức, nhất là Ngọc Kinh thành minh phát lên dụ, các tông động tĩnh, có bất luận cái gì trọng yếu biến hóa, lập tức báo ta."

"Rõ!" Chu Vũ nghiêm nghị tuân mệnh, gặp Trần Khánh lại không phân phó, là xong lễ lui ra ngoài.

Trần Khánh ngồi một mình ở bồ đoàn bên trên.

Ngoại giới kinh đào hải lãng, cuối cùng cần thực lực làm nền tảng.

Yến Hoàng muốn tập kết Bắc Thương chi lực, kia là đứng tại đỉnh núi người đánh cờ.

"Thực Đạo Chướng có lẽ tới một mức độ nào đó, ngược lại để cho ta có thể tạm thời tránh đi một chút đầu gió đỉnh sóng chú mục."

Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, "Nhưng này thời gian sẽ không quá dài, một khi Bắc cảnh đại chiến thật bộc phát, tông môn tất nhiên muốn phái ra lực lượng tinh nhuệ, ta làm nhất phong chi chủ, không có khả năng vĩnh viễn trốn ở phía sau."

"Nhất định phải nhanh đột phá!"

Mạch suy nghĩ trong đầu rõ ràng: "Bảy viên Địa Mạch Hỏa Nguyên Đan, tăng thêm trong tay còn lại bảo dược, tài nguyên tạm thời dư dả."

"Thương ý tu luyện cũng không thể rơi xuống, bây giờ đã có mười bốn đạo thương ý, cự ly mười tám đạo viên mãn chỉ kém bốn đạo, cần đang trùng kích mười ba lần rèn luyện đồng thời, tiếp tục tham ngộ, nhanh chóng ngưng tụ tất cả thương ý, hình thành Thương Vực."

"Sau đó, chính là lại xông Thiên Bảo tháp, chọn Chiến Tổ sư kia mười ba lần rèn luyện đỉnh phong ý niệm hư ảnh, nếu có thể chiến thắng, có lẽ thật có thể thu hoạch được chưởng khống Thiên Bảo tháp thời cơ. . . Đến lúc đó, cho dù ta còn chưa nhập Tông sư, bằng vào Thông Thiên Linh Bảo chi uy, cũng đủ để có được mạnh hơn tự vệ cùng chấn nhiếp chi lực."

"Cuối cùng, chính là mượn nhờ Lệ lão đăng tặng cho viên kia thần bí đan dược, xung kích trong truyền thuyết mười bốn lần rèn luyện, nhất cử đạp phá chân nguyên cực hạn, cô đọng vô thượng Kim Đan, chính thức bước vào Tông sư chi cảnh!"

Một bước, một bước, mười phần rõ ràng.

Chỉ cần làm từng bước đi xuống, Tông sư đều có thể, sức tự vệ đem tăng cường rất nhiều.

Đến lúc đó, vô luận ngoại giới mưa gió như thế nào, hắn đều có đầy đủ lực lượng đi đối mặt.

Nghĩ tới đây, Trần Khánh bình phục nỗi lòng, điều chỉnh hô hấp, đem trạng thái tăng lên đến tốt nhất.

Lấy ra một viên Địa Mạch Hỏa Nguyên Đan.

Trần Khánh hít sâu một hơi, đem cái này mai đan dược đặt vào trong miệng.

Đan dược vào miệng tức hóa, cũng không phải là hóa thành nước bọt, mà là hóa thành một cỗ cuồng bạo hừng hực hồng lưu, như là thức tỉnh núi lửa, ầm vang ở trong cơ thể hắn nổ tung!

Oanh

Trần Khánh thân thể hơi rung, làn da mặt ngoài trong nháy mắt nổi lên một tầng đỏ thẫm chi sắc, quanh thân nhiệt độ kịch liệt lên cao, trong tĩnh thất không khí cũng bắt đầu vặn vẹo.

Bàng bạc mênh mông dược lực như là ngàn vạn đạo nóng hổi nham tương dòng suối, cậy mạnh xông vào tứ chi bách hài, kinh mạch khiếu huyệt.

Hắn không dám thất lễ, lập tức toàn lực vận chuyển  « Thái Hư chân kinh » tâm pháp.

Trong đan điền, Huyền Hoàng sắc chân nguyên hồ nước phảng phất bị đầu nhập vào nung đỏ cự nham, bỗng nhiên sôi trào!

Nguyên bản trầm ổn xoay tròn chân nguyên vòng xoáy, vận tốc quay đột nhiên tăng vọt, bộc phát ra hấp lực cường đại, điên cuồng luyện hóa tràn vào nóng bỏng dược lực.

Thời gian tại im ắng dày vò cùng phi tốc trưởng thành bên trong trôi qua.

Hắn khí tức, tại trong tĩnh thất liên tục tăng lên.

【  Thái Hư chân kinh thứ mười hai tầng: (1589/ 120000) 】

【  Thái Hư chân kinh thứ mười hai tầng: (2340/ 120000) 】

【  Thái Hư chân kinh thứ mười hai tầng: (4559/ 120000) 】

. . .

Thái Nhất Thượng Tông, chủ điện thiên sảnh.

Trong điện đốt Thanh Tâm ninh thần đàn hương, hơi khói thẳng tắp như tuyến.

Phong Sóc Phương cùng tông chủ Giang Từ ngồi đối diện.

"Thực Đạo Chướng?"

Phong Sóc Phương cầm chén trà tay có chút dừng lại.

Hắn giương mắt, nhìn về phía đối diện Giang Từ, lông mày chậm rãi nhíu lên: "Tin tức xác thực?"

Giang Từ thần sắc bình tĩnh, chậm rãi nói: "Từ Thiên Bảo thượng tông nội bộ truyền ra tiếng gió, dù chưa minh phát, nhưng nhiều Phương Ấn chứng, ứng không phải không có lửa thì sao có khói."

"Trần Khánh từ Ngọc Kinh trở lại tông trên đường ngộ phục, Dạ tộc Tuần Dạ sứ lấy bí pháp đem một sợi 'Thực Đạo Chướng' đánh vào hắn trong cơ thể, việc này. . . Đã xác nhận không sai."

Thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, nhất là Trần Khánh như vậy quang mang vạn trượng thiên chi kiêu tử, mọi cử động khiên động vô số ánh mắt.

Mà lại từ Ngọc Kinh thành sau khi trở về, hắn liền thâm cư không ra ngoài, bế quan không ra, những này dấu hiệu, đều chỉ hướng cái kia xấu nhất khả năng.

Phong Sóc Phương trầm mặc lại.

Trong lòng dâng lên cảm xúc phức tạp khó tả..