Chương 505: Vực thành ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

Chương 505: Vực thành ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

Trần Khánh lông mày cau lại, thái dương chảy ra mồ hôi mịn.

Thức hải của hắn như là hóa thành chiến trường, mười tám lộ thương ý từng người tự chiến, hỗn loạn không chịu nổi.

Cưỡng ép dung hợp mang tới phản phệ, để ý chí của hắn chi hải như là bị vô số châm nhỏ toàn đâm, truyền đến trận trận bén nhọn đau đớn.

"Quả nhiên gian nan. . . . ."

Trần Khánh trong lòng nghiêm nghị.

Nhưng hắn cũng không lùi bước, ngược lại càng thêm tập trung tinh thần,  « Vạn Tượng Quy Nguyên » công pháp điên cuồng vận chuyển, Dưỡng Hồn mộc có chút chập chờn, vững chắc lấy rung chuyển thức hải.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Trong tĩnh thất không khí phảng phất ngưng kết.

Trần Khánh sắc mặt có chút trắng bệch, quanh thân khí tức chập trùng không chừng.

Nếu là bình thường thương đạo cao thủ, đối mặt cục diện như vậy, hoặc là lựa chọn từ bỏ, hoặc là tại cuồng bạo phản phệ bên trong thần hồn bị hao tổn, thất bại trong gang tấc.

Nhưng mà, ngay tại kia mười tám đạo thương ý xung đột đạt tới cái nào đó điểm tới hạn, sắp triệt để vỡ loạn sát na ——

Trần Khánh chỗ mi tâm, một điểm nhỏ không thể thấy hào quang màu vàng kim nhạt lặng yên sáng lên.

【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】!

Oanh

Hào quang màu vàng kim nhạt hiển hiện, như là chí cao vô thượng pháp lệnh, trong nháy mắt đảo qua kia hỗn loạn mười tám đạo thương ý.

Trước một cái chớp mắt còn tại kịch liệt xung đột, lẫn nhau bài xích mười tám đạo thương ý, đã xuất hiện dung hợp quỹ tích.

Mười tám đạo thương ý  dựa theo một loại huyền ảo vô cùng, tự nhiên mà thành quy luật, bắt đầu lẫn nhau thẩm thấu, dung hợp!

Trần Khánh phúc chí tâm linh, lập tức bắt lấy cái này ngàn năm một thuở thời cơ.

Hắn như là một cái cao minh thợ thủ công, dẫn dắt đến những này thương ý tự nhiên mà nhiên hòa làm một thể.

"Xuy xuy xuy —— "

Trong hư không, mười tám đạo nhan sắc khác nhau thương ý hư ảnh dần dần mơ hồ, bọn chúng biên giới bắt đầu tan rã, sắc thái bắt đầu giao hội.

Đỏ thẫm cùng băng lam xen lẫn thành tử vận, vàng óng ánh cùng xanh thẳm dung hợp là xanh huy, huyền đen cùng trắng sáng quấn quanh thành tro mịt mờ Hỗn Độn chi sắc. . . . .

Một cái mơ hồ, đường kính ước chừng một trượng lĩnh vực hình thức ban đầu, bắt đầu ở Trần Khánh quanh thân chậm rãi hiển hiện.

Lĩnh vực bên trong, tia sáng có chút vặn vẹo, không khí phảng phất trở nên sền sệt mà nặng nề, mơ hồ có thể thấy được vô số tinh mịn như sợi tóc.

Những này thương ý sợi tơ cũng không phải là đứng im, bọn chúng dựa theo một loại nào đó quy luật chậm rãi lưu chuyển, sinh diệt.

Trần Khánh có thể cảm giác được một cách rõ ràng, tại mảnh này vừa mới thành hình trong lĩnh vực, ý chí của mình chính là Chúa Tể.

Hắn có thể tùy tâm sở dục điều động trong đó bất luận cái gì một đạo thương ý lực lượng, cũng có thể đưa chúng nó tổ hợp thành khác biệt hình thái cùng sát chiêu.

Mà nếu có địch nhân bước vào này vực, ngay lập tức sẽ nhận mười tám đạo thương ý từ khác nhau phương diện, khác biệt góc độ toàn phương vị áp chế cùng xâm nhập!

"Là cái này. . . . . Ta Thương Vực!"

Trần Khánh trong lòng dâng lên khó nói lên lời minh ngộ.

Hắn chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt phảng phất có mọi loại thương ảnh sinh diệt, cuối cùng quy về một mảnh thâm thúy bình tĩnh.

Tâm niệm vừa động, quanh thân kia đường kính một trượng mơ hồ Thương Vực bỗng nhiên rõ ràng, ổn định lại!

Nhưng chỉ có chửa hãm trong đó, mới có thể cảm nhận được loại kia đâu đâu cũng có, vô khổng bất nhập kinh khủng áp chế.

"Xong rồi."

Trần Khánh chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, cái này miệng khí tức ngưng tụ không tan, tại Thương Vực bên trong hóa thành một đạo vi hình thương hình khí toàn, xoay quanh mấy tuần sau mới chậm rãi tiêu tán.

Hắn cũng không lập tức đứng dậy, mà là bình tĩnh lại tâm thần, tinh tế trải nghiệm cái này tân sinh Thương Vực mỗi một phần huyền diệu.

Đồng thời, trong đầu hắn nhớ lại La Chi Hiền đã từng cho những cái kia liên quan tới Thương Vực tu luyện tâm đắc bản chép tay, cùng chính mình tận mắt nhìn thấy sư phó, Phong Sóc Phương, Lý Thanh Vũ bọn người thi triển Thương Vực lúc cảnh tượng.

"Dựa theo sư phó trong sách thuật, hắn đã biết Thương Vực điểm tứ trọng."

"Đệ nhất trọng: Thương ý sơ bộ dẫn động thiên địa nguyên khí, hình thành lấy tự thân làm trung tâm thế trận, phạm vi ước tại mười trượng đến ba mươi trượng ở giữa."

"Này nặng Thương Vực, chủ yếu công hiệu là áp chế, trì hoãn đối dùng tay làm, quấy nhiễu hắn chân nguyên vận chuyển, suy yếu hắn chiêu thức uy lực."

Trần Khánh cảm giác chính mình quanh thân kia ổn định tại một trượng phạm vi Thương Vực, tâm niệm vừa động, thử nghiệm đem nó hướng ra phía ngoài khuếch trương.

Ông

Lĩnh vực như là sóng nước nhộn nhạo lên, một trượng, hai trượng, năm trượng, mười trượng. . .

Khuếch trương đến mười trượng lúc, vẫn như cũ ổn định.

Mười lăm trượng, hai mươi trượng, 25 trượng. . . . .

Thẳng đến tiếp cận ba mươi trượng lúc, Trần Khánh mới cảm thấy một tia tối nghĩa, lĩnh vực tính ổn định bắt đầu hạ xuống, đối thiên địa nguyên khí dẫn động cùng chưởng khống cũng đạt tới trước mắt có thể tinh tế thao tác cực hạn.

"Vừa vặn kẹt tại ba mươi trượng điểm tới hạn bên trên."

Trần Khánh trong lòng rõ ràng, "Ta lúc này mới vừa mới ngưng tụ, phạm vi có thể tới ba mươi trượng, đã là ỷ vào mười tám đạo thương ý hùng hậu căn cơ."

Hắn tiếp tục hồi tưởng.

Trần Khánh một bên chải vuốt, một bên cẩn thận cảm giác, so sánh tự thân Thương Vực đặc tính.

Rất nhanh, trong mắt của hắn hiển hiện một tia kinh ngạc.

"Không đúng. . . Ta Thương Vực, mặc dù phạm vi chỉ là đệ nhất trọng ba mươi trượng, nhưng. . . Cái này áp chế lực, tựa hồ viễn siêu trong miêu tả đệ nhất trọng Thương Vực nên có trình độ."

Hắn tâm niệm khẽ nhúc nhích, lấy ra một thanh dự bị tinh thiết trường đao, đây là một thanh hạ đẳng linh bảo.

Trần Khánh đem trường đao thả vào tự thân Thương Vực biên giới.

Chỉ gặp thanh trường đao kia rơi vào lĩnh vực trong nháy mắt, phảng phất bị bàn tay vô hình nắm chặt, bỗng nhiên ngưng trệ giữa không trung!

Thân đao có chút rung động, phát ra gào thét, mặt ngoài vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hiện ra vô số tinh mịn vết cắt, kia là bị trong lĩnh vực vô hình thương ý cắt chém bố trí!

Vẻn vẹn thời gian ba cái hô hấp.

"Răng rắc!"

Tinh thiết trường đao lại trống rỗng cắt thành mười mấy đoạn, mặt cắt bóng loáng như gương, loảng xoảng rơi trên mặt đất.

Trần Khánh trong lòng hơi động.

Loại trình độ này uy lực, đã không chỉ là quấy nhiễu chân nguyên, trì hoãn động tác, mà là có tính thực chất lực phá hoại!

Đây rõ ràng là đệ nhị trọng Thương Vực mới bắt đầu có được đặc thù!

"Là bởi vì ta Thương Vực, từ mười tám đạo hoàn toàn khác biệt thương ý dung hợp mà thành sao?"

Trần Khánh như có điều suy nghĩ, "Mặc dù phạm vi bị giới hạn cảnh giới cùng đối thiên địa nguyên khí chưởng khống, còn dừng lại tại đệ nhất trọng, nhưng bởi vì căn cơ quá mức hùng hậu, đã sinh ra một loại nào đó chất biến, uy lực thẳng bức đệ nhị trọng Thương Vực!"

Phát hiện này để tinh thần hắn chấn động.

Bình thường thương đạo cao thủ ngưng tụ Thương Vực, đều là từ mấy đạo thương ý mà thôi.

Giống hắn như vậy, Chân Nguyên cảnh liền mười tám đạo thương ý viên mãn lại ngưng vực, cực ít cực ít.

Cái này cũng dẫn đến hắn Thương Vực từ đản sinh mới bắt đầu, liền không giống bình thường.

"Phạm vi là nhược điểm, nhưng uy lực là sở trường."

"Mà lại, phạm vi sẽ theo ta đối Thương Vực thuần thục cùng đối thiên địa nguyên khí cảm ngộ làm sâu sắc mà tự nhiên mở rộng, cao như vậy điểm xuất phát. . . Chính là ta tương lai Thương Vực tăng lên ưu thế cự lớn!"

Nghĩ thông suốt đoạn mấu chốt này, Trần Khánh trong lòng rộng mở trong sáng.

Hắn chậm rãi đứng người lên, quanh thân kia ba mươi trượng phương viên Thương Vực tùy theo thu nạp, ẩn vào trong cơ thể.

Nắm chặt lại quyền, cảm thụ đượctrong cơ thể lao nhanh như biển chân nguyên, một cỗ trước nay chưa từng có cường đại tự tin xông lên đầu.

Mười ba lần rèn luyện, chân nguyên cố biển!

Mười tám đạo thương ý, dung hợp thành vực!

Hắn hôm nay, cho dù không dựa vào bất luận cái gì ngoại vật át chủ bài, chỉ dựa vào tự thân tu vi cùng thương đạo, cũng đủ để chính diện nghiền ép tuyệt đại đa số Chân Nguyên cảnh đỉnh phong!

"Là thời điểm."

Trần Khánh hít sâu một hơi.

Thiên Bảo tháp!

Sáng lập ra môn phái tổ sư lưu lại Thông Thiên Linh Bảo, tông môn lớn nhất nội tình.

Chỉ có chiến bại trong tháp tổ sư lưu lại, cùng là mười ba lần rèn luyện đỉnh phong ý niệm hư ảnh, hắn mới có thể thu hoạch được chưởng khống Thiên Bảo tháp tư cách.

"Đi trước Thiên Bảo tháp nhìn xem!"

Trần Khánh đôi mắt bên trong hiện lên một đạo quang mang, đẩy cửa đi ra ngoài.

Nắng sớm mờ mờ, sương mù như sa, bao phủ bên ngoài 27 phong.

Trần Khánh đi lại bình ổn, hướng về Thiên Bảo phong bước đi.

Ven đường gặp được không ít đệ tử chấp sự, nhìn thấy hắn, đều là xa xa liền dừng lại bước chân, khom mình hành lễ.

"Trần phong chủ."

"Gặp qua Trần phong chủ."

Ân cần thăm hỏi âm thanh liên tiếp, cung kính vẫn như cũ, nhưng này ánh mắt chỗ sâu, lại hoặc nhiều hoặc ít cất giấu một tia tiếc hận.

Không ít người trong lòng thầm than, nếu không phải bị này vận rủi, Trần Khánh chỉ sợ thành tựu Tông sư chỉ sợ còn tại Thái Nhất Thượng Tông Khương Thác trước đó, thật sự là trời cao đố kỵ anh tài.

Trần Khánh sắc mặt trầm tĩnh, đối đây hết thảy giống như chưa tỉnh, chỉ là khẽ gật đầu ra hiệu, bước chân không ngừng.

Không bao lâu, nguy nga cao ngất Thiên Bảo tháp đã ngay trước mắt.

Thủ tháp chấp sự sớm đã chú ý tới Trần Khánh đến, vội vàng bước nhanh nghênh ra, cung kính ôm quyền: "Trần phong chủ."

Thái độ hoàn toàn như trước đây khiêm tốn, thậm chí mang theo vài phần cẩn thận nghiêm túc.

Cho dù nghe đồn quấn thân, trước mắt vị này vẫn như cũ là Vạn Pháp phong chủ, là Chân Nguyên cảnh bên trong từng đánh bại Khuyết Giáo mười hai lần rèn luyện chân truyền tồn tại cường hãn, hắn độ cao, đủ để cho hắn bực này phổ thông chấp sự nhìn lên cả đời.

"Ừm." Trần Khánh gật đầu, không có nhiều lời, trực tiếp đi hướng cửa tháp.

"Trần phong chủ lại tới. . . . ."

"Nghe nói hắn trước mấy thời gian đổi đại lượng tài nguyên, hẳn là còn muốn. . . . ."

"Đáng tiếc, nếu không phải như thế, ta Thiên Bảo thượng tông thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, không cần nhìn Thái Nhất tông sắc mặt?"

Âm thanh nhỏ bé, lại chạy không khỏi Trần Khánh cảm giác bén nhạy.

Hắn, trong lòng không có chút rung động nào, trực tiếp bước vào kia cửa tháp bên trong.

Trong chớp mắt, trước mắt rộng mở trong sáng.

Trống trải cổ lão mái vòm đại sảnh, lần nữa đập vào mi mắt.

Trung ương, đoàn kia mông lung quả cầu ánh sáng màu tím nhẹ nhàng trôi nổi, tản mát ra thâm thúy mênh mông khí tức.

Trần Khánh đứng vững, ánh mắt trầm ngưng.

Phảng phất cảm ứng được hắn đến, quả cầu ánh sáng màu tím bỗng nhiên sáng lên!

Ông

Chói mắt tử quang tràn ngập toàn bộ bảy mươi tầng không gian, áp lực mênh mông giáng lâm.

Tử quang chầm chậm thu liễm, trong đại sảnh, cái kia đạo cầm trong tay hơi co lại Thiên Bảo tháp mông lung hư ảnh, lần nữa hiển hiện.

"Tiểu tử, lại tới sao?"

Tử quang ngưng tụ thành hình, chính là sáng lập ra môn phái tổ sư ý niệm hư ảnh.

Trần Khánh cầm thương ôm quyền, thần sắc trịnh trọng: "Thiên Bảo thượng tông Trần Khánh! Mời tổ sư chỉ giáo!".