Chương 507: Tổ địa (1)

Chương 507: Tổ địa (1)

Trần Khánh thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, chỉ cảm thấy mi tâm thức hải truyền đến trận trận nhói nhói, đây là thần thức tiêu hao quá độ biểu hiện.

Thương Vực tuy mạnh, đối tinh thần ý chí gánh vác nhưng cũng cực lớn.

"Xem ra trở về còn muốn tăng cường thần thức."

Hắn nhìn về phía đối diện cái kia đạo càng phát ra ảm đạm tổ sư hư ảnh.

Tổ sư thân ảnh đã ở chậm rãi tiêu tán  biên giới chỗ hóa thành điểm điểm lưu huỳnh tử quang, nhưng hắn cặp con mắt kia, nhưng như cũ thâm thúy.

Hắn nhìn chăm chú Trần Khánh, thật lâu, chậm rãi mở miệng: "Bắc Thương. . . Bắc Thương. . . Bao nhiêu năm qua đi."

Thanh âm mang theo một loại Thương Tang cùng cảm khái.

"Ta mạch này, cuối cùng là có người kế nghiệp." Tổ sư hư ảnh góc miệng tựa hồ nổi lên một tia nụ cười như có như không, "Ngươi rất tốt. . . So năm đó ta, đi được còn muốn vững chắc."

"Con đường của ngươi, không nên dừng bước tại đây. . . Ngươi là có tư cách đi ra Bắc Thương, đi hướng 'Tổ địa' người."

Đi ra Bắc Thương? Tổ địa?

Trần Khánh chấn động trong lòng, đây là hắn chưa từng nghe qua từ ngữ.

Bắc Thương nước Yến, Kim Đình, Tây Vực chư quốc. . . Tại hắn nhận biết bên trong đã là rộng lớn thiên địa.

Tổ sư trong miệng tổ địa, lại là phương nào?

Tựa hồ nhìn ra Trần Khánh trong mắt nghi hoặc cùng chấn động, tổ sư hư ảnh thanh âm càng thêm phiêu miểu:

"Năm đó. . . Chúng ta thụ mệnh đến đây Bắc Thương, mục đích, chính là trấn thủ 'Dạ tộc' ."

Thụ mệnh đến đây! ? Trấn thủ Dạ tộc! ?

Cái này ngắn ngủi hai câu nói, lại phảng phất như kinh lôi tại Trần Khánh trong đầu nổ vang!

Thiên Bảo thượng tông sáng lập ra môn phái tổ sư, cũng không phải là Bắc Thương bản thổ người?

Mà là phụng mệnh đến đây?

Chỗ phụng gì mệnh? Đến từ phương nào?

Trấn thủ Dạ tộc. . . Chẳng lẽ nói, Dạ tộc uy hiếp, xa không phải bây giờ biểu hiện ra đơn giản như vậy?

Bực này mật tân, chỉ sợ ngay cả hôm nay tông chủ Khương Lê Sam, thậm chí tông môn cổ lão nhất trong điển tịch đều chưa hẳn ghi chép!

Thiên Bảo thượng tông cùng Dạ tộc ở giữa gút mắc, lại sâu xa đến tận đây!

"Dạ tộc, đản sinh tại Cực Dạ Man Hoang chi địa." Tổ sư hư ảnh tiếp tục nói, trong thanh âm mang theo một tia ngưng trọng, "Năm đó một trận chiến, Dạ tộc chủ lực mặc dù bị thương nặng, nhưng côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa. . . Bây giờ bọn hắn lần nữa rục rịch, chỉ sợ toan tính không nhỏ."

"Cũng may, Bắc Thương bình tĩnh những năm này. . . . . Về phần ngoại giới, tổ địa bây giờ là gì quang cảnh, ta cũng không biết, đạo ý niệm này tồn lưu quá lâu, sớm đã cùng ngoại giới ngăn cách."

Lượng tin tức quá lớn, Trần Khánh nhất thời khó mà tiêu hóa.

Hắn đè xuống trong lòng kinh đào hải lãng, ngưng thần yên lặng nghe.

Tổ sư hư ảnh thân ảnh đã nhạt đến cơ hồ trong suốt, thanh âm cũng bé không thể nghe:

"Tốt. . . Ta cái này một sợi tàn niệm, chèo chống đến hôm nay, rốt cục xem như hoàn thành sứ mệnh, thêm lời thừa thãi, cũng không nói. Tổ địa sự tình  chờ thực lực ngươi đầy đủ, cuối cùng cũng có một ngày tự sẽ biết được, hiện tại. . . . ."

Hắn nâng lên gần như tiêu tán ngón tay, đối Trần Khánh nhẹ nhàng điểm một cái.

"Ta phải nói cho ngươi chính là,  « Thái Hư chân kinh » cũng không phải là chỉ có tầng mười ba."

Trần Khánh tâm thần ngưng tụ.

"Trên đó, còn có tầng thứ 14 tâm pháp."

Tổ sư hư ảnh chậm rãi nói, "Chỉ là năm đó, ta nếm thử xung kích đệ thập tứ lần rèn luyện. . . Sắp thành lại bại, cuối cùng đành phải tại mười ba lần đỉnh phong lúc ngưng kết kim đan, bởi vậy, hậu thế chỉ biết tầng mười ba."

"Chân Nguyên cảnh rèn luyện, dẫn động chính là 'Lượng' tích lũy cùng thuế biến, nhưng tập võ tu hành, cuối cùng muốn dẫn động 'Chất' bay qua, cũng chính là đột phá đại cảnh giới Chất Cốc."

"Ta hiện tại, liền đem cái này đệ thập tứ lần rèn luyện pháp môn, cùng. . . Chân Đan cảnh rèn luyện Kim Đan pháp môn cùng nhau truyền cho ngươi."

"Nhớ kỹ, chớ có cưỡng cầu, mười bốn lần rèn luyện dĩ nhiên cao minh, nhưng nếu chuyện không thể làm, lúc này lấy đột phá Chân Đan cảnh là thứ nhất sự việc cần giải quyết, chớ có bởi vì nhỏ mất lớn, làm trễ nải tự thân con đường."

Thoại âm rơi xuống, một điểm cô đọng đến cực hạn màu tím quang điểm, từ tổ sư hư ảnh đầu ngón tay bay ra, không có vào Trần Khánh mi tâm.

Oanh

Trong chốc lát, lượng lớn tin tức như hồng lưu tràn vào Trần Khánh thức hải!

« Thái Hư chân kinh » tầng thứ 14 tâm pháp vận chuyển đồ. . . Còn có rất nhiều liên quan tới ngưng kết võ đạo Kim Đan lúc như thế nào tạo nên đan văn, như thế nào vững chắc đan nguyên, thậm chí như thế nào tại Tông Sư cảnh tiến một bước rèn luyện Kim Đan!

Những tin tức này phong phú, tinh vi huyền ảo, viễn siêu Trần Khánh trước mắt có khả năng hoàn toàn lý giải.

Hắn chỉ có thể trước đem bọn chúng một mực khắc ấn tại ký ức chỗ sâu, lưu lại chờ ngày sau tu vi phát triển, sẽ chậm chậm tiêu hóa hấp thu.

"Về phần Thiên Bảo tháp. . . . ."

Tổ sư hư ảnh thanh âm đã yếu ớt dây tóc, thân ảnh cũng chỉ còn lại một đạo nhàn nhạt hình dáng, "Ngươi đã đánh bại ta lưu lại khảo nghiệm, liền có tư cách trở thành hắn tạm thời chủ nhân, nắm giữ nó càng nhiều uy năng."

"Thiên Bảo tháp cả công lẫn thủ, nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, đơn thuần công kích hoặc phòng ngự, đều tính không được cùng giai đỉnh tiêm, bất quá, nó có một hạng hạch tâm diệu dụng, mới là hắn chân chính giá trị chỗ —— "

Tổ sư hư ảnh cuối cùng một tia ý niệm, khắc sâu vào Trần Khánh tâm thần:

"Trong tháp tự thành không gian, có thể tinh luyện vạn vật tinh hoa, hoá sinh Huyền Hoàng chi khí!"

"Này khí đến tinh chí thuần, đối với Chân Đan cảnh tu luyện Kim Đan, ôn dưỡng đan nguyên có không thể tưởng tượng nổi ích lợi, cho dù là đối Nguyên Thần cảnh tu luyện, cũng có tương đương giúp ích."

"Ngoài ra. . .  Thiên Bảo tháp tầng cao nhất, có giấu ta một trong mạch tôi luyện nguyên thần, ngưng kết Nguyên Thần căn bản pháp môn."

"Đây là bí mật bất truyền, không phải bản mạch chân truyền không thể nhẹ thụ, cần đợi ngươi bước vào Chân Đan cảnh về sau, mới có thể nếm thử đăng đỉnh tham ngộ. Nhớ lấy, nhớ lấy. . . . ."

"Tương lai. . . Hi vọng còn có gặp lại ngày. . . . ."

Dư âm lượn lờ, cuối cùng không thể nghe thấy.

Cái kia đạo gánh chịu mấy ngàn năm thời gian tổ sư ý niệm hư ảnh, triệt để hóa thành đầy trời màu tím quang điểm, bay lả tả, như tinh hà cuốn ngược, cuối cùng đều tiêu tán.

Chỉ để lại Trần Khánh một người độc lập, trong lòng gợn sóng vạn trượng, thật lâu không thể lắng lại.

Tổ địa. . . Thụ mệnh trấn thủ Dạ tộc. . . Tầng thứ 14 tâm pháp. . . Huyền Hoàng chi khí. . . . . Nguyên Thần pháp môn. . . . .

Mỗi một cái tin tức, đều đủ để chấn động Bắc Thương.

Mà giờ khắc này, những bí mật này đan vào một chỗ, vì hắn mở ra một cái xa so với trong tưởng tượng càng mênh mông hơn, cũng càng hơi trầm xuống nặng thế giới.

Hồi lâu, Trần Khánh mới lấy lại tinh thần.

Vô luận con đường phía trước như thế nào, tổ sư lưu lại quà tặng, không thể nghi ngờ vì hắn lát thành một đầu trước nay chưa từng có Thông Thiên đại đạo!

Đúng lúc này, những tổ sư kia hư ảnh tiêu tán sau lưu lại là tinh thuần nhất màu tím quang điểm, chậm rãi hội tụ, hóa thành một đạo tinh tế mà ngưng thực màu tím lưu quang, cuối cùng không có vào mi tâm của hắn chính giữa.

Ông

Trần Khánh toàn thân chấn động!

Mi tâm thức hải chỗ sâu, kia Đạo Nhất thẳng tồn tại tử quang bỗng nhiên bộc phát, cùng cái này mới dung nhập lưu quang hoàn mỹ giao hòa!

Ngay sau đó, một cỗ to lớn khí tức khuếch tán ra đến, trong nháy mắt quán thông toàn thân, cũng cùng dưới chân toà này nguy nga Thiên Bảo tháp sinh ra trước nay chưa từng có chặt chẽ liên hệ!

Hắn cảm nhận được.

Không phải dùng con mắt, mà là vừa mới thành lập được cảm ứng.

Một loại chưởng khống cảm giác dầu nhưng mà sinh.

Phảng phất toà này sừng sững mấy ngàn năm Thông Thiên Linh Bảo, trở thành hắn tứ chi kéo dài.

Tâm niệm vừa động, Thiên Bảo tháp đều theo hắn tâm ý phát sinh cực kỳ nhỏ biến hóa.

"Là cái này. . . Nhận chủ?"

Trần Khánh cảm thụ được loại này kỳ diệu mà cường đại liên hệ.

Hắn minh bạch, mình bây giờ chỉ là sơ bộ thu được Thiên Bảo tháp tán thành, thành lập cơ sở nhất khống chế liên hệ.

Trong tháp còn có một bộ phận bí ẩn, cần hắn theo tu vi tăng lên, từng bước đi giải khóa.

Nhưng dù vậy, cái này cũng đầy đủ!

Có được đối Thiên Bảo tháp cơ sở chưởng khống quyền, mang ý nghĩa hắn có thể sử dụng kia trọng yếu nhất diệu dụng, tinh luyện Huyền Hoàng chi khí!

"Không thể lộ ra."

Trần Khánh trong nháy mắt tỉnh táo lại, trong mắt tinh quang nội liễm.

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội.

Thiên Bảo tháp làm trấn tông chi bảo, ý nghĩa phi phàm.

Chính mình Chân Nguyên cảnh tu vi, như giờ phút này bại lộ đã có thể sơ bộ chưởng khống Thiên Bảo tháp, chắc chắn trở thành mục tiêu công kích.

Chớ nói ngoại giới, chính là tông môn nội bộ, chỉ sợ cũng phải dẫn phát khó mà dự liệu gợn sóng.

Hắn đem vừa mới thành lập được liên hệ thật sâu ẩn tàng, quanh thân khí tức thu liễm, nhìn qua cùng tiến vào tháp trước không khác nhiều.

"Việc cấp bách, là nghiệm chứng cái này 'Huyền Hoàng chi khí' cũng nếm thử xung kích mười bốn lần rèn luyện!".