Chương 508: Tông sư (4)

Chương 508: Tông sư (4)

Ngoài điện, một tiếng trước nay chưa từng có kinh khủng lôi minh, đột nhiên nổ vang!

Kia thanh âm chi cự, phảng phất bầu trời bị xé nứt, cả tòa Đan Hà phong cũng vì đó rung động!

Trong điện đám người cùng nhau biến sắc, bỗng nhiên quay đầu nhìn về ngoài điện.

Chỉ gặp đen như mực màn trời phía trên, cũng không phải là bình thường thiểm điện, mà là một đạo thô to như rồng, uốn lượn vặn vẹo lôi quang, từ cuồn cuộn trong mây đen nhô ra, mang theo hủy diệt tính khí tức, ầm vang bổ về phía Vạn Pháp phong!

"Cái đó là. . . Vạn Pháp phong phương hướng? !" Có chấp sự la thất thanh.

"Chuyện gì xảy ra? ! Bực này thiên lôi. . . Không giống bình thường mưa to lôi điện!"

Hoắc Thu Thủy cùng Chung Vũ đồng thời tiến lên trước một bước, ánh mắt như điện, xuyên thấu màn mưa, gắt gao khóa chặt Vạn Pháp phong đỉnh.

Khúc Hà càng là toàn thân chấn động, tim đập loạn, một cỗ khó nói lên lời dự cảm xông lên đầu.

Ngay sau đó, đạo thứ hai, đạo thứ ba. . . Càng ngày càng nhiều lôi quang từ tầng mây bên trong sinh sôi hội tụ, điên cuồng hướng phía Vạn Pháp phong trút xuống!

"Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm ——! ! !"

Tiếng sấm đinh tai nhức óc, điện quang đem thiên địa chiếu rọi đến hoàn toàn trắng bệch.

Cùng lúc đó, một cỗ mênh mông kinh khủng khí tức, từ Vạn Pháp phong đỉnh nơi nào đó, ầm vang bộc phát, phóng lên tận trời!

Kia khí tức lúc đầu nội liễm, chợt như là bị đè nén vạn năm núi lửa, triệt để phun trào!

Tuy bị mưa to cùng lôi đình che lấp hơn phân nửa, nhưng này thuần túy mà cường hoành sinh mệnh cấp độ uy áp, lại rõ ràng truyền ra đến!

"Cái này khí tức. . . . ."

Hoắc Thu Thủy trên mặt lộ ra khó có thể tin thần sắc.

"Vạn Pháp phong. . . Chẳng lẽ là. . ."

Trương Bạch Thành hô hấp dồn dập, bỗng nhiên nhìn về phía Khúc Hà.

Khúc Hà sớm đã đứng chết trân tại chỗ, trong đầu một mảnh trống không.

Trần sư huynh. . . Là Trần sư huynh? !

Chủ phong, tông chủ tĩnh thất.

Ngồi xếp bằng Khương Lê Sam đột nhiên mở hai mắt ra, quanh thân bình ổn khí tức bỗng nhiên ba động, trong mắt tinh quang mãnh liệt bắn, xuyên thấu trùng điệp cung điện cùng màn mưa, nhìn về phía Vạn Pháp phong phương hướng.

"Cái này khí tức. . . . . Có người tại ngưng kết võ đạo Kim Đan? !"

Thân hình hắn nhoáng một cái, đã xuất hiện tại tĩnh thất bên ngoài, trôi nổi tại bạo trong mưa, áo bào phần phật, nước mưa mang theo Chu Tam thước tự động trượt ra.

Hắn ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vạn Pháp phong đỉnh kia lôi quang dầy đặc nhất chỗ, trên mặt lộ ra kinh nghi.

"Vạn Pháp phong. . . . . Là Trần Khánh? ! Hắn vậy mà. . . Đột phá? !"

Chân Võ phong, Hàn Cổ Hi ngay tại thưởng thức màn mưa.

"Cái này ba động. . . Không sai được! Là Kim Đan sơ thành dị tượng! Vạn Pháp phong. . . Là Trần Khánh! !"

Hắn mừng rỡ thét dài, âm thanh chấn Chân Võ phong: "Ha ha ha ha! Tốt! Tốt! Tốt! Lão phu liền biết rõ! Hôm nay Kim Đan thành, Tông sư lập! Ta Thiên Bảo thượng tông, lại thêm lương đống!"

Lời còn chưa dứt, thân hình hắn đã hóa thành một đạo ánh sáng, phóng lên tận trời, thẳng đến Vạn Pháp phong!

Cửu Tiêu phong, Lý Ngọc Quân ngay tại đọc qua điển tịch.

Tiếng sấm truyền đến, khí tức tràn ngập.

Nàng cầm quyển tay có chút cứng đờ, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía ngoài cửa sổ sấm sét vang dội bầu trời, trên mặt bình tĩnh bị đánh phá, hiện ra một tia kinh ngạc.

"Vạn Pháp phong. . . . .  Trần Khánh?"

Nàng thấp giọng tự nói, ánh mắt lấp loé không yên.

Trầm ngâm một lát, nàng để sách xuống quyển, thân hình phiêu nhưng mà lên, cũng hướng về Vạn Pháp phong phương hướng bay đi.

Ngọc Thần phong, Tô Mộ Vân, Huyền Dương phong, Kha Thiên Tung. . . . .

Từng vị Tông Sư cấp nhân vật, đều bị bất thình lình bàng bạc khí tức cùng kinh thiên dị tượng sở kinh động, không hẹn mà cùng ly khai chỗ ở, hóa thành nói đạo lưu quang, vạch phá màn mưa, hội tụ hướng Vạn Pháp phong!

Toàn bộ Thiên Bảo thượng tông, triệt để sôi trào!

Vô số đệ tử, chấp sự, trưởng lão xông ra ốc xá, đứng tại mưa to bên trong, khiếp sợ nhìn về phía Vạn Pháp phong phương hướng.

"Kia là Vạn Pháp phong! Xảy ra chuyện gì? !"

"Cái này khí tức. . . . . Là Tông sư! Có người tại đột phá Tông Sư cảnh!"

"Vạn Pháp phong. . . Chẳng lẽ là Trần phong chủ? !"

"Trần phong chủ không phải thân trúng Thực Đạo Chướng, đột phá vô vọng sao? Làm sao có thể. . . . ."

"Nhưng ngoại trừ hắn, Vạn Pháp phong còn có ai có thể dẫn động dị tượng như thế? !"

Tiếng nghị luận, tiếng kinh hô, tại mưa to cùng lôi minh bên trong xen lẫn, hội tụ thành một mảnh rung động tiếng gầm.

Vạn Pháp phong trên không.

Khương Lê Sam, Hàn Cổ Hi, Lý Ngọc Quân, Tô Mộ Vân, Kha Thiên Tung năm người, đã đứng lơ lửng, hiện lên hình nửa vòng tròn, ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía đỉnh núi Trần Khánh bế quan tĩnh thất phương hướng.

Mưa to mưa như trút nước, sấm sét vang dội.

Nhưng năm vị Tông sư quanh người, nước mưa đều bị vô hình khí tràng ngăn lại, hình thành từng mảnh từng mảnh khô ráo khu vực.

Bọn hắn nín thở ngưng thần, thần thức toàn bộ triển khai, cẩn thận cảm giác phía dưới kia không ngừng kéo lên, dần dần ổn định bàng bạc khí tức.

"Không sai được. . . Đích thật là Kim Đan sơ thành ba động, mà lại. . . Căn cơ hùng hậu đến kinh người!" Tô Mộ Vân vuốt râu cảm thán, trong mắt vẫn có rung động.

"11 đạo đan văn dị tượng. . . Tuyệt không phải bình thường Tông sư nhưng so sánh!" Kha Thiên Tung mắt sáng như đuốc, chậm rãi nói.

Hàn Cổ Hi mặt mũi tràn đầy hồng quang, gật đầu không ngừng: "Tốt tiểu tử! Quả nhiên không có để lão phu thất vọng!"

Lý Ngọc Quân trầm mặc không nói, phảng phất vẫn còn chấn động ở trong.

Khương Lê Sam trong thần sắc mang theo một tia vui mừng.

Trần Khánh nếu có thể đột phá, đối Thiên Bảo thượng tông mà nói, không thể nghi ngờ là to lớn lợi tốt.

Chỉ là. . . Cái này đột phá tới quá mức đột nhiên, quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng vào lúc này ——

Phía dưới tĩnh thất chỗ vách núi, một thân ảnh chậm rãi dâng lên.

Hắn mới đầu thăng được có chút chậm chạp, phảng phất còn không thích ứng Ngự Không Chi Lực.

Nhưng rất nhanh liền ổn định thân hình, chầm chậm lên cao, cuối cùng cùng năm vị Tông sư cân bằng, trôi nổi tại bạo trong mưa.

Chính là Trần Khánh.

Hắn một thân Tố Thanh trường bào, tại trong cuồng phong có chút phất động, quanh người ba thước, nước mưa bất xâm, điện quang không nhiễu, phảng phất tự thành một mảnh thanh tịnh thiên địa.

Khuôn mặt tuổi trẻ, nhưng trên trán, lại nhiều hơn một phần trầm ổn, quanh thân khí tức hòa hợp Vô Lậu, thâm bất khả trắc.

Hắn ánh mắt đảo qua không trung năm người, thần sắc bình tĩnh, chắp tay hành lễ: "Trần Khánh gặp qua tông chủ, Hàn mạch chủ, Lý mạch chủ, Tô mạch chủ, Kha mạch chủ."

Thanh âm không lớn, lại rõ ràng xuyên thấumàn mưa lôi minh, truyền khắp Vạn Pháp phong.

Trong chốc lát, thiên địa vì đó yên tĩnh.

Lập tức, càng lớn xôn xao cùng sôi trào, từ Thiên Bảo thượng tông các nơi ầm vang bộc phát!

"Trần phong chủ! Thật là Trần phong chủ!"

"Hắn xuất quan! Còn ngự không mà đứng. . . Kia là Tông sư mới có thể làm đến!"

"Trần sư huynh. . . Đột phá Tông Sư? ! !"

Không trung.

Lý Ngọc Quân nhìn xem đã cùng mình cùng chỗ một cái đại cảnh giới Trần Khánh, trên mặt rất nhanh khôi phục bình tĩnh, "Trần phong chủ, ngươi. . . Thật đột phá?"

Không chỉ là nàng, Tô Mộ Vân, Kha Thiên Tung, thậm chí Khương Lê Sam, trong mắt đều mang đồng dạng nghi vấn.

Thực Đạo Chướng, gần như khó giải.

Trần Khánh bế quan nửa năm, bặt vô âm tín, tất cả mọi người cho là hắn tại gian nan tìm kiếm hóa giải chi pháp, thậm chí khả năng đã nản lòng thoái chí.

Ai có thể nghĩ tới, hôm nay lại long trời lở đất, trực tiếp ngưng kết kim đan, thành tựu Tông sư?

Cái này thực sự quá mức không thể tưởng tượng.

Trần Khánh nghênh tiếp đám người ánh mắt, thần sắc thản nhiên, khẽ gật đầu: "Hôm nay tu luyện, chợt có nhận thấy, may mắn đột phá."

Hắn nói đến hời hợt, phảng phất chỉ là nước chảy thành sông.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Hàn Cổ Hi rốt cuộc kìm nén không được, cất tiếng cười to, "Có thể đột phá chính là bản sự! Trần tiểu tử, lão phu liền biết rõ ngươi tuyệt không phải vật trong ao! Hôm nay Kim Đan thành, Tông sư lập, làm uống cạn một chén lớn!"

Hắn tiếng cười thoải mái, lộ ra phát ra từ nội tâm vui sướng.

Trần Khánh nguồn gốc từ Chân Vũ một mạch, thành tựu ngày hôm nay Tông sư chi vị, cái này không chỉ có là cái người đột phá, càng là Chân Vũ tân hỏa tương truyền biểu tượng.

Tô Mộ Vân vuốt râu trầm ngâm, nhìn về phía Trần Khánh, hỏi tất cả mọi người trong lòng lớn nhất nghi hoặc: "Trần phong chủ, kia Thực Đạo Chướng. . . Ngươi là như thế nào hóa giải? Việc này. . . . . Quả thực làm cho người khó có thể tin."

Trần Khánh sớm đã ngờ tới có câu hỏi này, thần sắc không thay đổi, chậm rãi nói: "Việc này, may mắn mà có Từ Mẫn sư tỷ tương trợ."

"Từ Mẫn?" Tô Mộ Vân khẽ giật mình.

"Ẩn Phong vị kia?" Kha Thiên Tung cũng lộ ra kinh ngạc.

Hiển nhiên Thiên Bảo thượng tông Tông sư đều biết rõ vị kia tồn tại.

Trần Khánh gật đầu: "Từ Mẫn sư tỷ lấy bí pháp thúc đẩy sinh trưởng linh dược, đến hắn tinh hoa quà tặng, ta nhờ vào đó cơ duyên, phương đến một chút hi vọng sống, may mắn xông phá Thực Đạo Chướng trói buộc."

Hắn đem công lao đẩy lên Từ Mẫn trên thân.

Từ Mẫn thân phận đặc thù, bối cảnh thần bí, thuyết pháp này hợp tình hợp lý, cũng không có người đi truy đến cùng Từ Mẫn bí pháp đến tột cùng vì sao.

Quả nhiên, nghe được "Từ Mẫn" hai chữ, Khương Lê Sam, Lý Ngọc Quân bọn người trong mắt nghi hoặc giảm xuống, nhiều hơn mấy phần bừng tỉnh.

Từ Mẫn mặc dù không thường lộ diện, nhưng tông môn cao tầng đều biết nàng lai lịch bất phàm.

Nếu nàng xuất thủ tương trợ, có lẽ thật có mấy phần khả năng hóa giải cái này Thực Đạo Chướng.

"Thì ra là thế. . ."

Khương Lê Sam chậm rãi gật đầu, trên mặt tươi cười, "Trần Khánh, ngươi có thể được này cơ duyên, đột phá gông cùm xiềng xích, quả thật trời phù hộ ta Thiên Bảo thượng tông!"

Hắn ánh mắt đảo qua đám người, cất cao giọng nói: "Trần Khánh hôm nay phá cảnh Tông sư, chính là ta tông môn mừng rỡ! Làm đưa tin tất cả đỉnh núi, chiêu cáo trong ngoài!"

Tô Mộ Vân cũng cười nói: "Tông chủ nói cực phải, Trần phong chủ thành tựu Tông sư, càng đúc thành 11 đạo đan văn căn cơ, như thế thiên tư, cũng là phượng mao lân giác! Quả thật ta tông may mắn!"

Kha Thiên Tung gật đầu phụ họa: "Đang lúc như thế, Trần phong chủ đột phá, không chỉ có quét qua trước hối, càng vì ta hơn tông thế hệ tuổi trẻ đứng lên cọc tiêu, phóng đại sĩ khí!"

Lý Ngọc Quân cũng đi đến trước chúc mừng, trong ngôn ngữ lộ ra từ đáy lòng mừng rỡ..