Chương 509: Độn Thiên ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

Chương 509: Độn Thiên ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

Trong đó kỹ càng trình bày như thế nào rèn luyện Kim Đan, ngưng tụ nguyên thần hạt giống, cuối cùng phá đan thành thần toàn bộ quá trình, càng có rất nhiều liên quan tới Nguyên Thần huyền diệu miêu tả cùng chú ý hạng mục.

Vật này đối với bất luận một vị nào Chân Đan cảnh viên mãn Tông sư mà nói, đều là vô giới chi bảo!

Trần Khánh nhanh chóng xem một lần.

Nguyên Thần chi cảnh, siêu thoát thân thể trói buộc, thần du thiên địa, tuổi thọ càng là trên diện rộng kéo dài, đã gần đến hồ Lục Địa Thần Tiên nhân vật.

Tại toàn bộ Bắc Thương, bên ngoài Nguyên Thần cảnh cao thủ chỉ đếm được trên đầu ngón tay, đều là trấn áp một phương cự phách.

"Trong tông môn, tu vi đạt tới Chân Đan cảnh viên mãn, nên chỉ có tông chủ Khương Lê Sam, cùng Hoa sư thúc."

Trần Khánh suy nghĩ, "Hoa sư thúc kiếm đạo thông thần, nội tình thâm hậu."

Trần Khánh cũng không tính lập tức đem cái này  « Thái Hư Luyện Thần thiên » trực tiếp nộp lên cho tông chủ.

Bởi vì cái gọi là pháp không thể khinh truyền.

Sáng lập ra môn phái tổ sư năm đó vì sao không đem này thiên minh năm tại tông môn điển tịch, mà là giấu tại Thiên Bảo tháp tầng cao nhất, chỉ truyền thông qua khảo nghiệm hậu nhân?

Đương nhiên, nơi này cũng có Trần Khánh một điểm tư tâm.

"Này pháp môn, đối Hoa sư thúc trở về, tìm cái thích hợp cơ hội, lại lặng lẽ cho hắn." Trần Khánh làm ra quyết định.

Hoa Vân Phong thành tâm đối hắn, mấy lần vì hắn bôn ba mạo hiểm, hắn một mực khắc trong tâm khảm.

Như Hoa sư thúc có thể nhờ vào đó pháp môn ngưng kết Nguyên Thần, thực lực tăng vọt, đối mặt Dạ tộc khả năng tồn tại Nguyên Thần cảnh uy hiếp lúc, cũng có thể nhiều một phần lực lượng.

Mà chính Trần Khánh, bên người nếu có một vị Nguyên Thần cảnh cao thủ, tương lai vô luận ứng đối loại nào cục diện, đều đem thong dong rất nhiều.

"Lập tức, vẫn là củng cố tu vi, tiếp tục tăng thực lực lên."

Trần Khánh thu liễm suy nghĩ, đem lực chú ý kéo về tự thân.

"Tông Sư cảnh tu luyện, chính là không ngừng rèn luyện Kim Đan, đề thăng đan nguyên chất lượng cùng tổng số lượng quá trình."

"Ta có Thiên Bảo tháp tinh luyện Huyền Hoàng chi khí phụ trợ, tốc độ tuyệt sẽ không chậm."

"Nhục thân phương diện,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đã tới tầng thứ chín, nhưng vẫn có tiến bộ không gian, cần tiếp tục cường hóa nhục thân."

"Thương pháp thương ý đã đạt mười tám đạo, Thương Vực sơ thành, còn cần hướng đệ nhị trọng, đệ tam trọng rảo bước tiến lên."

"Thần thức càng cần hơn tăng cường, bất luận là Thương Vực, vẫn là các loại thần thông bí thuật, đều mười phần ỷ lại."

Trần Khánh tính toán, đem tiếp xuống đường hướng tu luyện từng cái ly thanh.

Sau đó, hắn tâm thần triệt để chìm vào đan điền viên kia tân sinh võ đạo trong kim đan.

Kim Đan chậm rãi tự quay, mỗi một lần chuyển động, đều như là một cái hơi co lại thiên địa đang hô hấp, cùng ngoại giới bàng bạc thiên địa nguyên khí cộng minh.

...

Vạn Pháp phong bên ngoài, thậm chí toàn bộ Thiên Bảo cự thành, sớm đã bởi vì hắn đột phá tin tức, nhấc lên thao thiên cự lãng.

Mưa to dần dần nghỉ, mây đen tản ra, sắc trời tái hiện.

Nhưng Thiên Bảo cự thành bên trong sôi trào, lại vừa mới bắt đầu.

Trần Khánh đột phá Tông sư tin tức, như là đã mọc cánh, lấy tốc độ kinh người từ sơn môn truyền ra, quét sạch cả tòa thành lớn.

Không đến nửa ngày, đầu đường cuối ngõ, trà lâu tửu quán, thế gia thâm viện, khắp nơi đều đang nghị luận cái này long trời lở đất đại sự.

"Nghe nói không? Vạn Pháp phong Trần phong chủ, đột phá Tông Sư!"

"Làm sao có thể? Không phải nói trúng Thực Đạo Chướng, cả đời vô vọng sao?"

"Thiên chân vạn xác! Thiên Bảo thượng tông bên trong vô số đệ tử tận mắt nhìn thấy, Trần phong chủ Ngự Không mà đứng, cùng tông chủ, mấy vị mạch chủ bình khởi bình tọa! Kia khí tức, không giả được!"

"11 đạo đan văn dị tượng! Ta trời... Đây là cỡ nào căn cơ? !"

"Thái Nhất Thượng Tông Khương Thác Tông sư phía trước, ta Thiên Bảo thượng tông Trần Khánh Tông sư ở phía sau! Lần này xem ai còn dám nói ta nước Yến thế hệ trẻ tuổi không người kế tục!"

"Ha ha, trước đây những cái kia hát suy Trần phong chủ, mặt đều bị đánh sưng lên a?"

Tiếng nghị luận bên trong, có chấn kinh, có mừng rỡ, có khó có thể dùng tin, càng nhiều hơn chính là một loại dương mi thổ khí hưng phấn.

Trần Khánh đột phá, không chỉ có là cá nhân hắn thành công, càng liên quan đến toàn bộ Thiên Bảo thượng tông thậm chí ba đạo chi địa mặt mũi.

Năm đại ngàn năm thế gia, cùng với khác phụ thuộc rất nhiều bên trong tiểu thế gia, càng là ám lưu hung dũng.

Trước đây Trần Khánh "Mượn thuốc" các nhà phản ứng không hoàn toàn giống nhau.

Có giống Cố gia như vậy toàn lực ủng hộ, có giống Vương gia như vậy âm thầm tăng giá cả, cũng có giống Nguyễn gia như vậy vẻn vẹn đưa ra tiêu chuẩn phần lệ.

Bây giờ, kết quả công bố.

Những cái kia đặt cược vào kho báu, tự nhiên vui mừng khôn xiết, cảm giác sâu sắc tự mình gia chủ anh minh.

Mà những cái kia áp sai, hoặc thái độ mập mờ, thì hối hận cuống quít.

Nguyễn gia phủ đệ, hậu viên buồng lò sưởi.

Trong các bày biện lịch sự tao nhã, Bác Cổ giá trên bày biện chút quý hiếm đồ cổ, cửa sổ treo một cái tinh xảo mạ vàng lồng chim.

Trong lồng nhốt một con lông vũ diễm lệ Xích Linh Tước.

Này tước trời sinh tính kiệt ngạo, rất khó thuần phục.

Nguyễn gia gia chủ Nguyễn Hoằng Nghị một thân việc nhà cẩm bào, cầm trong tay một cây dài nhỏ ngọc chế dò xét cán, chính cách chiếc lồng, chậm rãi đùa lấy cái kia Xích Linh Tước.

Tước Nhi tại trong lồng bay nhảy, đụng chạm lấy lan can, phát ra tiếng vang lanh lảnh, nhưng thủy chung bay không ra kia một tấc vuông.

Nguyễn Hoằng Nghị nhìn xem Tước Nhi phí công giãy dụa, góc miệng khẽ nở nụ cười ý.

Đây là hắn yêu thích nhất, đem những cái kia trời sinh tự do, kiệt ngạo bất tuần mỹ lệ sinh linh bắt đến, khốn tại trong lồng, thưởng thức bọn chúng từ giãy dụa đến cuối cùng nhận mệnh quá trình.

"Huynh trưởng thật có nhã hứng." Nguyễn gia Tam gia Nguyễn Hoằng Xương cất bước đi đến.

Nguyễn Hoằng Nghị cũng không ngẩng đầu lên, vẫn như cũ đùa với chim: "Chuyện gì?"

Nguyễn Hoằng Xương tự lo tự tại một bên Hoàng Hoa Lê ghế gỗ ngồi xuống, bưng lên thị nữ dâng lên trà, cười lạnh nói: "Ta vừa được tin tức xác thật. Lần này 'Mượn thuốc' Vương gia kia lão hồ ly Vương Hãn Chi, phút cuối cùng lật lọng, âm thầm cho thêm Trần Khánh một gốc năm mươi năm 'Địa Mạch Tử Diệp tham gia' ."

Nguyễn Hoằng Nghị trong tay dò xét cán có chút dừng lại.

Nguyễn Hoằng Xương tiếp tục nói: "Hừ, Vương gia đây là quyết tâm muốn nịnh bợ Trần Khánh a, đáng tiếc, ánh mắt kém chút."

"Trần Khánh thân trúng Thực Đạo Chướng, tiền đồ chưa biết, Nam Trác Nhiên bên kia lại là tình thế chính thịnh, lại có Lý mạch chủ toàn lực nâng đỡ."

"Ai trước đột phá Tông sư, còn chưa nhất định đây. Vương gia sớm như vậy liền đem bảo toàn áp trên người Trần Khánh, thật sự là ngu không ai bằng! Uổng phí hết một gốc năm mươi năm bảo dược, sợ là thịt đau rất a?"

Nguyễn Hoằng Nghị đem dò xét cán buông xuống.

Trong lòng của hắn cũng thấy Vương gia lần này làm việc hơi có vẻ vội vàng lỗ mãng.

Vương Hãn Chi xưa nay khôn khéo, lần này như thế nào như thế không khôn ngoan?

"Thương nhân lợi lớn, nhưng cũng khó tránh khỏi có nhìn nhầm thời điểm."

Nguyễn Hoằng Nghị hớp miếng trà, ngữ khí bình thản, "Thôi, cái người lựa chọn mà thôi."

Nhưng vào lúc này, các truyền ra ngoài đến một trận gấp rút hốt hoảng tiếng bước chân.

"Gia chủ! Tam gia!"

Một tên thân mang Nguyễn gia hạch tâm đệ tử phục sức thanh niên, thần sắc hốt hoảng, cơ hồ là lảo đảo vọt vào.

Hắn chính là Nguyễn gia như hôm nay tư tối cao, tại Thiên Bảo thượng tông nội môn tu luyện đệ tử một trong, Nguyễn Linh Tu đường đệ Nguyễn Linh Phong.

Ngày bình thường cũng coi như trầm ổn già dặn, giờ phút này lại là mặt mũi tràn đầy kinh hoàng, hô hấp dồn dập.

Nguyễn Hoằng Nghị thấy thế, lông mày lập tức khóa chặt, không vui quát lớn: "Linh phong! Chuyện gì hốt hoảng như vậy? Ta ngày thường là dạy như thế nào các ngươi? Gặp đại sự cần trầm tâm tĩnh khí, phương không mất thế gia thể thống! Ngươi bộ dáng như vậy, còn thể thống gì? !"

Nguyễn Linh Phong bị gia chủ vừa quát, toàn thân run lên, vội vàng hít sâu mấy hơi, cưỡng ép ổn định tâm thần: "Gia chủ, Tam gia, ra... Xảy ra chuyện lớn!"

"Nói." Nguyễn Hoằng Nghị buông xuống chén trà, ánh mắt sắc bén.

Nguyễn Linh Phong nuốt ngụm nước bọt, dùng hết toàn lực để thanh âm bình ổn, nhưng nói ra nội dung lại long trời lở đất: "Vạn Pháp phong Trần phong chủ... Trần Khánh, hắn... Hắn đột phá Tông Sư!"

"Loảng xoảng!"

Nguyễn Hoằng Xương trong tay chén trà một cái không có cầm chắc, trực tiếp rơi trên mặt đất, rơi vỡ nát, hắn bỗng nhiên đứng người lên, hai mắt trợn tròn xoe: "Ngươi nói cái gì? ! TrầnKhánh đột phá Tông Sư? ! Đây không có khả năng! Hắn không phải trúng Thực Đạo Chướng sao? !"

Nguyễn Hoằng Nghị ngọc trong tay chất dò xét cán "Ba" một tiếng, bị hắn vô ý thức bóp gãy.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, gắt gao tiếp cận Nguyễn Linh Phong, "Tin tức xác thực?"

"Thiên chân vạn xác!" Nguyễn Linh Phong gấp giọng nói, "Ngay tại hôm nay mưa to lúc, Vạn Pháp phong đỉnh lôi quang hội tụ, dị tượng kinh thiên! Trần phong chủ phá quan mà ra, đứng lơ lửng trên không, khí tức mênh mông cuồn cuộn! Tông chủ, Hàn mạch chủ, Lý mạch chủ, Tô mạch chủ, Kha mạch chủ năm vị Tông sư đều tới quan sát xác nhận!"

"Bây giờ toàn bộ Thiên Bảo thượng tông đều truyền khắp! Trần phong chủ thành tựu Tông sư chi vị! Theo xem người nói, hắn Kim Đan dị tượng hiển hóa Thập Nhất văn!"

"Thập Nhất văn..." Nguyễn Hoằng Xương thất hồn lạc phách thì thào lặp lại, đặt mông ngã ngồi về trên ghế, sắc mặt trắng bệch, "11 đạo đan văn Tông sư... Cái này. . . Cái này. . ."

Hắn bỗng nhiên nhớ tới chính mình mới trào phúng Vương gia "Ngu không ai bằng" trên mặt trong nháy mắt nóng bỏng.

Không phải Vương gia ngu không ai bằng, là bọn hắn Nguyễn gia!

Là bọn hắn những này tự cho là khôn khéo, kì thực thiển cận người!

Nguyễn Hoằng Nghị ngực kịch liệt chập trùng, mới dạy bảo đệ tử muốn "Trầm tâm tĩnh khí" còn tại bên tai, giờ phút này chính hắn lại chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt huyết xông thẳng đỉnh đầu, trước mắt thậm chí có chút biến thành màu đen.

Trong lồng Xích Linh Tước tựa hồ bị các Nội Khí phân quấy nhiễu, lần nữa mãnh liệt va chạm lồng bích, lông vũ bay tán loạn.

Cái này thanh âm giờ phút này nghe vào Nguyễn Hoằng Nghị trong tai, lại vô cùng chói tai.

Hắn phảng phất thấy được chính mình, tự cho là đem hết thảy chưởng khống tại trong lồng, tính toán được mất, lại không nghĩ rằng ngoài cũi phong vân đột biến, chính mình ngược lại thành thú bị nhốt!

"Nhanh! Nhanh!" Nguyễn Hoằng Nghị bỗng nhiên lấy lại tinh thần, quát, "Nhanh đi khố phòng! Không, đi ta tư khố! Đem tốt nhất đồ vật lấy ra! Lập tức! Lập tức!"

Hắn hai mắt đỏ bừng, cùng lúc trước vị kia thong dong đùa chim, dạy bảo đệ tử muốn trầm ổn gia chủ tưởng như hai người.

Nguyễn Hoằng Xương cũng kịp phản ứng, vội vàng nói: "Huynh trưởng, chúng ta bây giờ chuẩn bị lễ đi Thiên Bảo thượng tông... Có thể Trần phong chủ vừa đột phá, bế quan củng cố, muốn gặp hắn người chỉ sợ sớm đã xếp thành Trường Long, chúng ta... Chúng ta chưa hẳn thấy lấy a!"

Trần Khánh thân phận hôm nay cỡ nào tôn quý?

Thiên Bảo thượng tông từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Tông sư một trong, 11 đạo đan văn tuyệt thế căn cơ, Vạn Pháp phong phong chủ!

Trước đây chưa phá cảnh lúc, muốn gặp hắn một mặt đều cần thông truyền chờ đợi, bây giờ phá cảnh Tông sư, địa vị càng là cùng tông chủ, mạch chủ sánh vai, há lại bọn hắn muốn gặp là có thể gặp?

"Không phải đi Thiên Bảo thượng tông!" Nguyễn Hoằng Nghị cơ hồ là dùng rống, hắn bỗng nhiên nhìn về phía Nguyễn Hoằng Xương, ánh mắt sắc bén dọa người, "Tiền gia! Đi Tiền gia!"

Nguyễn Hoằng Xương sững sờ, lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Đúng! Tiền gia nữ tử kia, Thanh Đại! Đi thông nàng phương pháp, có lẽ so trực tiếp cầu kiến Trần Khánh càng hữu dụng!"

Nguyễn gia phủ đệ, lập tức một mảnh gà bay chó nhảy.

Ngoài cửa sổ, sắc trời vừa vặn, mà Nguyễn gia trời, tựa hồ vừa mới mây đen dày đặc.

Cùng lúc đó, Thiên Bảo cự thành các nơi, cảnh tượng tương tự cũng đang không ngừng trình diễn.

Có người vui vẻ, có người hối hận, có người khẩn cấp mưu đồ, tất cả mọi người rõ ràng ý thức được, một vị mới Tông sư cự đầu, đã từ từ bay lên.

Mà sau lưng của hắn liên quan tới lợi ích mạng lưới cùng đạo lí đối nhân xử thế, sắp nghênh đón một trận kịch liệt tẩy bài cùng dựng lại.

Phong ba, vừa mới bắt đầu.

....