Chương 510: Tử hình ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

Chương 510: Tử hình ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

(Vẫn đọc được nhể )

"Đáng tiếc, hắn nghĩ sai." Lại có người cười lạnh, "Khương sư điệt chính là lão tổ tự mình chỉ điểm bồi dưỡng, nội tình chi sâu, cùng giai bên trong, ai có thể địch?"

Đám người nhao nhao gật đầu, trên mặt hiện ra thuộc về nước Yến đệ nhất tông môn tự tin cùng ngạo khí.

Trần Khánh đột phá dĩ nhiên làm cho người giật mình, nhưng suy nghĩ cẩn thận, cũng bất quá là hoàng thất vì ngăn được Thái Nhất mà nâng đỡ lên một viên quân cờ.

Quân cờ mạnh hơn, lại như thế nào cùng chân chính dịch người so sánh?

Giang Từ nghe đám người nghị luận, sắc mặt bình tĩnh, vị trí có thể.

Hắn nhìn về phía một mực trầm mặc không nói Phong Sóc Phương: "Phong sư huynh, ngươi thấy thế nào?"

Phong Sóc Phương chậm rãi giương mắt, ánh mắt đảo qua trong điện đám người, cuối cùng rơi vào Khương Thác.

Từ đầu đến cuối, Khương Thác cũng không từng mở miệng, chỉ là lẳng lặng nghe, phảng phất đám người nghị luận cũng không phải là đối thủ của hắn, mà là một cái râu ria danh tự.

"Khương Thác," Phong Sóc Phương mở miệng nói, "Trần Khánh đột phá."

Khương Thác khẽ gật đầu, thanh âm bình thản: "Đệ tử nghe được."

Phong Sóc Phương nhìn xem hắn: "Trước ngươi từng nói, Trần Khánh chưa phá cảnh lúc, ngươi mặc dù cảm giác hắn là đối thủ, nhưng dù sao thiếu chút gì."

"Bây giờ hắn phá, Thập Nhất văn Kim Đan, cùng ngươi căn cơ tương đương, ngươi. . . Nhưng có cảm xúc?"

Trong điện an tĩnh lại, tất cả ánh mắt đều tập trung trên người Khương Thác.

Khương Thác trầm mặc một lát.

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt vượt qua cửa điện, nhìn về phía nơi xa mây mù lượn lờ dãy núi.

"Phong sư thúc," hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm nhiều một tia nhuệ khí, "Trước đây Trần Khánh thân hãm gông cùm xiềng xích, đệ tử trong lòng, tiếc hận cũng có, tiếc nuối cũng có, lại thiếu duy nhất kia một phần. . . Kỳ phùng địch thủ cảm giác."

Hắn thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Phong Sóc Phương, cũng nhìn về phía trong điện mỗi một vị trưởng lão:

"Bây giờ, hắn phá vỡ gông xiềng, Hóa Long thăng thiên."

"Cảm giác này, ngược lại đúng rồi."

Trong giọng nói của hắn, mang theo một cỗ vô cùng sự tự tin mạnh mẽ.

Ở đây Thái Nhất Thượng Tông những cao thủ, mới bởi vì Trần Khánh đột phá mà mang tới kinh nghi, giờ phút này đã triệt để hóa thành đối Khương Thác lòng tin tuyệt đối.

Thái Nhất Thượng Tông, Bắc Thương thứ nhất tông, nội tình chi sâu, tuyệt không phải người thường có khả năng tưởng tượng.

Khương Thác làm thế hệ này kiệt xuất nhất truyền nhân, gánh chịu lấy tông môn tương lai trăm năm khí vận.

Giang Từ khẽ gật đầu, nhìn về phía Khương Thác, nói: "Bắc cảnh liên minh sự tình nhược định, chính là ngươi dương danh lập uy thời điểm."

Khương Thác cúi người hành lễ, thần sắc trịnh trọng: "Đệ tử minh bạch, định không phụ tông môn kỳ vọng cao."

. . .

Vạn Pháp phong trong tĩnh thất.

Không biết qua bao lâu, Trần Khánh cảm thấy Kim Đan triệt để vững chắc, khí tức viên mãn vô lậu.

"Không sai biệt lắm."

Hắn chậm rãi mở hai mắt ra, tu vi đã triệt để vững chắc, Tông Sư cảnh lực lượng đã hoàn toàn chưởng khống, rất quen.

Tĩnh thất chi môn im ắng trượt ra.

Ngoài cửa, mưa to sớm đã ngừng, bầu trời rửa sạch như lam bảo thạch.

Không khí trong lành ướt át, mang theo bùn đất cùng cỏ cây mùi thơm ngát.

"Sư huynh!"

"Thiếu chủ!"

Cơ hồ tại cửa mở trong nháy mắt, mấy đạo bóng hình xinh đẹp liền dẫn làn gió thơm xông tới.

Chính là Thanh Đại, Tử Tô cùng Tố Vấn tam nữ.

Các nàng trên mặt đều tràn đầy khó mà ức chế hưng phấn cùng kích động.

Bạch Chỉ nhất là hoạt bát, giờ phút này cũng không lo được quá đa lễ số, tiến lên hai bước, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng: "Sư huynh, ngươi. . . Ngươi thật thành Tông Sư! Chúng ta. . . Chúng ta đều nhìn thấy!"

Nàng nói năng lộn xộn, tâm tình vui sướng lộ rõ trên mặt.

Thanh Đại cùng Tố Vấn mặc dù hơi có vẻ thận trọng, cũng là liên tục gật đầu, trong mắt chứa sùng bái.

Trần Khánh đột phá Tông sư, các nàng làm sát người hầu hạ thị nữ, địa vị tự nhiên như diều gặp gió.

Dĩ vãng có lẽ còn cần đối một ít thâm niên chấp sự, thậm chí cái khác phong chân truyền đệ tử khách khí, bây giờ phóng nhãn toàn bộ Thiên Bảo thượng tông, ngoại trừ tông chủ, mạch chủ các loại rải rác cao tầng, ai không được đối Vạn Pháp phong chủ thân bên cạnh người coi trọng mấy phần?

Phần này hưng phấn, quả thực khó mà bình tĩnh.

Trần Khánh nhìn xem các nàng nhảy cẫng dáng vẻ, "Mấy ngày nay vất vả các ngươi chờ đợi."

"Không khổ cực không khổ cực!"

Thanh Đại liền vội vàng lắc đầu, lập tức nhớ tới cái gì, nói: "Sư huynh bế quan vừa ra, nhất định là đói bụng, Tử Tô đã sớm chuẩn bị tốt cơm canh, một mực ấm ra đây!"

Trần Khánh gật gật đầu: "Có lòng, trước dùng cơm đi."

Trong sảnh, Tử Tô tay chân lanh lẹ bố trí xong bát đũa.

Trần Khánh ngồi xuống, chậm rãi dùng cơm.

Thanh Đại tam nữ đứng hầu một bên, ngẫu nhiên vụng trộm giương mắt nhìn về phía Trần Khánh, trong mắt vui vẻ khó mà che dấu.

Dùng qua cơm canh, Trần Khánh buông xuống bát đũa, tiếp nhận Tố Vấn đưa lên ấm áp khăn mặt lau lau tay, đối Thanh Đại nói: "Đi mời Bình bá tới."

"Vâng, sư huynh." Thanh Đại lên tiếng mà đi.

Không bao lâu, Bình bá tiếng bước chân liền tại bên ngoài phòng vang lên.

Lão nhân đẩy cửa vào, nhìn thấy ngồi ngay ngắn chủ vị Trần Khánh, chưa kịp mở miệng, vành mắt đúng là hơi có chút đỏ lên, hắn khom người một cái thật sâu đến cùng, thanh âm có chút run rẩy: "Lão nô chúc mừng thiếu chủ người! Thành tựu Tông sư chi vị! Chủ nhân dưới suối vàng có biết. . ."

Trần Khánh đứng dậy, tiến lên tự tay đem Bình bá dìu dắt đứng lên.

Lão nhân thân thể khẽ run, hiển nhiên tâm tình khuấy động đến cực điểm.

"Bình bá, không cần như thế, nhờ có có ngài lo liệu phong bên trong sự vụ, bên ta có thể An Tâm tu luyện."

Bình bá ngẩng đầu, lại là vui mừng lại là thương cảm, lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Nếu như chủ nhân biết rõ, nhất định sẽ rất vui vẻ. . . Hắn suốt đời tâm huyết, cuối cùng cũng có truyền thừa. . ."

Nâng lên La Chi Hiền, Trần Khánh nâng Bình bá tay có chút dừng lại.

Một cỗ buồn vô cớ cùng bi thương, lặng yên xông lên đầu.

Hôm nay, hắn không chỉ có đột phá sư phụ khi còn sống cảnh giới, càng đem mười tám đạo thương ý ngưng tụ làm Thương Vực.

Có thể La Chi Hiền ngày xưa mong đợi, kia một trận thuộc về sư đồ ở giữa thương đạo quyết đấu, lại vĩnh viễn đã mất đi khả năng thực hiện.

Trần Khánh trầm mặc một lát, đáy mắt chỗ sâu lướt qua một tia ảm đạm, nhưng hắn rất mau đem cảm xúc thu liễm, nhẹ nhàng vỗ vỗ Bình bá cánh tay, thấp giọng nói: "Sư phụ hắn sẽ thấy."

Bình bá ý thức được chính mình nhấc lên chuyện thương tâm, vội vàng nói: "Lão nô thất ngôn, thiếu chủ người thứ tội."

Trần Khánh lắc đầu, ra hiệu không sao, quay người trở lại chỗ ngồi, thần sắc đã khôi phục lại bình tĩnh.

"Bình bá, ngồi, ta lần này xuất quan, có một số việc muốn hỏi ngươi."

Bình bá theo lời tại hạ thủ ngồi, cung kính nói: "Thiếu chủ người thỉnh giảng."

"Ta trước đó để ngươi căn cứ Ô Huyền cung cấp manh mối, âm thầm điều tra Kim Đình cùng Dạ tộc ẩn núp cao thủ giấu kín điểm sự tình, tiến triển như thế nào? Nhưng có tin tức xác thật?"

Bình bá mừng rỡ, giảm thấp xuống thanh âm,  bẩm báo nói: "Hồi thiếu chủ người, lão nô theo ngài phân phó, chọn lựa tin được hai tên bên ngoài nhãn tuyến, tu vi không cao nhưng thiện ở ẩn nấp cùng dò xét, để bọn hắn đi trong tình báo cự ly tương đối khá gần, ở vào 'Hắc Thủy cự thành' phụ cận chỗ kia hư hư thực thực giấu kín điểm quan sát bên ngoài."

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Ba ngày trước truyền về tin tức, bọn hắn dù chưa dám xâm nhập hạch tâm, nhưng ở bên ngoài mấy ngày ẩn núp, xác thực phát hiện một chút vết tích."

"Hắc Thủy cự thành bên trong. . . Xác thực có thể thấy được bộ dạng khả nghi người xuất nhập, hắn quần áo cách ăn mặc cùng phong cách hành sự, cùng Kim Đình cao thủ rất có chỗ tương tự."

"Bọn hắn từng xa xa thoáng nhìn một người khía cạnh, cùng Xích Liệt đại đệ tử có sáu bảy phần tương tự."

"Dưới đây suy đoán," Bình bá tổng kết nói, "Ô Huyền chỗ cung cấp manh mối, tám chín phần mười là thật, kia Xích Liệt Đại Quân, vô cùng có khả năng liền ẩn thân tại Hắc Thủy cự thành bên trong."

Trần Khánh lẳng lặng nghe, tại Bình bá nói đến "Xích Liệt" hai chữ lúc, hai mắt khẽ híp một cái.

"Hắc Thủy cự thành. . ."

Hắn thấp giọng lặp lại một lần cái này địa danh, "Chỗ Vân Thủy Thượng Tông cùng Thiên Bảo thượng tông giao giới, nước Yến nội địa, ngư long hỗn tạp, ngược lại là cái ẩn thân tốt địa phương."

Hắn giương mắt, nhìn về phía Bình bá, thần sắc trở nên nghiêm túc mà nghiêm túc: "Bình bá, ta hiện tại muốn an bài ngươiđi làm một sự kiện, cực kỳ trọng yếu."

Bình bá cực kỳ hiếm thấy đến Trần Khánh dùng trịnh trọng như vậy ngữ khí phân phó sự tình, lập tức thẳng tắp lưng: "Thiếu chủ người nhưng xin phân phó, lão nô muôn lần chết không chối từ."

"Ta muốn ngươi, lập tức lên đường, tiến về Cao Lâm huyện."

Trần Khánh gằn từng chữ, "Đem ta mẫu thân Hàn thị, bình yên tiếp vào Vạn Pháp phong đến, phải nhanh, muốn bí ẩn."

Trước đây hắn liền đem Sơn Quý Văn cho hắn khôi lỗi, đưa đến Cao Lâm huyện, âm thầm bảo hộ Hàn thị, nhưng lúc này không giống ngày xưa.

Sau đó Trần Khánh phải đối mặt, là Kim Đình tám bộ, là Đại Tuyết Sơn, thậm chí là quỷ quyệt khó lường Dạ tộc.

Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng.

Hắn tuyệt sẽ không để cho mình lâm vào thân tình cùng con đường lưỡng nan hiểm địa, nhất định phải đem hết thảy tiềm ẩn nguy hiểm, bóp chết tại trong trứng nước.

Bình bá trọng trọng gật đầu: "Lão nô minh bạch! Thiếu chủ người yên tâm, lão nô hiện tại liền bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới Cao Lâm huyện, định đem lão phu nhân bình an tiếp đến!"

"Càng nhanh càng tốt." Trần Khánh lần nữa cường điệu.

Bình bá đứng dậy, cúi người hành lễ: "Lão nô cáo lui."

Dứt lời, liền vội vàng rời đi, bóng lưng mặc dù còng xuống, lại mang theo một cỗ lôi lệ phong hành.

Trần Khánh ngồi một mình ở trong sảnh, ánh nắng xuyên thấu qua song cửa sổ, trên mặt đất phát ra ngay ngắn quầng sáng.

Hắn trầm mặc một lát, lấy ra quyển kia màu đen sổ sách.

Tranh tờ lật ra, Lý Thanh Vũ danh tự vẫn tại thủ vị, phía dưới nó là Địch Thương các loại tên.

Hắn ánh mắt chậm rãi di động, rơi vào 'Xích Liệt' hai chữ này bên trên.

"Chờ mẫu thân tới, lại động thủ cũng không muộn."

Trần Khánh nhấc bút lên, tại cái kia danh tự trên trùng điệp lấy xuống một đạo lằn ngang.

"Nhưng tử hình, hiện tại liền có thể phán quyết."

. . ..