Chương 509: Cổ quốc ( cầu nguyệt phiếu) (2)

Chương 509: Cổ quốc ( cầu nguyệt phiếu) (2)

Trần Khánh nói: "Đều là đồng môn sư muội, tu tập sau khi giúp đỡ chiếu cố ẩm thực sinh hoạt thường ngày."

"Sư muội. . ." Hàn thị lặp lại một lần, trong mắt lóng lánh, lập tức lại ảm xuống dưới.

Nàng trầm mặc một một lát, lại mở miệng, lần này thanh âm thấp hơn: "Nương nhìn không giống."

Trần Khánh giương mắt.

Hàn thị mấp máy môi, giống như tại châm chước tìm từ.

Nàng chỉ là cái bình thường phụ đạo nhân gia, chữ lớn không biết mấy cái, thật có chút sự tình, nàng so với ai khác đều thấy minh bạch.

"Mấy cái kia cô nương, xem ngươi ánh mắt." Nàng dừng một chút, "Có chút không quá đồng dạng."

Trần Khánh không có nói tiếp.

Hàn thị nhìn xem hắn, cuối cùng đem nhẫn nhịn thật lâu lời nói ra: "Nương nhìn ra được, mấy cái kia cô nương. . . Đều vẫn là hoàn bích chi thân."

"Cô nương gia phá dưa không có phá qua, từ đi đường tư thế, tòng thần tình, từ lúc nói chuyện sóng mắt lưu chuyển điểm này sức lực, nương liếc mắt liền có thể nhìn ra được."

Nàng nói liên miên lải nhải nói.

Trần Khánh ho nhẹ một tiếng, nói: "Nương, ta biết rõ."

Hàn thị âm thầm thở dài, không có nói thêm nữa.

Ngoài cửa sổ, sắc trời dần dần chìm, sương chiều bốn hợp.

Mẹ con hai người cứ như vậy ngồi, giống rất nhiều năm trước tại Ách Tử vịnh kia chiếc cũ trên thuyền đồng dạng.

Khi đó thuyền nhỏ, đêm dài, hai mẹ con chen tại nhỏ hẹp trong khoang thuyền, nghe nước sông đập mạn thuyền, câu được câu không nói chuyện.

Khi đó Hàn thị có nằm mơ cũng chẳng ngờ, sẽ có dạng này một ngày.

Dạng này một ngày.

Hàn thị nói liên miên nói gần nửa canh giờ, từ Cao Lâm huyện hàng xóm cũ nói đến phủ thành bố trang hành tình.

Nàng thanh âm dần dần thấp đi, mí mắt cũng bắt đầu đánh nhau.

Mấy ngày liền đi đường mỏi mệt chung quy là đè lên.

"Nương, nghỉ ngơi trước đi." Trần Khánh đứng dậy, thay nàng đem trên giường đệm chăn lý hảo.

Hàn thị "Ừ" một tiếng, thuận theo nằm xuống.

Trần Khánh thay nàng dịch tốt góc chăn, đứng dậy đi ra ngoài.

Hắn nhẹ nhàng kéo cửa lên.

Ngoài cửa hoàng hôn đã sâu.

Gió đêm phất qua Vạn Pháp phong đỉnh, tiếng thông reo như nước thủy triều.

"Nên là đi giải quyết phiền toái."

Trần Khánh thấp giọng tự nói, thanh âm mang theo một tia lạnh lẽo.

Ô Huyền đưa tới tình báo sớm đã nhớ kỹ trong lòng.

Xích Liệt, Kim Đình Huyết Báo bộ Đại Quân, Tông Sư cảnh nhị chuyển.

Hồng Nguyên, Dạ tộc Tuần Dạ sứ, Tông Sư cảnh nhất chuyển.

Hai người ẩn núp tại Hắc Thủy cự thành, lấy Kim Đình âm thầm nâng đỡ một nhà hiệu buôn làm yểm hộ.

Trần Khánh quay người, không làm kinh động bất luận kẻ nào.

Hắn trở lại tĩnh thất, trở tay khép lại cửa đá.

Trước dịch dung, lại phủ thêm Hắc Y, sau đó đem Kinh Chập thương thu vào Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong.

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, hắn đẩy ra tĩnh thất cửa hông, đi vào bóng đêm.

Kim Vũ Ưng đã ở bên cạnh đài cao đãi lập.

Đầu này dị cầm đi theo Trần Khánh nhiều năm, sớm thông nhân tính, giờ phút này cũng không phát ra bất luận cái gì tiếng vang, chỉ là có chút rủ xuống cổ  mặc cho Trần Khánh nhảy lên lưng.

"Đi thôi."

Trần Khánh nói nhỏ.

Kim Vũ Ưng hai cánh chấn động, lướt qua Vạn Pháp phong, hướng về Tây Bắc phương hướng mau chóng đuổi theo.

. . .

Hắc Thủy cự thành.

Nước Yến mười một tòa cự thành bên trong, luận giàu có phồn hoa, nó sắp xếp không tiến hàng đầu, luận thành trì kiên cố, càng kém xa hơn tại Ngọc Kinh cùng Thiên Bảo cự thành.

Nhưng nó có độc nhất vô nhị thanh danh.

Nơi này không có sâm nghiêm tông môn thế lực, không có rắc rối khó gỡ thế gia căn cơ, chỉ có vô số mang theo bí mật đến, lại dẫn bí mật đi các lộ khách thương.

Chỉ cần ngươi có đầy đủ thành ý, vô luận là vàng bạc, đan dược, vẫn là mệnh.

Giờ phút này, thành đông một chỗ yên lặng ngõ sâu cuối cùng, tọa lạc lấy một tòa ba tiến ba xuất viện rơi.

Biển cửa thượng thư "Vĩnh Phong hiệu buôn" bốn chữ.

Viện lạc chỗ sâu.

Chính đường bên trong đèn đuốc sáng tỏ.

Xích Liệt ngồi ở vị trí đầu.

Bên tay hắn đặt vào một chén trà, ánh mắt lại rơi tại đối diện người kia trên thân, thật lâu không nhúc nhích.

Người kia chính là Dạ tộc Tuần Dạ sứ Hồng Nguyên.

"Trần Khánh đột phá Tông sư."

Xích Liệt mở miệng, thanh âm trầm thấp, "Tin tức này, nhất định phải nhanh truyền đến Đại Tuyết Sơn, nhất là. . . Thanh Tùng Tuyết Sơn chi chủ trong tay."

Hồng Nguyên nhíu mày.

Hắn không quá lý giải, vị này Kim Đình Đại Quân vì sao đối chỉ là một cái mới vào Tông sư người trẻ tuổi như thế kiêng kị.

"Trần Khánh nói cho cùng bất quá là mới vào Tông sư, "

Hồng Nguyên lơ đễnh dựa vào hướng thành ghế, "Kim Đan sơ ngưng, chính là thiên tư lại cao hơn, không có ba năm năm năm, cũng đừng hòng cùng nhị chuyển Tông sư chính diện chống lại."

"Xích Liệt, ngươi quá khẩn trương."

Xích Liệt hít sâu một hơi, nói: "11 đạo đan văn, ngươi có biết điều này có ý vị gì?"

Hồng Nguyên ý cười chậm rãi thu liễm.

"Hắn trước bế quan, Chân Nguyên cảnh rèn luyện mười một lần, liền đánh bại Khuyết Giáo Giáo chủ thân truyền."

Xích Liệt giương mắt, trong mắt mang theo vài phần băng hàn, "Bây giờ đột phá Tông sư  chờ đến hắn tu vi củng cố, thực lực tuyệt đối không kém gì ta, tương lai nhất định là chúng ta một mối họa lớn."

Hồng Nguyên trầm mặc một lát.

Xích Liệt lời nói này đến nửa thật nửa giả.

Trần Khánh tiềm lực to lớn, đây là không thể nghi ngờ sự thật.

Dạng này người một khi đặt chân Tông sư, dù là chỉ là nhất chuyển, cũng không phải bình thường nhị chuyển có thể lấn.

Chân chính để Xích Liệt ăn ngủ không yên, là kia phần trước đó thù cũ.

Xích Sa trấn bên ngoài, hắn tham dự vây giết La Chi Hiền.

Về sau Ngọc Kinh thành bên ngoài, Trần Khánh bên trong Thực Đạo Chướng là hắn liên thủ Kim Dịch gây nên.

Bây giờ Kim Dịch chết rồi.

Trần Khánh nếu là tìm được hành tung của hắn. . . Nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ.

Xích Liệt hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng kia không hiểu bực bội.

Hồng Nguyên nghe vậy nhẹ gật đầu, cũng không phát giác Xích Liệt đáy mắt kia chợt lóe lên che lấp.

"Ta đã phát mấy phần mật hàm về Đại Tuyết Sơn."

Hồng Nguyên vuốt vuốt trong tay màu đen lệnh bài, ngữ khí bình tĩnh, "Bất quá Thanh Tùng Tuyết Sơn chi chủ giống như bế quan."

Bế quan! ?

Xích Liệt lông mày tối nhăn.

Hắn lập tức hiểu rõ ra, Lý Thanh Vũ tất nhiên là biết được Trần Khánh trúng Thực Đạo Chướng, chắc chắn kẻ này lại không đột phá khả năng, liền an tâm bế quan chữa thương đi.

Cái này Lý Thanh Vũ trọng thương chậm chạp chưa lành, lần này sợ là bỏ hết cả tiền vốn khôi phục thương thế của mình

"Lần này ngược lại là đáng tiếc." Xích Liệt trùng điệp thở dài nói.

Như Lý Thanh Vũ chưa từng bế quan, chắc chắn sẽ tự mình xuất thủ.

Đến lúc đó Trần Khánh chính là Tam Đầu Lục Tí, cũng tuyệt không sinh lộ.

"Không cần đáng tiếc."

Hồng Nguyên buông xuống lệnh bài, giương mắt nhìn về phía Xích Liệt, nhếch miệng lên một tia cười lạnh, "Nghe nói nước Yến ngay tại thôi động 'Bắc Thương liên minh' sẽ còn điều động cao thủ tiến về cổ quốc di chỉ dò xét, Trần Khánh vừa mới đột phá Tông sư, tất nhiên sẽ không bỏ qua cái này cơ hội."

Hắn dừng một chút, thanh âm giảm thấp xuống một chút: "Đến lúc đó hắn ly khai nước Yến, liên thủ lấy tính mệnh của hắn, bất quá lấy đồ trong túi."

Xích Liệt nghe vậy, căng cứng lưng có chút nới lỏng mấy phần.

Đúng vậy a, Trần Khánh vừa mới đột phá.

Cái này vừa vặn cũng là một cái cơ hội, một cái là để Thiên Bảo thượng tông các cao thủ buông lỏng cảnh giác cơ hội.

Chính mình tốt xấu là nhị chuyển Tông sư, luận tu vi hùng hồn, luận chiến đấu kinh nghiệm, há lại một cái hậu bối nhưng so sánh?

Chính là chính diện gặp nhau, chính mình giờ phút này chưa chắc sẽ thua.

Nếu là liên hợp cái khác cao thủ vây giết, đại khái suất có thể đem hắn bắt giết.

Chỉ là. . .

Hồng Nguyên gặp hắn vẫn khóa lại lông mày, cười nhạo một tiếng: "Xích Liệt, ngươi chính là quá cẩn thận."

Hắn dựa vào hướng thành ghế, ngữ khí mang theo vài phần kiêu căng: "Chờ ta Dạ tộc cao thủ đều rơi vị, chớ nói một cái Trần Khánh -- "

Hắn dừng một chút, khóe miệng cười lạnh lại lộ ra mấy phần dữ tợn:

"Chính là kia Thái Nhất Thượng Tông, nước Yến hoàng thất, Kiếm Quân. . . Đây tính toán là cái gì đồ vật? Bất quá đều là tù nhân thôi."

Thoại âm rơi xuống, trong đường ánh nến im ắng nhảy vọt một cái.

Xích Liệt nhẹ gật đầu.

Hắn là thấy tận mắt Dạ tộc chân chính nội tình.

Phật môn, còn có nước Yến cái gọi là lục đại thượng tông, tại trong mắt những người kia, bất quá là nuôi dưỡng ở trong vòng dê con.

Nhưng dù cho như thế, kia cỗ bất an như cũ chiếm cứ tại ngực.

Không thích hợp.

Loại này tâm thần không yên, hắn đã rất nhiều năm chưa từng cảm thụ.

Xích Liệt chậm rãi buông xuống chén trà.

"Ba ngày sau. . ."

Hắn nói nhỏ, lập tức lắc đầu, ngữ khí đột nhiên kiên quyết, "Không, sáng sớm ngày mai, ta liền khởi hành trở về Huyết Báo bộ."

Hồng Nguyên nhíu mày, có chút ngoài ý muốn: "Như vậy gấp?"

"Bộ bên trong đọnglại sự vụ rất nhiều." Xích Liệt không muốn giải thích thêm, chỉ là thản nhiên nói.

Hắn không muốn đợi thêm.

Lưu thêm tại nước Yến một ngày, liền nhiều một phần biến số.

Hắn đứng người lên, đang muốn gọi đường bên ngoài thủ vệ.

Đột nhiên, trong đường ánh nến, bỗng nhiên dập tắt!

Cơ hồ tại cùng một trong nháy mắt, một đạo kinh khủng khí tức, từ chính đường phía Tây phòng nhỏ phương hướng nổ bắn ra mà đến!

Kia khí tức tới quá nhanh, quá đột ngột, không có nửa phần dấu hiệu!

Mục tiêu không phải người bên ngoài, chính là chưa đứng dậy Hồng Nguyên!

Ai

Hồng Nguyên dù sao cũng là Tông Sư cảnh nhất chuyển cao thủ, cho dù vội vàng không kịp chuẩn bị, trong cơ thể sát khí vẫn là bản năng bộc phát!

Một đoàn đen như mực sát khí từ hắn ngực nổ tung!

Kia khí tức bá đạo tới cực điểm.

Nó thậm chí không có thay đổi quỹ tích, trực tiếp đụng vào.

Phốc

Cực kỳ nhỏ xuyên thấu âm thanh.

Kia sát khí hình thành hộ thuẫn như là giấy mỏng, bị xuyên qua.

. . ..