Chương 511: Tin tức ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)

Chương 511: Tin tức ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)

Kim Vũ Ưng vỗ cánh vạch phá trời cao, hai cánh đảo qua tầng mây, mang theo trận trận gào thét tiếng gió.

Trần Khánh khoanh chân đứng ở lưng chim ưng, áo bào ở trên không khí lưu bên trong bay phất phới, ánh mắt trầm tĩnh nhìn qua phía dưới liên miên chập trùng dãy núi.

Trong đầu, Dạ tộc Tuần Dạ sứ Hồng Nguyên lời nói còn tại xoay quanh, những cái kia liên quan tới Dạ Quân, cổ quốc di chỉ cùng tiên tổ lột xác tin tức.

Trần Khánh trong mắt hiện lên một tia trầm ngâm, "Hồng Nguyên thời khắc sắp chết, chưa chắc sẽ toàn bộ đỡ ra chân tướng, có lẽ cố ý khuếch đại thực lực lấy chấn nhiếp, hay là che giấu mấu chốt chi tiết."

"Những tin tức này còn cần nghiệm chứng."

Hắn rõ ràng, Dạ tộc làm việc quỷ quyệt, chỉ dựa vào lời nói của một bên tuyệt đối không thể tin, sau khi trở về còn cần để Bình bá vận dụng tất cả con đường, thậm chí Ô Huyền bên kia lần nữa xác minh.

Vô luận Hồng Nguyên là thật là giả, trên đời này không thể bàn cãi đạo lý chỉ có một cái.

Thương rất nhanh, liền không cần để ý đối thủ có bao nhiêu tính toán.

Thương đủ lợi, liền có thể phá vỡ hết thảy cạm bẫy.

"Bây giờ tu vi đã vững chắc, vẫn cần tiếp tục khổ tu, xung kích nhị chuyển chi cảnh."

"Còn có kia  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » nếu có thể đột phá mười tầng, nhục thân cường độ lại đến bậc thang, chiến lực sẽ càng mạnh."

Nghĩ đến Thái Hư Độn Thiên Thuật, Trần Khánh nhíu mày.

Đêm qua rút lui Hắc Thủy cự thành, bất quá mấy lần na di, thần thức liền đã truyền đến trận trận nhói nhói.

"Này thần thông dĩ nhiên huyền ảo, có thể mỗi thi triển một lần, lực lượng tinh thần đều tiêu hao cực lớn."

Thương Vực vận chuyển cũng là như thế, ba mươi trượng phạm vi lĩnh vực nhìn như không lớn, lại cần lấy thần thức thời khắc gắn bó, đánh lâu phía dưới, tinh thần rất dễ mỏi mệt không chịu nổi.

Trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, đột nhiên nhớ tới gốc kia Huyền Âm Ngưng Phách Thảo.

Trước đây tu vi chưa đến Tông sư, thần hồn cường độ không đủ để luyện hóa hắn dược lực, bây giờ đã bước vào Tông Sư cảnh, chính là phục dụng cỏ này thời cơ tốt nhất.

"Chờ trở về liền đem luyện hóa, nếu có thể để thần thức lại tăng cường ba phần, vô luận là Thương Vực điều khiển, vẫn là Thái Hư Độn Thiên Thuật thi triển, đều có thể càng gia trì hơn lâu."

Kim Vũ Ưng tốc độ cực nhanh, hai ngày ở giữa liền vượt Việt Thiên Sơn vạn thủy, Thiên Bảo thượng tông hình dáng dần dần xuất hiện tại tầm mắt cuối cùng.

Vạn Pháp phong đỉnh thanh tùng mơ hồ có thể thấy được, Trần Khánh vỗ vỗ lưng chim ưng, Kim Vũ Ưng hiểu ý, hai cánh thu vào, chậm rãi đáp xuống đỉnh núi.

Trần Khánh bước vào tĩnh thất, đem chứa Dạ tộc sát huyết Mặc Ngọc bình cất kỹ, lại từ Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong lấy ra gốc kia Huyền Âm Ngưng Phách Thảo.

Hắn khoanh chân ngồi xuống, đem tự thân trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, sau đó đem một đoạn Huyền Âm Ngưng Phách Thảo đưa vào trong miệng.

Này cây cỏ vào bụng cùng cái khác bảo dược khác biệt, hóa thành một đoàn mát mẻ.

Ông

Cùng lúc đó, trong thức hải nổi lên tầng tầng gợn sóng.

Vô số tinh mịn quang điểm, như là tinh thần trải rộng ý chí chi hải.

Mỗi một cái quang điểm đều mang tinh thuần tẩm bổ chi lực, thẩm thấu tiến thần hồn mỗi một chỗ nơi hẻo lánh.

Mới đầu, như là mưa xuân nhuận vật ôn hòa.

Nhưng một lát sau, thức hải bỗng nhiên sôi trào!

"Thật mạnh dược lực!"

Hắn vội vàng tập trung ý chí, toàn lực dẫn đạo dược lực luyện hóa.

Ý chí chi hải phạm vi không ngừng mở rộng.

Ngay tại Trần Khánh dốc lòng tu luyện mấy ngày nay, nước Yến giang hồ lại bởi vì một tin tức nhấc lên không nhỏ gợn sóng.

Huyết Báo bộ Đại Quân Xích Liệt, chết rồi.

Chết tại hắn bí mật ẩn thân Hắc Thủy cự thành.

Tin tức trước hết nhất là từ Hắc Thủy cự thành truyền ra.

Nhị thành chủ Điêu Thiên Trạch cũng không tận lực phong tỏa, cũng phong tỏa không ở.

Đêm đó Tông sư giao thủ ba động quá mức kịch liệt, phương viên mười dặm cao thủ đều có cảm ứng.

Phế tích chưa dọn dẹp sạch sẽ, các lộ thám tử liền từ xung quanh bốn phương tám hướng tràn vào trong thành.

Ba ngày không đến, tin tức này liền từ Hắc Thủy cự thành truyền đến Thiên Bảo cự thành, lại từ Thiên Bảo cự thành phân số đường, phân biệt truyền vào Ngọc Kinh, Thái Nhất Thượng Tông, Vân Thủy Thượng Tông. . .

Xích Liệt mặc dù tính không lên Tông Sư bảng trên uy danh truyền xa đỉnh tiêm Tông sư, nhưng cũng là Kim Đình Huyết Báo bộ Đại Quân một trong, Tông sư cao thủ.

"Là ai hạ thủ?"

Vấn đề này, nước Yến giang hồ chúng thuyết phân vân.

Hai ngày sau, một thì càng rung động tin tức từ Bắc cảnh truyền đến, cấp tốc hòa tan liên quan tới Xích Liệt cái chết nghị luận.

Kim Đình tám bộ cao thủ tại biên cảnh tập kết.

Dạ tộc Tuần Dạ sứ tại Bắc cảnh nhiều hiện thân.

Yến Hoàng Từ Dận đã chính thức hướng lục đại thượng tông, ba Đại Cự thành phát ra chiếu lệnh, triệu các phương cao thủ, cùng bàn "Bắc Thương liên minh" công việc.

Cùng cái này sắp quét sạch toàn bộ nước Yến thậm chí Bắc Thương đại thế so sánh, một vị Kim Đình Đại Quân vẫn lạc, mặc dù làm cho người ghé mắt, nhưng cũng không còn là chúng nhân chú mục tiêu điểm.

Trần Khánh đối với cái này cũng không để ý, vẫn như cũ đóng cửa tiềm tu.

Ngắn ngủi ba ngày không đến, gốc kia Huyền Âm Ngưng Phách Thảo liền đã bị hắn đều luyện hóa hấp thu, thần thức tu vi tinh tiến không ít.

Thực lực bản thân cũng tùy theo phóng đại, Thương Vực đã có thể vững chắc chèo chống nửa canh giờ,  « Thái Hư Độn Thiên Thuật » cũng có thể liên tục na di mười lần có thừa.

Sau đó Trần Khánh mỗi ngày lấy Thiên Bảo tháp luyện hóa các loại bảo dược, chắt lọc Huyền Hoàng chi khí, một bên rèn luyện Kim Đan, xung kích Chân Đan cảnh nhị chuyển, một bên vận chuyển  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » rèn luyện nhục thân, chỉ đợi thời cơ chín muồi, liền xung kích tầng thứ mười.

【  Thái Hư Thối Đan Quyết nhất chuyển: (5123/ 10000) 】

【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ chín: (89433/ 150000) 】

Ngày hôm đó, trong tĩnh thất, Trần Khánh chính khoanh chân ngồi tĩnh tọa, quanh thân khí huyết cùng chân nguyên xen lẫn, màu vàng kim nhạt vầng sáng cùng đan nguyên xích mang lẫn nhau làm nổi bật, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt khí tức ba động.

Ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến Thanh Đại thanh âm: "Sư huynh! Hoa phong chủ trở về! Hắn tại khách đường đợi ngài, nói muốn gặp ngài!"

"Hoa sư thúc?"

Trần Khánh bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên một tia sáng sắc, "Rốt cục trở về!"

Quanh người hắn mênh mông khí huyết cùng chân nguyên trong nháy mắt thu liễm, bước nhanh đi hướng ngoài cửa.

Trần Khánh bước chân vội vàng bước vào khách đường, giương mắt liền gặp Hoa Vân Phong ngồi ngay ngắn trước án.

Hoa Vân Phong nghe tiếng giương mắt, ánh mắt rơi trên người Trần Khánh sát na, con ngươi co rụt lại.

Một cỗ cô đọng nặng nề, nhưng lại giọt nước không lọt khí tức, từ Trần Khánh quanh thân lặng yên tản mát ra.

"Tốt tiểu tử!"

Hoa Vân Phong buông xuống chén trà, trong giọng nói tràn đầy vui mừng, "Quả nhiên không có để lão phu thất vọng!"

Trên đường mặc dù sớm đã thu được Trần Khánh đột phá Tông sư tin tức, có thể nghe thấy cuối cùng không bằng chính mắt thấy.

Ngày xưa cái kia vẫn cần hắn bảo vệ thanh niên, bây giờ đã chân chính bước vào Bắc Thương đỉnh tiêm chiến lực hàng ngũ.

Trần Khánh bước nhanh tiến lên, đối Hoa Vân Phong thật sâu khom người, nói: "Hoa sư thúc vất vả."

Đoạn này thời gian, hắn thân trúng Thực Đạo Chướng, con đường phía trước nhìn như đoạn tuyệt, là Hoa Vân Phong vì hắn bốn phía bôn ba, xuôi nam Huyền Thiên thượng tông tìm thuốc, phần ân tình này, Trần Khánh một mực khắc trong tâm khảm.

Hoa Vân Phong khoát tay áo, "Đây đều là việc nhỏ, bây giờ ngươi có thể phá vỡ gông cùm xiềng xích, ngưng kết võ đạo Kim Đan, mới thật sự là chuyện may mắn."

Hắn nhìn qua Trần Khánh, trong mắt mang theo mong đợi, chậm rãi nói: "Lấy ngươi căn cơ, chỉ cần hảo hảo vững chắc thực lực, tích lũy tháng ngày phía dưới, tiến vào Tông Sư bảng bên trong, chỉ là vấn đề thời gian."

Tông Sư bảng, chính là Thiên Ba thành hội tụ Bắc Thương thế lực khắp nơi nội tình lập, thu nhận sử dụng đều là nước Yến, Kim Đình, Phật quốc thậm chí Tây Vực chư quốc cảnh nội, Chân Đan cảnh lục chuyển trở lên Tông sư cao thủ.

Có thể vào này bảng người, đều là đứng tại Bắc Thương võ đạo chi đỉnh đỉnh tiêm tồn tại, mỗi một vị đều có trấn áp một phương thực lực, tuyệt không phải bình thường Tông sư có thể so sánh.

Trần Khánh gật gật đầu, lập tức trong mắt mang theo vài phần nghi hoặc, mở miệng hỏi: "Hoa sư thúc, lần này một đường còn thuận lợi? Mấy ngày nay ngài lại đi nơi nào, lại mới trở về?"

Nghe vậy, Hoa Vân Phong nụ cười trên mặt dần dần thu lại, thần sắc trở nên trang nghiêm bắt đầu, "Đây cũng là ta lần này tới tìm ngươi, muốn cùng ngươi nói chuyện khẩn yếu, lần này ta cũng không xuôi nam lại đi Huyền Thiên thượng tông, mà là đi vòng đi kia Bắc cảnh cổ quốc di chỉ."

"Cổ quốc di chỉ?"

Trần Khánh trong lòng bỗng nhiên khẽ động..