Chương 511: Tin tức ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

Chương 511: Tin tức ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

Tĩnh Nam Hầu trước đây từng cùng hắn đề cập qua chỗ này địa phương, nói kia di chỉ giấu tại Bắc cảnh, tới gần Tây Vực mười chín nước, chính là tiền triều Thượng Cổ cổ quốc hủy diệt sau lưu lại, thần bí dị thường.

Hoa Vân Phong nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Lão phu vốn chỉ muốn, ngươi thân trúng Thực Đạo Chướng, liền muốn đi kia cổ quốc di chỉ thử thời vận, nhìn xem có thể hay không tìm được có thể giải độc chướng thiên tài địa bảo, hoặc là có thể giúp lão phu xung kích Nguyên Thần cảnh cơ duyên."

Nói đến chỗ này, hắn khe khẽ lắc đầu, "Kia cổ quốc di chỉ, xa so với lão phu tưởng tượng còn muốn huyền ảo, di chỉ bên ngoài bị một tầng đạo vận ngưng tụ thành màn sáng bao phủ, kia màn sáng Thiên Sinh khắc chế Chân Đan cảnh lục chuyển trở lên Tông sư, một khi cưỡng ép xâm nhập, nhẹ thì Kim Đan bị hao tổn, nặng thì đan nát người vong, thần hồn câu diệt."

Chân Đan cảnh cửu chuyển, mỗi một chuyển đều là một lần thuế biến.

"Bất quá lão phu lần theo di chỉ biên giới dò xét mấy ngày, dù chưa có thể bước vào hạch tâm, lại có thể rõ ràng cảm nhận được, kia màn sáng về sau, ẩn chứa cực kì to lớn tinh thuần nguyên khí, còn có một loại kỳ dị hương thơm."

Hoa Vân Phong trong mắt lóe lên một tia tinh quang, ngữ khí khẳng định, "Bên trong tất nhiên cất giấu ghê gớm tồn tại."

Hắn dừng một chút, thần sắc càng thêm ngưng trọng: "Phật quốc Kim Thân La Hán, Tây Vực các nước cao thủ, Kim Đình tám bộ Đại Quân, còn có Đại Tuyết Sơn Pháp Vương, mấy ngày nay đều đã âm thầm tập kết, thế lực khắp nơi cao thủ đều là ngo ngoe muốn động, xem ra, sợ là đều chuẩn bị tùy thời xâm nhập trong đó, tranh đoạt cơ duyên."

Kia cổ quốc di chỉ bên trong, cất giấu tiền triều cổ quốc vô số bảo bối, thần bí dị thường, không có gì ngoài thiên tài địa bảo, thần binh lợi khí, càng có thể có thể có truyền thừa cao thâm bí pháp, hấp dẫn như vậy, không ai cản nổi.

Trần Khánh nghe vậy, tâm tư cấp tốc chuyển động bắt đầu, trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

Lục chuyển trở lên Tông sư không được đi vào, cái này đối với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một cái tuyệt hảo cơ hội.

Tránh đi Bắc Thương đứng đầu nhất đám kia chiến lực, lấy hắn bây giờ thực lực, tại di chỉ bên trong, nguy cơ không thể nghi ngờ nhỏ quá nhiều, mà cơ duyên lại là nhiều vô số kể.

Hoa Vân Phong nhìn xem Trần Khánh thần sắc, liền biết trong lòng của hắn đã có tính toán, tiếp tục trầm giọng nói: "Lão phu lúc trở về, còn chiếm được một tin tức, Dạ tộc cao thủ gần đây ẩn hiện đến càng thêm thường xuyên."

"Ngọc Kinh thành bên kia, dự định dùng cái này lần cổ quốc di chỉ thăm dò làm hội minh bắt đầu, tập kết lục đại thượng tông, Khuyết Giáo, Phật quốc các phương lực lượng, không chỉ có Tông sư cao thủ, còn có các tông Chân Nguyên cảnh thiên tài, xem ra, là muốn lợi dụng cái này cổ quốc di chỉ bên trong cơ duyên, nhanh chóng tăng lên dưới trướng thế lực khắp nơi cao thủ thực lực, làm hậu tục đối kháng Kim Đình, Đại Tuyết Sơn cùng Dạ tộc làm chuẩn bị."

Trần Khánh trong lòng run lên, vội vàng hỏi: "Như thế nói đến, Bắc Thương liên minh sự tình, đã triệt để quyết định?"

Hoa Vân Phong chậm rãi gật đầu, trên mặt lộ ra mấy phần ngưng trọng, "Quyết định, không ra một tháng, Ngọc Kinh thành liền sẽ chính thức chiêu cáo thiên hạ, thành lập Bắc Thương liên minh, việc này, kéo ghê gớm."

Dạ tộc từng bước ép sát, Kim Đình cùng Đại Tuyết Sơn nhìn chằm chằm.

Nước Yến thế lực khắp nơi nếu là không đoàn kết bắt đầu, cũng bất quá là năm bè bảy mảng.

Một khi Bắc Thương liên minh đã định, vậy liền mang ý nghĩa đại loạn mở màn chính thức kéo ra, thế lực khắp nơi cao thủ tề tụ, đánh cờ giao phong, đến lúc đó, không người có thể không đếm xỉa đến.

Trần Khánh yên lặng gật đầu, trong lòng đã sáng tỏ thế cục hôm nay, lập tức chuyển từ trong ngực lấy ra một quyển tơ lụa, "Hoa sư thúc, lần này ta đột phá Tông sư, chợt có đoạt được, nơi này có một ít đồ vật, có lẽ đối với ngài hữu dụng, chuyên tới để tặng cho sư thúc."

Hoa Vân Phong trong lòng nghi hoặc, đưa tay tiếp nhận tơ lụa, chậm rãi triển khai.

Chỉ một cái liếc mắt, trong mắt của hắn bộc phát ra kinh người tinh quang, hô hấp cũng không khỏi đến trì trệ, "Cái này. . . . . Đây là! ?"

Tơ lụa phía trên, chữ chữ châu ngọc, bút tẩu long xà, ghi lại rõ ràng là Thiên Bảo thượng tông một mạch ngưng kết Nguyên Thần pháp môn!

Dù là Hoa Vân Phong trải qua sóng gió, tâm cảnh sớm đã đạt đến không hề bận tâm tình trạng, giờ phút này cũng khó nén trong lòng rung động cùng kích động.

Hắn nhanh chóng lật xem tơ lụa, càng xem càng là kinh hãi, càng xem càng là mừng rỡ, hồi lâu sau, mới hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng gợn sóng, trầm giọng nói: "Đúng là ta Thiên Bảo thượng tông một mạch ngưng kết Nguyên Thần chi pháp, phương pháp này thất truyền đã lâu, không nghĩ tới lại sẽ tái hiện tại thế."

Hắn giương mắt nhìn về phía Trần Khánh, lại cuối cùng không hỏi cái này pháp môn từ đâu mà tới.

Có một số việc, không cần hỏi nhiều, đây là hắn cùng Trần Khánh Chi ở giữa, không cần nói nói ăn ý.

"Chỉ là tuy có vật này, muốn đột phá Nguyên Thần Cảnh, cũng không phải chuyện dễ."

Hoa Vân Phong vuốt ve tơ lụa, trong giọng nói mang theo vài phần cảm khái.

Trần Khánh trong lòng nghi hoặc, vội vàng hỏi: "Vì sao? Sư thúc ngài bây giờ đã là Chân Đan cảnh bát chuyển, cự ly cửu chuyển bất quá cách xa một bước, có cái này ngưng kết Nguyên Thần pháp môn, chẳng phải là như hổ thêm cánh?"

Hoa Vân Phong thực lực đã sớm tới bát chuyển, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đến Tông sư viên mãn, một khi đến cửu chuyển, liền có cơ hội nếm thử ngưng kết Nguyên Thần.

"Ngươi có chỗ không biết."

Hoa Vân Phong chậm rãi nói, "Chân Đan cảnh cửu chuyển, chính là Tông Sư cảnh viên mãn chi cảnh, mà từ cửu chuyển Tông sư đột phá tới Nguyên Thần cảnh, càng là khó như lên trời."

"Một bước này, được xưng là 'Phá Đan Hóa Thần' cần lấy Kim Đan nát nói, ngưng tụ nguyên thần hạt giống, từ xưa đến nay, Bắc Thương vô số cửu chuyển Tông sư, đều gãy kích ở đây, cho dù là có ngưng kết Nguyên Thần pháp môn, Tông sư viên mãn đột phá tới Nguyên Thần cảnh xác suất thành công, cũng bất quá một, hai phần mười thôi."

Đột phá cảnh giới gông cùm xiềng xích, đối với bất luận cái gì người tập võ mà nói, đều là một đạo khó mà vượt qua nan quan, càng là cao thâm cảnh giới, liền càng là hung hiểm.

Hoa Vân Phong tuy là kỳ tài ngút trời, có cái này pháp môn, con đường phía trước rõ ràng rất nhiều, vẫn như trước cảm thấy, ngưng kết Nguyên Thần, khó như lên trời.

"Bất quá có cái này pháp môn, tóm lại là có một đầu rõ ràng đường, không về phần như con ruồi không đầu, mù quáng tìm tòi."

Hoa Vân Phong nhìn về phía Trần Khánh, ngữ khí trịnh trọng, "Đa tạ."

Trần Khánh khoát tay áo, tiếu dung lạnh nhạt: "Sư thúc, ngươi ta ở giữa, sao phải nói những lời khách sáo này, ngài là ta bôn ba vất vả, phần ân tình này, ta không thể báo đáp, chỉ là một quyển pháp môn, đáng là gì."

Hoa Vân Phong nhìn xem Trần Khánh, trầm mặc một lát, chậm rãi nói: "Vật này. . . Can hệ trọng đại, ngươi dự định xử trí như thế nào?"

Trần Khánh minh bạch Hoa Vân Phong ý tứ, cái này ngưng kết Nguyên Thần pháp môn, chính là Thiên Bảo thượng tông vô thượng bí truyền, nếu là tiết lộ ra ngoài, tất nhiên sẽ dẫn tới rất nhiều phiền phức.

Hắn trầm ngâm một lát, trầm giọng nói: "Vật này tạm thời không thể bại lộ, sư thúc trước thu chính là, đối ngày sau thời cơ chín muồi, hoặc là sư thúc thành công đột phá Nguyên Thần Cảnh, lại tính toán sau không muộn."

Hoa Vân Phong nhìn chằm chằm Trần Khánh liếc mắt, nhẹ gật đầu.

Hai người lại tại khách đường bên trong hàn huyên hồi lâu, Hoa Vân Phong đem cổ quốc di chỉ bên ngoài, thế lực khắp nơi bố cục, còn có Dạ tộc gần đây dị động, từng cái cáo tri Trần Khánh.

Đối giao phó xong hết thảy, Hoa Vân Phong mới đứng dậy rời đi, trở về Ngục Phong, dốc lòng nghiên cứu kia ngưng kết Nguyên Thần pháp môn.

Khách đường bên trong, chỉ còn Trần Khánh một người, trong đầu hắn không ngừng tiêu hóa lấy Hoa Vân Phong mang tới tất cả tin tức.

Bắc Thương liên minh rất nhanh liền sẽ chính thức thành lập, cổ quốc di chỉ thăm dò, chính là liên minh thành lập sau lần thứ nhất liên thủ hành động, chỗ này di chỉ, đối với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một cái thiên đại cơ hội.

Không có lục chuyển trở lên Tông sư quấy nhiễu, bên trong thiên tài địa bảo đều là hắn tăng thực lực lên tuyệt hảo trợ lực.

Dù sao hắn hiện tại nắm giữ Thiên Bảo tháp, có thể đem các loại bảo dược rèn luyện thành Huyền Hoàng chi khí tăng lên tu vi.

Mà theo Dạ tộc uy hiếp càng lúc càng lớn, Bắc Thương thế cục cũng càng thêm nguy cấp, Trần Khánh đối với tăng thực lực lên khát vọng, cũng biến thành càngthêm bức thiết.

Chỉ là bức thiết về bức thiết, Trần Khánh trong lòng vẫn như cũ duy trì thanh tỉnh, hắn âm thầm khuyên bảo chính mình: "Dục tốc bất đạt, bây giờ trọng yếu nhất, vẫn là trước vững chắc Chân Đan cảnh nhất chuyển tu vi, rèn luyện đan nguyên, xung kích nhị chuyển, đồng thời đem  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » luyện tới tầng thứ mười.".