Chương 513: Bàn giao ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)

Chương 513: Bàn giao ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)

Vạn Pháp phong, trong tĩnh thất.

Trần Khánh đem chân nguyên liễm nhập võ đạo Kim Đan ở trong.

Cự ly tông môn định ra lên phía bắc kỳ hạn chỉ còn năm ngày, lại bế quan tác dụng không lớn, việc cấp bách, là đem chuyến này công việc chuẩn bị thỏa đáng.

Trần Khánh tâm niệm vừa động, thần thức tiến vào Chu Thiên Vạn Tượng Đồ ở trong.

Hắn chuẩn bị một tháng lương khô, dị thú tinh thịt khô.

Trừ cái đó ra còn có một số đan dược.

Về phần trong tay tài nguyên, sớm đã đang trùng kích mười lăm lần rèn luyện, ngưng kết kim đan thời điểm hao tổn đến bảy tám phần.

Điểm cống hiến tông môn, sớm tại trước đó hối đoái bảo dược lúc cũng sử dụng hết.

Lại càng không cần phải nói, trước đây hắn hướng Thiên Bảo cự thành các đại thế gia, thậm chí Yến Hoàng triều đình "Mượn" tới những cái kia bảo dược, đến nay còn thiếu to như vậy một khoản.

Trần Khánh đem Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong vật kiểm tra xong xuôi, xác nhận không sai, lúc này mới đứng dậy đẩy ra cửa đá.

Ngoài cửa Thiên Quang vừa vặn, gió núi mang theo rừng tùng mùi thơm ngát đập vào mặt.

"Sư huynh."

Thanh Đại nghe được động tĩnh, lập tức bước nhanh tiến lên đón, "Cần phải dùng chút trà bánh?"

"Không cần." Trần Khánh khẽ gật đầu, "Ta muốn đi một chuyến Chân Võ phong, nếu có việc gấp, đối ta trở lại hẵng nói."

"Vâng, sư huynh yên tâm." Thanh Đại nhu thuận đáp ứng.

Trần Khánh không cần phải nhiều lời nữa, hướng về Chân Võ phong phương hướng mà đi.

Bây giờ hắn đã là Tông Sư cảnh, Ngự Không mà đi đã là bản năng, bất quá mấy tức công phu, liền đã vượt qua vài tòa ngọn núi, rơi vào Chân Võ phong cửa đại điện miệng.

Hàn Cổ Hi biết được Trần Khánh đến đây, càng là tự mình ra đón lấy: "Ngươi thế nhưng là khách quý ít gặp! Không cần thông bẩm, trực tiếp tiến đến là được!"

Hàn Cổ Hi ánh mắt rơi vào trên người Trần Khánh, tràn đầy vui mừng cùng thưởng thức.

Hắn tự mình tiến lên, kéo lại Trần Khánh cánh tay, cười nói: "Đi, theo ta tiến vào nói chuyện."

Phần này thân cận, cũng không phải là chỉ vì Trần Khánh bây giờ Tông sư thân phận, càng là bởi vì là Chân Vũ một mạch đi ra thiên kiêu.

Hai người sóng vai đi vào Chân Võ phong chỗ sâu, tiến vào Hàn Cổ Hi ngày thường thanh tu chi địa.

"Ngươi phá cảnh về sau liền tập trung tinh thần bế quan củng cố tu vi, hôm nay làm sao có rảnh đến ta cái này Chân Võ phong?"

Hàn Cổ Hi nâng chén trà lên, nhấp một miếng, mở miệng cười.

Trần Khánh gật gật đầu: "Đệ tử lần này đến đây, một là đến bái tạ mạch chủ trước đây rất nhiều trông nom, hai là có một cọc chuyện quan trọng, cần hướng mạch chủ báo cáo."

Hàn Cổ Hi gặp hắn thần sắc trịnh trọng, nụ cười trên mặt cũng dần dần thu lại, buông xuống chén trà, nghiêm mặt nói: "Ngươi nói chính là, nơi này chỉ có hai người chúng ta, không cần có điều cố kỵ."

Trần Khánh giương mắt, gằn từng chữ: "Đệ tử hoài nghi, chân truyền đệ tử Nguyễn Linh Tu, có vấn đề."

"Nguyễn Linh Tu? !"

Hàn Cổ Hi lông mày trong nháy mắt chăm chú nhíu lại.

Những năm này, trong tông môn chân truyền đệ tử nhiều lần thay đổi, bây giờ chân truyền danh sách bên trong, Nguyễn Linh Tu đã là vững vàng xếp ở vị trí thứ bảy.

Càng mấu chốt chính là, nàng là Ngọc Thần một mạch người.

Tô Mộ Vân chính là Ngọc Thần một mạch mạch chủ, Thiên Xu các Thiên Xu Vị, cùng Hàn Cổ Hi đồng liệt tông môn tầng cao nhất.

Hàn Cổ Hi cau mày, trong lòng suy nghĩ lấy.

Trần Khánh thuyết minh sơ qua một phen tình huống, sau đó nói: "Lần này đến đây, là muốn cùng mạch chủ nói, việc này trước đè xuống không nhắc tới, âm thầm phái người nhìn chằm chằm Nguyễn Linh Tu nhất cử nhất động."

"Ma Môn người làm việc, cuối cùng sẽ lộ ra chân ngựa, có lẽ thuận hắn động tĩnh, có thể nhìn trộm ra Ma Môn động tác."

Hàn Cổ Hi trầm mặc hồi lâu, gật đầu nói: "Ngươi nói đúng, việc này không thể lộ ra, đánh cỏ động rắn ngược lại không ổn, ta sẽ chú ý."

Quyết định Nguyễn Linh Tu sự tình, Trần Khánh lời nói xoay chuyển: "Ngoại trừ Nguyễn Linh Tu, ta còn hoài nghi, bên trong tông môn, còn có cái khác nội gian, thậm chí không chỉ một vị."

Ồ

Hàn Cổ Hi trong đôi mắt hiện lên một đạo tinh quang, "Ngươi cũng phát hiện?"

Trần Khánh nghe vậy, khẽ gật đầu, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Việc này hắn năm đó liền từng cùng sư phụ La Chi Hiền đề cập qua.

"Vâng." Trần Khánh trầm giọng nói, "Đệ tử trước đây tại Đông Cực thành, nạy ra một chút tin tức."

Hàn Cổ Hi dài thở dài một cái, khắp khuôn mặt là màu lạnh: "Ngươi nói những này, ta cùng tông chủ sớm đã có phát giác, những năm này, chúng ta âm thầm tra xét vô số lần, có thể người này giấu quá sâu, làm việc giọt nước không lọt, mỗi lần đều chỉ có thể tra được một chút da lông, bắt không được chân chính tay cầm."

"Bây giờ Dạ tộc xuôi nam, Kim Đình nhìn chằm chằm, trong lúc này gian chưa trừ diệt, chung quy là họa lớn trong lòng!"

Trần Khánh lần này lên phía bắc, tông môn chính là hắn phía sau.

Vạn Pháp phong tuy có Bình bá cùng Chu Vũ quản lý, có thể cuối cùng chỉ là Chân Nguyên cảnh tu vi.

Càng quan trọng hơn là, hắn mẫu thân Hàn thị, bây giờ liền ở trên Vạn Pháp phong.

Đây là hắn lớn nhất nỗi lo về sau.

Hàn Cổ Hi cỡ nào nhân vật, liếc mắt liền xem thấu Trần Khánh suy nghĩ trong lòng, "Ngươi yên tâm! Ngươi một mực An Tâm lên phía bắc, tông môn bên này, có lão phu tại!"

"Vạn Pháp phong cùng ta Chân Võ phong liền nhau, phàm là có nửa điểm dị động, ta trước tiên liền có thể đuổi tới."

Có hắn câu nói này, Trần Khánh trong lòng cuối cùng một tia lo lắng, cũng triệt để tan thành mây khói.

Đây cũng là hắn hôm nay đến đây mục đích.

Trần Khánh đứng dậy, đối Hàn Cổ Hi thật sâu vái chào: "Đa tạ mạch chủ! Đại ân không lời nào cảm tạ hết được!"

"Ngươi cái này tiểu tử, cùng ta còn khách khí làm gì."

Hàn Cổ Hi khoát tay áo, thần sắc lại nghiêm túc mấy phần, "Ngược lại là các ngươi lần này tiến đến cổ quốc di chỉ, ngàn vạn muốn xem chừng."

"Bắc Thương liên minh tuy là định ra, thế lực khắp nơi bên ngoài đồng khí liên chi, sẽ không dễ dàng động thủ, có thể vụng trộm, nếu là gặp gỡ lợi ích giao nhau sự tình, ai cũng không biết rõ đối phương sẽ làm ra cái gì bẩn thỉu sự tình tới."

"Nhất là Thái Nhất Thượng Tông Khương Thác, kẻ này cùng ngươi, đều là Thập Nhất văn Kim Đan, tâm cao khí ngạo, nghe nói xem ngươi là đối thủ lớn nhất, lần này tại di chỉ bên trong gặp gỡ, cần phải lưu thêm cái tâm nhãn."

"Còn có Kim Đình, Dạ tộc người, tất nhiên sẽ âm thầm chui vào di chỉ, Khuyết Giáo, Phật quốc, Tây Vực chư quốc, cũng đều có các tính toán, cắt không thể tuỳ tiện tin tưởng bất luận kẻ nào."

Trần Khánh khẽ gật đầu, những đạo lý này, hắn so với ai khác đều rõ ràng.

"Đệ tử minh bạch."

Hắn lần này tiến đến di chỉ, hàng đầu mục đích là thu nạp tài nguyên, rèn luyện tu vi, tăng lên thực lực bản thân, lấy ứng đối tiếp xuống tình thế nguy hiểm.

Ổn chữ vào đầu, tuyệt không bởi vì nhỏ mất lớn.

Hàn Cổ Hi nghe vậy, nhẹ gật đầu.

Hắn sợ nhất chính là Trần Khánh tuổi nhỏ thành danh, phá cảnh Tông sư hậu tâm sinh tự cao, tham công liều lĩnh, bây giờ nghe hắn nói như vậy, liền triệt để yên lòng.

Hắn trầm ngâm nửa ngày, nhìn về phía Trần Khánh, "Lần này tiến đến di chỉ, ta còn có một chuyện muốn nhờ."

"Mạch chủ thỉnh giảng, đệ tử phàm là có thể làm được, tuyệt không chối từ." Trần Khánh nói.

"Ta hi vọng ngươi chuyến này, có thể nhiều trông nom Khúc Hà một hai."

Hàn Cổ Hi thở dài, "Khúc Hà là ta tọa hạ coi trọng nhất đệ tử, căn cốt ngộ tính đều không kém."

"Lần này để hắn đi cùng cổ quốc di chỉ, là muốn cho hắn được thêm kiến thức, mài mài tâm tính, tăng tiến tu vi, có thể di chỉ bên trong ngư long hỗn tạp, nguy cơ tứ phía, hắn một cái Chân Nguyên cảnh tu vi, gặp gỡ cao thủ chân chính, căn bản không có sức hoàn thủ."

"Ngươi là lần này dẫn đội Tông sư một trong, đồng xuất Chân Vũ một mạch, ta càng nghĩ, cũng chỉ có ngươi có thể chân chính bảo vệ hắn chu toàn."

Khúc Hà là Hàn Cổ Hi thân truyền đệ tử, cái sau đối hắn ký thác kỳ vọng, lần này để hắn tiến về di chỉ, đã là kỳ ngộ, cũng là nguy cơ.

Cổ quốc di chỉ lần này vũng nước đục, chỉ có Trần Khánh bực này Tông sư mới có thể chủ đạo đại cục, tiến thối tự nhiên, rất có triển vọng.

Khúc Hà chỉ là Chân Nguyên cảnh tu vi, đi vào bất quá là cầu cái lịch luyện tinh tiến, về sau đối đầu Kim Đình, Đại Tuyết Sơn, Dạ tộc cùng Tây Vực các nước cao thủ, càng là hung hiểm khó liệu.

Ở trong mắt Hàn Cổ Hi, hắn có thể còn sống từ di chỉ bên trong đi ra đến, liền đã là vạn hạnh.

Trần Khánh nghe vậy, lúc này cười nói: "Mạch chủ yên tâm, Khúc Hà cùng ta đồng xuất Chân Vũ một mạch, ta đương nhiên sẽ không không để ý hắn."

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Hàn Cổ Hi nói liên tục ba chữ tốt, khắp khuôn mặt là thoải mái ý cười, "Có ngươi câu nói này, ta liền yên tâm!"

Hai người lại liền lên phía bắc hành trình, tinh tế thương nghị hồi lâu.

Bất tri bất giác, bóng mặt trời ngã về tây, hoàng hôn đã khắp lên Chân Võ phong mái hiên.

Trần Khánh gặp thời điểm không còn sớm, đứng dậy chắp tay cáo từ: "Mạch chủ, thời điểm không còn sớm, đệ tử liền không quấy rầy ngài thanh tu, xin được cáo lui trước."

"Được." Hàn Cổ Hi cũng đứng dậy, tự mình tiễn hắn đến ngoài điện.

Trần Khánh ly khai Chân Võ phong sau về tới Vạn Pháp phong.

Thanh Đại gặp hắn trở về, vội vàng tiến lên khom người: "Sư huynh trở về."

Trần Khánh khẽ gật đầu, cất bước đi vào trong nội viện, "Đem Bình bá gọi tới."

"Rõ!" Thanh Đại đáp.

Rất nhanh Bình bá liền đến, khom người nói: "Thiếu chủ."

"Ta lập tức liền muốn ly khai tông môn, có mấy món sự tình bàn giao ngươi."

Trần Khánh đem phong bên trong chư hạng sự vụ tinh tế dặn dò một phen, trong đó cũng bao quát cùng Ô Huyền đầu kia ám tuyến liên lạc lúc, nên nắm chắc phân tấc cùng biên giới.

Bình bá từng cái ghi lại, không dám có nửa phần sơ hở.

Sau đó năm ngày, thoáng qua liền mất.

Cái này năm ngày bên trong, Trần Khánh cũng không lại bế quan khổ tu, chỉ mỗi ngày sáng sớm tại Quan Vân đài diễn luyện thương pháp, rèn luyện Thương Vực.

Còn sót lại thời gian, phần lớn bồi tiếp Hàn thị nhàn thoại việc nhà.

Mười hai vị tùy hành Chân Nguyên cảnh đệ tử cũng đã toàn bộ đã định, ngoại trừ Nam Trác Nhiên, Khúc Hà, còn có Hoắc Thu Thủy, Trương Bạch Thành các loại tông môn mấy cái chân truyền đệ tử, trừ cái đó ra đều là trong tông môn Chân Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ.

Xuất phát ngày, trời mới vừa tờ mờ sáng.

Thiên Bảo dưới đỉnh rộng lớn trên quảng trường, mấy chục con Kim Vũ Ưng sớm đã bày trận mà đứng.

Những này dị cầm từng cái cánh chim sáng rõ, thân hình tráng kiện.

Trần Khánh, Hoa Vân Phong, Kha Thiên Tung ba người đứng ở trước trận, phía sau là Nam Trác Nhiên, Khúc Hà các loại mười hai vị Chân Nguyên cảnh đệ tử, từng cái thần sắc trang nghiêm.

Quảng trường hai bên, sớm đã đứng đầy tới đưa tiễn người.

Tông chủ Khương Lê Sam đứng ở trước nhất, một thân áo bào xanh tại trong gió sớm có chút phất động, bên cạnh thân là Lý Ngọc Quân, Hàn Cổ Hi, Tô Mộ Vân ba vị Thiên Xu Vị mạch chủ, lại sau này, là các Phong trưởng lão, chấp sự, còn có vô số nghe hỏi mà đến tông môn đệ tử, lít nha lít nhít đứng đầy quảng trường hai bên thềm đá, ánh mắt đều rơi vào giữa sân chi kia sắp lên phía bắc đội ngũ bên trên..