Chương 513: Bàn giao ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

Chương 513: Bàn giao ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

"Tông chủ, các vị mạch chủ." Trần Khánh tiến lên một bước, đối Khương Lê Sam bọn người ôm quyền khom người.

Hoa Vân Phong cùng Kha Thiên Tung cũng khẽ gật đầu, xem như chào.

Khương Lê Sam tiến lên một bước, ánh mắt theo thứ tự đảo qua ba người, cuối cùng rơi trên người Hoa Vân Phong, ngữ khí trịnh trọng: "Hoa sư đệ, lần này lên phía bắc, đội ngũ lợi dụng ngươi cầm đầu. Trần Khánh, Kha sư đệ từ bên cạnh phụ tá, vạn sự lấy an toàn là hơn."

Hoa Vân Phong nhàn nhạt "Ừ" một tiếng, tích chữ như vàng, nhưng cũng xem như đáp ứng.

Khương Lê Sam lại nhìn về phía còn lại mười hai người, thanh âm đột nhiên đề mấy phần, "Các ngươi đều là ta Thiên Bảo thượng tông tinh nhuệ nhân tài kiệt xuất, lần này lên phía bắc, làm đồng tâm hiệp lực, cùng nhau trông coi! Chớ đọa ta Thiên Bảo thượng tông uy danh!"

"Cẩn tuân tông chủ dụ lệnh!" Mười hai người cùng nhau ôm quyền, âm thanh chấn quảng trường, dẫn tới hai bên đệ tử trận trận reo hò.

Mặt trời mới mọc từ phương đông chân trời nhảy ra, ánh vàng rải đầy cả tòa sơn mạch.

"Xuất phát!"

Khương Lê Sam đưa tay vung lên, trầm giọng hạ lệnh.

Trần Khánh, Hoa Vân Phong, Kha Thiên Tung ba người dẫn đầu xoay người nhảy lên Kim Vũ Ưng lưng.

Nam Trác Nhiên, Khúc Hà bọn người theo sát phía sau, nhao nhao vọt lên sớm đã chuẩn bị tốt Kim Vũ Ưng.

Lệ

Cầm đầu Kim Vũ Ưng dẫn đầu vỗ cánh, phát ra một tiếng xuyên vân liệt thạch lệ minh.

Ngay sau đó, mấy chục con Kim Vũ Ưng đồng thời giương cánh, to lớn cánh chim cuốn lên trận trận cuồng phong, Kim Vũ tại mặt trời mới mọc hạ chiếu sáng rạng rỡ, như là một mảnh màu vàng kim Lưu Vân, chậm rãi đằng không mà lên.

Trên quảng trường, vô số đệ tử ngửa đầu, nhìn qua chi kia bay lên không đội ngũ, vung tay hô to.

Trần Khánh đứng ở lưng chim ưng, có chút nghiêng người, đối phía dưới tiễn đưa đám người chắp tay thăm hỏi.

Kim Vũ Ưng càng bay càng cao, vượt qua Thiên Bảo sơn mạch trùng điệp núi non, hướng về Bắc Phương mau chóng đuổi theo.

Phía dưới non xanh nước biếc phi tốc rút lui, gió núi vù vù, thổi đến đám người áo bào bay phất phới.

Kim Vũ Ưng tốc độ nhanh đến kinh người, vừa mới nửa ngày công phu, liền đã bay ra Thiên Bảo cự thành phạm vi.

Lại lao vùn vụt hơn phân nửa ngày, trời chiều tây thùy, đem chân trời nhuộm thành một mảnh dung kim.

Đám người sắp ra Hoàng Phong đạo.

"Hoa sư huynh, Trần phong chủ, "

Kha Thiên Tung thanh âm truyền đến, "Sắc trời đã tối, nhóm đệ tử đuổi đến một ngày đường, không bằng ở chỗ này tìm cái tránh gió khe núi chỉnh đốn một đêm, ngày mai lại đi đi đường?"

Trần Khánh quay đầu nhìn về phía Hoa Vân Phong, gặp hắn khẽ gật đầu, liền cũng gật đầu đáp: "Liền theo Kha mạch chủ lời nói."

Thoại âm rơi xuống, Kha Thiên Tung đưa tay hướng về sau ra hiệu, sau lưng Kim Vũ Ưng quần chậm rãi hạ thấp độ cao, cuối cùng rơi vào một chỗ cản gió trong khe núi.

Nam Trác Nhiên dẫn đầu xoay người nhảy xuống lưng chim ưng, đưa tay ra hiệu sau lưng đệ tử: "Khúc Hà, ngươi mang hai người đi chu vi cảnh giới, Trương Bạch Thành, ngươi đi kiểm tra Kim Vũ Ưng trạng thái, cho ăn chút tinh lương."

Hắn ngữ khí bình tĩnh, trật tự rõ ràng.

Đám người cũng không dị nghị, nhao nhao ôm quyền đáp ứng, mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Bất quá một lát, hai đống đống lửa liền tại khe núi bên trong đốt lên.

Đám người ngồi vây quanh tại bên cạnh đống lửa tán gẫu.

Mà khe núi chỗ cao nhất một khối vuông vức nham thạch bên trên, Trần Khánh, Hoa Vân Phong, Kha Thiên Tung ba người ngồi vây quanh mà ngồi.

Hoa Vân Phong mở miệng nói: "Chờ một chút chỉnh đốn xong xuôi, hai người các ngươi mang theo đội ngũ tiếp tục hướng hãn hải di thành đi, ta thì một mình lên phía bắc."

Lời này vừa ra, Kha Thiên Tung nụ cười trên mặt trong nháy mắt thu lại, lông mày chăm chú nhăn lại, đè thấp thanh âm vội la lên: "Hoa sư huynh! Không thể a! Một mình lên phía bắc quá mức hung hiểm!"

Hắn tự nhiên rõ ràng Hoa Vân Phong trong miệng "Lên phía bắc" ra sao chỗ.

Lại hướng bắc, chính là Kim Đình tám bộ địa giới, lại hướng bên trong, chính là Đại Tuyết Sơn phạm vi thế lực, càng là Dạ tộc cao thủ ẩn núp hạch tâm khu vực.

Bây giờ thế lực khắp nơi cuồn cuộn sóng ngầm, Dạ tộc cao thủ trải rộng Bắc cảnh, độc thân xâm nhập, không khác nào hang hổ độc hành.

Trần Khánh cũng có chút nhíu mày, nhìn về phía Hoa Vân Phong, trầm giọng hỏi: "Hoa sư thúc, ý của ngươi là?"

"Nghe nói Dạ tộc Tuần Dạ sứ phía trên, còn có Dạ Quân cấp bậc cao thủ, đã tiềm nhập Bắc cảnh nội địa."

Hoa Vân Phong bưng lên bầu rượu, nhấp một miếng liệt tửu, "Ta đi xem một chút, thuận tiện thanh lý mất mấy cái chướng mắt côn trùng."

Trần Khánh trong lòng xiết chặt.

Dạ Quân, đây chính là Chân Đan cảnh lục chuyển cất bước Tông sư cao thủ, kém nhất cũng là Tông Sư bảng bên trên có tên nhân vật, thậm chí, đã đạt đến bát chuyển, cửu chuyển viên mãn chi cảnh.

Huống chi lại hướng bắc, chính là Đại Tuyết Sơn địa giới.

Kim Đình tám bộ, Hoa Vân Phong tự nhiên tới lui tự nhiên, có thể Đại Tuyết Sơn khác biệt.

Nơi đó không chỉ có ba vị hành tẩu, từng cái đều là bát chuyển cấp bậc thực lực, càng có vị kia thâm bất khả trắc Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ, còn có trọng thương bế quan Lý Thanh Vũ cũng giấu ở Tuyết Sơn chỗ sâu.

Hoa Vân Phong độc thân tiến về, một khi bị vây, chính là cửu tử nhất sinh cục diện.

"Yên tâm." Hoa Vân Phong nhìn ra Trần Khánh lo lắng, nói: "Điểm ấy tràng diện thôi."

Trong giọng nói của hắn không có nửa phần cuồng vọng, chỉ có một loại tự tin.

Trần Khánh nhìn xem hắn, đến miệng bên cạnh khuyên can, cuối cùng vẫn là nuốt trở vào.

Hắn cũng coi như hiểu rõ vị sư thúc này.

Nhìn như lãnh khốc cuồng ngạo, kì thực thận trọng từng bước, chưa từng sẽ làm chuyện không có nắm chắc.

Những năm này, thế nhân chỉ biết Hoa Vân Phong là Chân Đan cảnh bát chuyển Tông sư, tam trọng kiếm vực, có thể Trần Khánh ẩn ẩn cảm thấy, cái này tuyệt không phải Hoa Vân Phong chân chính thực lực.

Vị này Hoa sư thúc, tại Ngục Phong bế quan nhiều năm, nói không chừng có lá bài tẩy của mình.

Huống chi, hắn bây giờ được tổ sư lưu lại  « Thái Hư Luyện Thần thiên » trong lòng tất nhiên đã có chính mình mưu đồ.

Trầm mặc một lát, Trần Khánh cuối cùng là chậm rãi gật đầu, trịnh trọng nói: "Nếu như thế, sư thúc vạn sự xem chừng."

Kha Thiên Tung gặp Trần Khánh không còn khuyên can, cũng chỉ có thể thở dài, đi theo dặn dò: "Hoa sư huynh, cần phải bảo trọng tự thân."

"Hai người các ngươi cũng muốn xem chừng." Hoa Vân Phong đem trong bầu liệt tửu uống một hơi cạn sạch, buông xuống bầu rượu, "Hãn hải di thành rồng rắn lẫn lộn, thế lực khắpnơi tề tụ, lòng người khó dò."

"Kim Đình cùng Dạ tộc người, tất nhiên cũng đã chui vào trong thành, cẩn thận là hơn."

Trần Khánh cùng Kha Thiên Tung cùng nhau đáp.

Ba người lại thương nghị một lát sau tục hành trình cùng ám hiệu liên lạc, trong khe núi đống lửa dần dần yếu đi xuống dưới.

"Chỉnh đốn đến không sai biệt lắm, lên đường thôi."

Hoa Vân Phong dẫn đầu đứng dậy, thân hình thoắt một cái, rơi vào chính mình Kim Vũ Ưng trên lưng.

Trần Khánh cùng Kha Thiên Tung theo sát phía sau, triệu tập chỉnh đốn xong xuôi đệ tử, đám người lần nữa nhảy lên Kim Vũ Ưng.

Trong bóng đêm, mấy chục con Kim Vũ Ưng lần nữa vỗ cánh bay lên không hướng về Tây Bắc phương hướng mau chóng đuổi theo.

Bay ở đội ngũ nhất phía trước Hoa Vân Phong, mượn bóng đêm yểm hộ, lập tức lặng yên không một tiếng động từ lưng chim ưng trên biến mất.

Trong đội ngũ, Trần Khánh đã nhận ra kia đạo khí tức biến mất, nhưng không có lộ ra, chỉ là ánh mắt hướng về Bắc Phương màn đêm nhìn một cái.

Kha Thiên Tung cũng là có chỗ phát giác.

Kim Vũ Ưng đi cả ngày lẫn đêm, ngoại trừ mỗi ngày cần thiết chỉnh đốn tiếp tế, cơ hồ chưa từng ngừng.

Dọc đường cảnh tượng càng thêm hoang vu, dần dần biến thành vô biên vô tận hãn hải Đại Mạc, đầy trời cát vàng vòng quanh cuồng phong, che khuất bầu trời, tầm nhìn không đủ trăm trượng.

Ven đường cũng có khi gặp được cái khác chạy tới hãn hải di thành đội ngũ, có nước Yến các đại thế gia đệ tử, có giang hồ tông môn quân nhân, cũng có Tây Vực các nước thương đội cùng cao thủ, xa xa trông thấy Thiên Bảo thượng tông Kim Vũ Ưng quần, đều nhao nhao né tránh, không dám có nửa phần trêu chọc.

Như thế phi nhanh bốn ngày, ngày thứ năm vào lúc giữa trưa, khi lại một trận cuồng phong thổi tan đầy trời cát vàng, xa xa trên đường chân trời, rốt cục hiện ra một tòa nguy nga thành trì hình dáng.

Kia thành trì trúc tại Đại Mạc chỗ sâu trên ốc đảo, tường thành lấy Hắc Thạch lũy thế, cao tới hơn mười trượng, như một đầu phủ phục tại hãn hải bên trong cự thú, trấn thủ lấy nước Yến Tây Bắc cửa ra vào.

Chính là hãn hải di thành.

Tòa thành này, chỗ nước Yến cùng Tây Vực mười chín nước giao giới, hướng đông là nước Yến nội địa, hướng tây là Tây Vực chư quốc, hướng bắc chính là Kim Đình tám bộ địa giới, chính là Bắc cảnh nhất ngư long hỗn tạp việc không ai quản lí khu vực.

Xem như nước Yến Tây Bắc số một số hai trọng trấn, hắn địa vị, cùng Thiên Bảo thượng tông tọa trấn Đông Cảnh Đông Cực thành không phân trên dưới, càng là Thái Nhất Thượng Tông tại Bắc cảnh hạch tâm cứ điểm.

Li

Kim Vũ Ưng phát ra một tiếng lệ minh, Trần Khánh đưa tay ra hiệu, sau lưng Kim Vũ Ưng quần chậm rãi hạ thấp độ cao, cuối cùng tại hãn hải di thành ngoài cửa Nam trên đất trống, theo thứ tự rơi xuống.

Mấy chục con Kim Vũ Ưng đồng thời rơi xuống đất, to lớn cánh chim cuốn lên đầy trời cát vàng, khí thế bàng bạc trong nháy mắt quét sạch toàn bộ cửa nam.

Thời khắc này ngoài cửa Nam, sớm đã người người nhốn nháo, chật ních từ xung quanh bốn phương tám hướng chạy tới thế lực khắp nơi cao thủ.

Thiên Bảo thượng tông đội ngũ một rơi xuống đất, trong nháy mắt liền hấp dẫn toàn trường tất cả ánh mắt.

Vô số đạo ánh mắt đồng loạt đầu tới, tiếng nghị luận liên tiếp.

"Kim Vũ Ưng! Là Thiên Bảo thượng tông người!"

Trong đám người, mấy chỗ nơi hẻo lánh ánh mắt càng sắc bén.

Một chỗ lều trà bên trong, mấy vị thân mang Thái Nhất Thượng Tông phục sức đệ tử, chính gắt gao nhìn chằm chằm Trần Khánh thân ảnh, cầm đầu một người thấp giọng nói: "Nhanh đi bẩm báo Khương sư huynh, Thiên Bảo thượng tông người tới, Trần Khánh cũng tới."

. . ..