Chương 514: Hãn Hải ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)

Chương 514: Hãn Hải ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)

Hãn Hải Di Thành ngoài cửa Nam, đầy trời cát vàng bị cuồng phong vòng quanh.

Xung quanh bốn phương tám hướng tụ đến cao thủ, ánh mắt phần lớn rơi vào vừa rơi xuống đất Thiên Bảo thượng tông đội ngũ bên trên.

Cách đó không xa quán rượu lầu hai, gần cửa sổ vị trí ngồi hai vị thân mang Tử Dương thượng tông phục sức người.

Cầm đầu lão giả chính là Tử Dương thượng tông túc lão, Sở Huyền Hà.

Hắn chính là lần này dẫn đội đến đây Hãn Hải Di Thành người chủ sự.

Bên cạnh hắn ngồi tuổi trẻ đệ tử, chính là trước đây tiến vào Thái Nhất Linh Khư chân truyền Lý Hạ, giờ phút này chính dò xét lấy thân thể, ánh mắt gắt gao khóa ở trên người Trần Khánh, hướng Sở Huyền Hà truyền âm nói: "Trưởng lão, người kia chính là Trần Khánh!"

Sở Huyền Hà trong tay động tác có chút dừng lại, ánh mắt thuận đệ tử chỉ phương hướng nhìn lại, rơi vào đội ngũ nhất phía trước đạo thân ảnh kia bên trên.

Trần Khánh một thân trang phục màu đen, dáng người thẳng tắp như tùng, lập trong đầy trời cát vàng.

Sở Huyền Hà chậm rãi nhẹ gật đầu, không nói gì.

Lý Hạ thấy thế, lại truyền âm nói: "Trưởng lão, chúng ta muốn hay không xuống dưới chào hỏi?"

Trần Khánh bây giờ đã là Thiên Bảo thượng tông Thiên Xu Vị, thực sự Tông sư nhân vật, kết cái thiện duyên cũng tốt.

"Không cần."

Sở Huyền Hà nhàn nhạt mở miệng, thanh âm ép tới cực thấp, chỉ có hai người có thể nghe thấy, "Thái Nhất Thượng Tông cùng ta Tử Dương xưa nay đồng khí liên chi, chúng ta giờ phút này tiến lên kết giao, bị Thái Nhất Thượng Tông nhãn tuyến nhìn ở trong mắt, không duyên cớ chọc hiềm khích."

Hắn dừng một chút, ánh mắt lần nữa đảo qua Trần Khánh, "Khương Thác phá cảnh so với hắn sớm, căn cơ chỉ sâu không cạn, không cần thiết vì hắn, ác Khương Thác cùng Thái Nhất Thượng Tông quan hệ."

Lý Hạ nghe vậy, liền vội vàng gật đầu xưng phải, chỉ là ánh mắt vẫn như cũ nhịn không được hướng chỗ cửa thành nghiêng mắt nhìn.

Mà giữa sân, Trần Khánh sớm đã đã nhận ra xung quanh bốn phương tám hướng quăng tới ánh mắt.

Càng nắm chắc hơn nói cường hoành thần thức, từ bên trong thành các nơi quét tới, ở trên người hắn ngắn ngủi dừng lại, lại cấp tốc thu về, kia là cùng giai Tông sư dò xét, trong đó không thiếu tam chuyển, tứ chuyển Tông sư.

Kha Thiên Tung đứng tại Trần Khánh bên cạnh thân, truyền âm cho Trần Khánh: "Xem ra cái này Hãn Hải Di Thành, so chúng ta dự đoán còn muốn náo nhiệt."

Trần Khánh sắc mặt từ đầu đến cuối bình tĩnh, thản nhiên nói: "Ngư long hỗn tạp chi địa, vốn là nên như thế, không cảm thấy kinh ngạc."

Vừa dứt lời, xa xa cát vàng bên trong, bỗng nhiên truyền đến một trận chỉnh tề tiếng xé gió.

Mấy đạo thân ảnh đạp gió mà đến, cầm đầu là một vị thân mang làm Bạch Y bào lão ẩu.

Không phải người bên ngoài, chính là Lăng Tiêu thượng tông Hổ Đường đường chủ, Thẩm Thanh Hồng.

Ở sau lưng nàng, đi theo tám vị Lăng Tiêu thượng tông tinh nhuệ cao thủ, từng cái thân mang thống nhất quần áo, đều là Chân Nguyên cảnh hậu kỳ tu vi.

"Thẩm tiền bối!"

Trần Khánh cùng Kha Thiên Tung đồng thời bước nhanh nghênh đón tiếp lấy, cùng nhau chắp tay hành lễ.

Thẩm Thanh Hồng ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, trên dưới đánh giá hắn một lát, cuối cùng hóa thành một tiếng nhẹ nhàng thở dài, "Không nghĩ tới."

Ngắn ngủi ba chữ, lại cất giấu thiên ngôn vạn ngữ.

Trước đây nàng biết được Trần Khánh thân trúng Thực Đạo Chướng, một thân võ đạo căn cơ gần như hủy hết, chỉ cảm thấy trời cao đố kỵ anh tài, càng là thay dưới cửu tuyền La Chi Hiền bóp cổ tay không thôi.

Ai có thể nghĩ tới, ngắn ngủi mấy tháng, hắn lại cứ thế mà phá vỡ tử cục, ngưng đan phá cảnh, bước vào Tông sư chi cảnh, thậm chí ngồi lên Thiên Bảo thượng tông Thiên Xu Vị vị trí.

Trần Khánh nghe vậy, có chút khom người: "Cực khổ tiền bối quan tâm, Thẩm tiền bối là cái gì thời điểm đến?"

"Tới hai ngày."

Thẩm Thanh Hồng thản nhiên nói, "Lần này Lăng Tiêu thượng tông, từ ta dẫn đội đến đây."

Nàng trong lời nói cũng cất giấu mấy phần bất đắc dĩ.

Lăng Tiêu thượng tông tiếp giáp Quỷ Vu tông, căn bản rút không ra quá nhiều Tông sư đến đây, mà nàng ngũ chuyển đỉnh phong tu vi, vừa lúc kẹt tại cổ quốc di chỉ cấm chế lục chuyển ngưỡng cửa phía dưới, là tiến vào di chỉ tốt nhất nhân tuyển, chuyến này tự nhiên trừ nàng ra không còn có thể là ai khác.

Trần Khánh trong lòng rõ ràng, đang muốn mở miệng, Thẩm Thanh Hồng lại lấy chân nguyên ngưng tuyến, thanh âm chỉ truyền nhập hắn một người trong tai, "Ngươi yên tâm, lần này tiến vào di chỉ, ta sẽ che chở ngươi."

Lời nói này mười phần ngay thẳng.

Không chỉ là bởi vì Lăng Tiêu thượng tông cùng Thiên Bảo thượng tông thế hệ đồng minh, đồng khí liên chi, càng sâu tầng nguyên nhân, thì là bởi vì Trần Khánh là La Chi Hiền duy nhất thân truyền đệ tử.

Trần Khánh trong lòng ấm áp, nhớ tới sư phụ trước khi lâm chung nhắc nhở, truyền âm trả lời: "Đa tạ Thẩm tiền bối."

Đúng lúc này, xa xa đường chân trời bên trên, lại có mấy đạo thân ảnh cấp tốc lướt đến.

Những người kia thân mang kỳ trang dị phục, có thân khoác tiền thưởng cà sa, có bọc lấy da thú trường bào, quanh thân khí tức cường hoành bá đạo, vừa mới hiện thân, liền dẫn tới phía dưới đám người rối loạn tưng bừng.

"Là Quý Sương quốc quốc sư Ma Già La!"

"Còn có Quy Tư quốc chủ Bạch Tô Đề! Đại Nguyệt Thị Chiến Tôn A Cổ Lạp!"

"Tây Vực mười chín nước, đây là tới hơn phân nửa đỉnh tiêm cao thủ a!"

Tiếng nghị luận liên tiếp, giống như nước thủy triều trong đám người nổ tung.

Trần Khánh cũng giương mắt nhìn tới, ánh mắt tại mấy vị kia khí tức không kém gì tam chuyển Tông sư Tây Vực cao thủ trên thân ngắn ngủi dừng lại, mắt sắc hơi trầm xuống.

"Người ở đây nhiều nhãn tạp, không phải nói chuyện địa phương, chúng ta trước vào thành lại nói."

Thẩm Thanh Hồng thu hồi ánh mắt, đối Trần Khánh cùng Kha Thiên Tung nói.

"Được." Trần Khánh gật đầu đáp ứng.

Lập tức, Thẩm Thanh Hồng phía trước, Trần Khánh cùng Kha Thiên Tung một trái một phải bảo hộ ở hai bên, hai chi đội ngũ hợp tại một chỗ, mênh mông đung đưa hướng về trong cửa thành đi đến.

Dọc đường các phương cao thủ thấy thế, nhao nhao tự phát hướng hai bên thối lui, nhường ra một đầu thông lộ, không người dám tiến lên ngăn cản, càng không người dám có nửa phần khiêu khích.

Hai đại thượng tông Tông sư dẫn đội, đội hình như vậy, phóng nhãn toàn bộ Hãn Hải Di Thành, cũng không có mấy phe thế lực dám tuỳ tiện trêu chọc.

Thẩm Thanh Hồng mang theo đám người rẽ trái lượn phải, cuối cùng đứng tại thành nam phường thị chỗ sâu một tòa độc lập trạch viện trước.

Cái này trạch viện chiếm diện tích cực lớn, đồng dạng lấy hắc thạch dựng thành, tường viện cao tới ba trượng.

Trong nội viện điểm tiền viện, trung viện, hậu viện, tiền viện có rộng lớn diễn võ trường, trung viện là nhóm đệ tử chỗ ở, hậu viện thì có ít ở giữa độc lập tĩnh thất cùng phòng trên, yên lặng lại bảo an nghiêm mật, hiển nhiên là đại tông môn tại biên thành thường trú điểm dừng chân.

"Nơi này là triều đình sớm an bài biệt viện."

Thẩm Thanh Hồng mở cửa lớn ra, đối đám người giải thích nói, "Trung viện gian phòng đều đã thu thập thỏa đáng, các ngươi tự hành an bài vào ở."

Kha Thiên Tung lập tức gật đầu, quay người đối Nam Trác Nhiên, Khúc Hà bọn người phân phó, an bài nhóm đệ tử chia phòng vào ở, đồng thời đem mang tới Kim Vũ Ưng an trí tại biệt viện phía Tây thuần chim trong rạp, bất quá nửa nén hương công phu, liền đem hết thảy xử lý ngay ngắn rõ ràng.

Đối tất cả mọi người dàn xếp thỏa đáng, Thẩm Thanh Hồng liền dẫn Trần Khánh cùng Kha Thiên Tung, đi vào hậu viện một gian mật thất.

Ba người phân chủ khách ngồi xuống, Thẩm Thanh Hồng vừa hạ xuống tòa, mở miệng câu nói đầu tiên, liền để Kha Thiên Tung trong lòng xiết chặt: "Lần này cái này cổ quốc di chỉ, so ta thoạt đầu tưởng tượng, muốn khó giải quyết được nhiều."

"Lời này ý gì?" Kha Thiên Tung hỏi.

Hắn lần này đến đây, bên ngoài là vì trông nom tông môn đệ tử, che chở đội ngũ chu toàn, nhưng lòng dạ bên trong, cũng cất giấu tính toán của mình.

Hắn bây giờ là tứ chuyển Tông sư, thọ nguyên còn dư dả, nếu là có thể tại di chỉ bên trong tìm được cái gì cơ duyên, thiên tài địa bảo, chưa hẳn không có cơ hội đột phá tới lục chuyển, thậm chí thất chuyển trên tam chuyển cảnh giới, nhất cử đưa thân Tông Sư bảng, chân chính trở thành Bắc Thương địa giới xếp hàng đầu đỉnh tiêm nhân vật.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn đối di chỉ trình độ hung hiểm, xa so với người bên ngoài càng mẫn cảm.

Thẩm Thanh Hồng chậm rãi nói: "Trước nói Tây Vực mười chín nước, lần này cơ hồ mỗi cái quốc gia, đều phái một hai vị Tông sư đến đây, những nước nhỏ này một cái xách ra, thực lực có lẽ không mạnh, nhưng nếu là thống hợp lại, lực lượng có chút kinh người."

"Trước đây ít năm, những này Tây Vực tiểu quốc ra hai cái thiên tài ghê gớm, một cái là Sơ Lặc quốc thiếu chủ Thạch Bàn Đà, căn cơ vững chắc vô cùng, tu vi đã tới tam chuyển đỉnh phong, một tay Cuồng Sa đao pháp, khó gặp đối thủ."

"Một cái khác là Vu Điền Quốc quốc sư Liên Hoa Sinh, tinh thông Mật Tông chú pháp cùng huyễn trận, thủ đoạn quỷ quyệt khó phòng, tứ chuyển Tông sư tu vi, từng lấy lực lượng một người, vây giết qua ba vị cùng giai Tông sư."

Nàng giương mắt nhìn về phía hai người, ngữ khí trịnh trọng: "Hai người này, tư chất có lẽ so không lên ngươi cùng Khương Thác, có thể chìm đắm Tông Sư cảnh hơn mười năm, nội tình tuyệt không phải mới vào Tông sư người mới có thể so sánh, tiến vào di chỉ, gặp được tuyệt đối không thể khinh thường.".