Chương 514: Hãn Hải ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

Chương 514: Hãn Hải ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

Trần Khánh chậm rãi gật đầu.

Tiến vào kia cổ quốc di chỉ, so đấu không phải tiềm lực, mà là lập tức thực sự thực lực cùng sát phạt thủ đoạn.

Chênh lệch về cảnh giới, thường thường cần mấy lần thiên phú cùng át chủ bài mới có thể đền bù, những này Tông sư, có thể tại Đại Mạc bên trong chém giết nhiều năm đứng vững gót chân, không có một cái là dễ tới bối.

Kha Thiên Tung sắc mặt cũng ngưng trọng mấy phần, Thạch Bàn Đà cùng Liên Hoa Sinh danh hào, hắn cũng là sớm có nghe thấy.

"Trừ cái đó ra, Phật quốc lần này cũng phái không ít cao thủ."

Thẩm Thanh Hồng tiếp tục nói, "Theo ta tra được tin tức, trọn vẹn tới tám vị Tông sư, từng cái đều tu được kim cương chính quả, một thân Luyện Thể công pháp cường hoành vô song, đao thương khó nhập, chân nguyên khó thương, liên thủ kết trận phía dưới, liền xem như lục chuyển Tông sư, cũng dám chính diện chống lại."

"Lại thêm chúng ta lục đại thượng tông, Tĩnh Vũ vệ, ba Đại Cự thành phái tới người, chỉ là bên ngoài Tông sư. . ."

Lời này vừa ra, mật thất bên trong bầu không khí trong nháy mắt chìm xuống dưới.

Ngày bình thường, một vị Tông sư liền chấp chưởng một tông mệnh mạch, là Bắc Thương địa giới đứng đầu nhất chiến lực.

Nhưng hôm nay, vẻn vẹn cái này một tòa Hãn Hải Di Thành, liền hội tụ nhiều như vậy Tông sư cao thủ, cái này cũng chưa tính những cái kia ẩn vào chỗ tối, chưa từng lộ diện tán tu Tông sư cùng thế lực khắp nơi ám thủ.

Đương nhiên tán tu Tông sư số lượng cực ít cực ít, thế lực khắp nơi ám thủ cũng sẽ không nhiều.

Kha Thiên Tung chỉ cảm thấy yết hầu có chút phát khô, thấp giọng lẩm bẩm: "Không nghĩ tới, lại tới nhiều người như vậy. . ."

Hắn sớm có tâm lý chuẩn bị, có thể nghe được đây là nhịn không được một trận tim đập nhanh.

Thế này sao lại là đi di chỉ tìm cơ duyên, rõ ràng là bước vào đầm rồng hang hổ.

"Còn có."

Thẩm Thanh Hồng còn chưa nói xong, nàng giương mắt nhìn về phía hai người, mắt sắc trầm hơn, "Khuyết Giáo bởi vì Bắc Thương hội minh sự tình, cũng phái không ít cao thủ đến đây, bây giờ đã lộ diện, liền có hai vị tam chuyển Tông sư, có thể cụ thể tới bao nhiêu người, ẩn giấu nắm chắc bao nhiêu bài, không ai biết được."

"Khuyết Giáo! ?" Trần Khánh thấp giọng nói.

Khuyết Giáo nội tình sâu bao nhiêu, toàn bộ Bắc Thương không ai không biết.

Lớn như vậy Vân quốc, chỉ có một giáo, có thể xưng thế lực bá chủ tồn tại.

Cái này nho nhỏ cổ quốc di chỉ, nghiễm nhiên thành Bắc Thương các đại thế lực đánh cờ phiên bản thu nhỏ chiến trường.

Không nói trước di chỉ bên trong đến cùng có bao nhiêu thiên tài địa bảo, Thượng Cổ truyền thừa, vẻn vẹn là nhiều cao thủ như vậy hội tụ ở đây, liền chú định sẽ nhấc lên một trận gió tanh mưa máu.

Không nói khoa trương chút nào, Bắc Thương địa giới lục chuyển trở xuống Tông sư cao thủ, lần này tới một nửa còn nhiều hơn, sao mà khoa trương.

"Còn có cái tuyệt mật tin tức, ta muốn nói cho các ngươi."

Thẩm Thanh Hồng hít sâu một hơi, thanh âm ép tới cực thấp, "Tin tức này là Trấn Bắc Hầu tự mình truyền cho ta, mới lưu truyền tới không đến nửa ngày, người biết lác đác không có mấy, Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ vị sư đệ kia, Lăng Huyền Sách, đã xuất quan xuống núi, lần này, rất có thể sẽ tiến vào cái này cổ quốc di chỉ bên trong."

"Cái gì! ?"

Kha Thiên Tung sắc mặt đại biến, liền thanh âm đều mang một vẻ khẩn trương.

Trần Khánh lông mày cũng trong nháy mắt chăm chú nhăn lại.

Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ, kia là đứng tại Bắc Thương võ đạo chi đỉnh nhân vật, cùng nước Yến Thái Nhất Thượng Tông lão tổ, Khuyết Giáo Giáo chủ đồng liệt, là chân chính chạm đến Nguyên Thần cảnh vô thượng tồn tại.

Mà hắn vị sư đệ này, tại Kim Đình cũng là uy danh hiển hách tồn tại.

Cái này Lăng Huyền Sách, là Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ năm đó nhặt về cô nhi.

Thánh Chủ gặp hắn căn cốt tuyệt thế, là võ đạo kỳ tài, liền thay đã qua đời sư phụ thu làm quan môn đệ tử, luận bối phận, là Đại Tuyết Sơn Pháp Vương Tiểu sư thúc, kì thực thuở nhỏ từ Thánh Chủ tự mình dạy bảo, Diệc sư Diệc phụ.

Kẻ này tư chất ngút trời, bước vào Tông sư chi cảnh.

Đan thành ngày, Đại Tuyết Sơn liên miên ba ngàn dặm Phong Tuyết bỗng nhiên đột nhiên ngừng.

Phá cảnh về sau, hắn liền trực tiếp bế liên quan tới Đại Tuyết Sơn nhất chỗ sâu, khép lại chính là hai mươi năm.

Thế nhân chỉ biết kỳ danh, không thấy một thân.

Nghe nói người này tính cách cô lạnh bất thường, không hỏi thế sự, duy chỉ có đối Thánh Chủ nói gì nghe nấy.

Mật thất bên trong lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh, chỉ có ngoài cửa sổ tiếng gió gào thét, ẩn ẩn truyền vào tới.

"Người này uy hiếp cực lớn."

Thẩm Thanh Hồng phá vỡ trầm mặc, ngữ khí mang theo trước nay chưa từng có ngưng trọng, "Mấu chốt nhất chính là, bực này bất thế ra thiên tài, xưa nay không có thể tính toán theo lẽ thường, cảnh giới cùng chiến lực hoàn toàn không ghép đôi."

"Tựa như Trần Khánh, nhìn như chỉ là nhất chuyển Tông sư, có thể tìm ra thường nhị chuyển Tông sư, căn bản không phải là đối thủ của ngươi, cái này Lăng Huyền Sách, căn cứ nghe đồn có lẽ sẽ so ngươi khoa trương hơn."

Kha Thiên Tung chậm rãi ngồi trở lại trên ghế, trong lòng âm thầm cầu nguyện, hi vọng cái này chỉ là cái tin tức giả.

Lăng Huyền Sách bực này nhân vật nếu là thật sự tiến vào di chỉ, vậy bọn hắn còn có cái gì cơ duyên có thể tranh?

Trần Khánh thì tròng mắt, âm thầm suy nghĩ bắt đầu.

Hắn rõ ràng nhất loại cảnh giới này cùng chiến lực không ghép đôi thiên tài có bao nhiêu khó chơi, chính hắn chính là tốt nhất ví dụ.

Nhìn như nhất chuyển, liền xem như tam chuyển Tông sư, hắn cũng có thể chính diện chém giết, tứ chuyển Tông sư, cũng có sức đánh một trận.

"Cho nên triều đình bên kia, nguyên bản định cử hành hội minh nghi thức, cũng lâm thời hủy bỏ."

Thẩm Thanh Hồng tiếp tục nói, "Hiện tại thế lực khắp nơi đều hội tụ ở trong thành, đều đang đợi lấy di chỉ mở ra, giữa lẫn nhau cuồn cuộn sóng ngầm, đã có mấy nhóm người vì di chỉ lẻ tẻ tình báo, ở ngoài thành chém giết."

"Kia di chỉ cụ thể cái gì thời điểm có thể đi vào?" Trần Khánh giương mắt hỏi, ngữ khí bình tĩnh, nghe không ra nửa phần bối rối.

Nhiều cao thủ như vậy hội tụ ở đây, theo đạo lý, đã sớm nên có người kìm nén không được xông vào.

"Ngay tại mấy ngày nay."

Thẩm Thanh Hồng nói: "Kia cổ quốc di chỉ giấu ở Đại Mạc chỗ sâu, lâu dài bị kỳ dị mê vụ bao phủ, chỉ có chờ mỗi tháng một lần hắc phong bão cát quá cảnh, mới có thể đem kia mê vụ thổi tan, hiện ra di chỉ cụ thể phương vị cùng cổng vào."

"Trừ cái đó ra, di chỉ bên ngoài lâu dài quanh quẩn lấy Thực Cốt kình phong  bình thường Chân Nguyên cảnh đi vào, trong nháy mắt liền sẽ bị xoắn thành huyết vụ, liền xem như Tông sư, cũng gánh không được bao lâu."

Nàng dừng một chút, nói bổ sung: "Trước mấy thời gian, Tây Vực mười chín nước cùng Kim Đình tám bộ, đều có cao thủ không tin tà, xông vào qua, Sơ Lặc quốc một vị nhị chuyển Tông sư, trực tiếp tại loạn lưu bên trong hài cốt không còn."

Kha Thiên Tung nghe vậy, nói: "Kia chúng ta bây giờ, cũng chỉ có thể chờ?"

"Không sai." Thẩm Thanh Hồng nhẹ gật đầu, ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, lần nữa dặn dò, "Mấy ngày nay trong thành, không cần thiết đơn độc hành động, cũng không cần cùng người lên xung đột."

"Tiến vào di chỉ bên trong, càng là muốn thận trọng từng bước, cao thủ quá nhiều, minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng."

"Ta minh bạch, đa tạ Thẩm tiền bối nhắc nhở." Trần Khánh trịnh trọng đáp ứng.

Ba người lại liền di chỉ tình báo, thế lực khắp nơi cao thủ, tinh tế thương nghị hồi lâu, lúc này mới kết thúc cuộc nói chuyện, ai đi đường nấy nghỉ ngơi.

Trần Khánh về tới trong tĩnh thất.

Hắn khoanh chân ngồi vào trên giường đá, chậm rãi hai mắt nhắm lại, nội thị tự thân.

Bên trong đan điền, võ đạo Kim Đan nhẹ nhàng trôi nổi, chậm rãi tự quay, bàng bạc chân nguyên như là sông lớn lưu chuyển không thôi, căn cứ trên bản này tiến độ, cự ly nhị chuyển cảnh giới cũng không xa.

Mà  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ chín, cũng rất nhanh có thể đột phá tới tầng thứ mười.

Trần Khánh chậm rãi mở mắt ra, trong mắt hiện lên một tia tinh quang.

"Cự ly nhị chuyển không xa, tiến vào di chỉ bên trong, tìm được tài nguyên, phải nhanh một chút đột phá một đợt."

Trần Khánh thấp giọng tự nói.

Chỉ cần Thái Hư Thối Đan Quyết đột phá tới nhị chuyển, hoặc là Long Tượng Bàn Nhược KimCương thể đột phá tới tầng thứ mười, chiến lực của hắn liền có thể nghênh đón một lần tăng vọt.

Nếu là cả hai đồng thời đột phá, liền xem như đối mặt bình thường ngũ chuyển Tông sư, hắn cũng có niềm tin tuyệt đối.

Ngoài cửa sổ, cát vàng vuốt cửa sổ bằng đá, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Bên trong mật thất, Trần Khánh lần nữa hai mắt nhắm lại, quanh thân khí tức chậm rãi thu liễm, chìm vào trong tu luyện.

. . .

. . .

PS: Ăn tết trong lúc đó, muốn ổn định đổi mới quá khó khăn! ! ! Lão hổ chỉ có thể tận lực..