Chương 515: Đan lô ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)

Chương 515: Đan lô ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)

Hãn Hải Di Thành góc đông bắc, một tòa nhà cao cửa rộng, chính là Thái Nhất Thượng Tông ở chỗ này thường trú cứ điểm.

Hậu viện trong mật thất, ba đạo thân ảnh điểm ngồi tại thạch án hai bên.

Trên cùng ngồi ngay ngắn thanh niên, chính là Thái Nhất Thượng Tông tân tấn Tông sư, Khương Thác.

Hắn lòng bàn tay là một cái bình ngọc, trong bình đựng lấy chính là tôi đan linh dịch.

Cho dù chỉ là tĩnh tọa, khí tức hòa hợp nặng nề, hoàn toàn không giống mới vào Tông Sư cảnh mấy tháng người mới.

Dưới tay hai bên, ngồi hai vị thái dương nhiễm sương lão giả.

Chính là Thái Nhất Thượng Tông trưởng lão, tứ chuyển Tông sư Thường Tín, ngũ chuyển Tông sư Lục Vân Tùng.

Hai người đều là nhiều năm túc lão, lần này chính là phụng mệnh cùng đi Khương Thác đến đây Hãn Hải Di Thành, đã là bảo vệ, cũng là phụ tá.

"Cái này cổ quốc di chỉ, theo nhiều mặt dò xét tình báo đến xem, hắn hạch tâm trung tâm, nên là một chỗ Thượng Cổ luyện đan trọng địa."

Khương Thác trước tiên mở miệng, "Trong đó không phải tầm thường, có giấu rất nhiều linh đan bảo dược, xa không phải bình thường di chỉ có thể so sánh, tự nhiên, cũng khắp nơi đều là hung hiểm."

Hắn buông xuống bình ngọc trong tay, giương mắt nhìn về phía hai người, tiếp tục nói: "Chờ di chỉ cổng vào hiển hiện, có thể đi vào trong đó thời điểm, chúng ta không cần nóng lòng xâm nhập hạch tâm."

"Trước tiên ở bên ngoài từ cạn tới sâu, từng bước một thăm dò hư thực, lại làm so đo."

"Khương sư điệt nói cực phải."

Thường Tín dẫn đầu gật đầu, "Cổ quốc luyện đan trọng địa, tất nhiên có cấm chế sát trận, càng có lưu lại đan độc, làm gì chắc đó, mới là thượng sách."

Lục Vân Tùng cũng gật đầu phụ họa, cẩn thận nói: "Không tệ, lần này tụ đến cao thủ quá nhiều, ngư long hỗn tạp, tùy tiện xâm nhập, không chỉ cho phép dễ phát động cấm chế, càng có thể có thể bị người từ phía sau lưng ám toán."

"Trước tiên ở bên ngoài thăm dò tình huống, thuận tiện thu nạp chút ngoại vi cơ duyên, lại nhìn thế cục mà động, ổn thỏa nhất."

Khương Thác khẽ gật đầu, đáy mắt hiện lên một vòng phong mang: "Gần đây ta phục dụng tôi đan linh dịch, Kim Đan rèn luyện càng thêm hòa hợp, nếu là có thể tại cái này cổ quốc di chỉ bên trong, tìm được bảo đan linh vật, ta nói không chừng có thể trực tiếp đột phá tới nhị chuyển Tông sư chi cảnh."

"Đến lúc đó, thực lực của ta, tự nhiên sẽ tăng cường rất nhiều."

Lời này vừa ra, Thường Tín cùng Lục Vân Tùng liếc nhau, đều là từ đối phương trong mắt thấy được chờ mong.

Hai người tuy là tông môn túc lão, tu vi cũng ở xa bây giờ Khương Thác phía trên, nhưng ai đều rõ ràng, vị sư điệt này là tông môn lão tổ tự mình điểm danh, tay nắm tay dạy bảo truyền nhân, căn cơ chi hùng hồn, phóng nhãn nước Yến đương đại, cũng chỉ có Thiên Bảo thượng tông Trần Khánh miễn cưỡng tới sánh vai.

Chớ nói hắn bây giờ chỉ là mới vào nhất chuyển, chính là giờ phút này, nương tựa theo Thái Nhất Thượng Tông đích truyền thần thông cùng lão tổ ban tặng át chủ bài, bình thường nhị chuyển Tông sư, hắn cũng có sức đánh một trận.

Đối hắn đột phá nhị chuyển, tương lai siêu việt hai người bọn họ, bất quá là thời gian vấn đề sớm hay muộn.

Khương Thác bây giờ thanh thế ngày càng hưng thịnh, tương lai nhất định có thể chống lên Thái Nhất Thượng Tông đệ nhất tông môn tên tuổi, trong lòng bọn họ tự nhiên cũng cùng có vinh yên.

"Sư điệt tư chất ngút trời, có cái này di chỉ bên trong thiên tài địa bảo tương trợ, đột phá nhị chuyển, bất quá là nước chảy thành sông sự tình." Thường Tín vuốt râu cười nói.

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, lập tức một tên đệ tử đi đến: "Khương sư thúc, hai vị trưởng lão! Ngoài thành truyền đến tin tức, Thiên Bảo thượng tông đội ngũ đến! Dẫn đội là Kha Thiên Tung, Trần Khánh hai vị Tông sư "

Trong mật thất bầu không khí hơi chậm lại.

Thường Tín cùng Lục Vân Tùng ánh mắt, không hẹn mà cùng rơi vào Khương Thác trên thân.

Hai người tự nhiên rõ ràng, bây giờ toàn bộ nước Yến, nhất bị người nói chuyện say sưa hai vị tuổi trẻ Tông sư cao thủ, chính là trước mắt Khương Thác, cùng Thiên Bảo thượng tông Trần Khánh.

Hai người đều là trong vòng nửa năm, tuần tự đột phá Tông sư chi cảnh, đồng dạng là mười một lần rèn luyện, một cái là Thái Nhất Thượng Tông lão tổ thân truyền, một cái là Thiên Bảo thượng tông Vạn Pháp phong chủ.

Từ hai người đột phá Tông sư về sau, một mực bị người đặt chung một chỗ tương đối.

Khương Thác nghe được cái này, thần sắc ngược lại là có chút bình tĩnh, "Lần này tiến vào cổ quốc di chỉ, Kim Đình tám bộ cùng Đại Tuyết Sơn đều có không ít cao thủ chui vào, Dạ tộc càng là nhìn chằm chằm."

"Đối ta mà nói, đó là cái tốt cơ hội."

"Chém giết Kim Đình cùng Đại Tuyết Sơn cường đạo, đã có thể vì nước trừ hoạn, lại có thể mượn thực chiến rèn luyện Kim Đan."

Nếu là tại tầm thường thời điểm, trong lòng của hắn tất nhiên sẽ sinh ra cùng Trần Khánh so sánh hơn thua suy nghĩ.

Nhưng lúc này không giống ngày xưa, từ bước vào cái này cổ quốc di chỉ, trực diện đến từ Vân quốc Khuyết Giáo, Kim Đình, Tây Vực mười chín nước, Phật quốc bao gồm nước đỉnh tiêm cao thủ, tâm cảnh của hắn đã khác biệt, ánh mắt cũng thả càng thêm lâu dài.

Thường Tín vỗ tay tán thưởng: "Sư điệt lời ấy, lão phu bội phục!"

Lục Vân Tùng cũng đi theo gật đầu, nói bổ sung: "Cái này di chỉ chuyến đi, đúng là ma luyện tự thân, góp nhặt danh vọng tuyệt hảo cơ hội, chỉ là tuyệt đối không thể phớt lờ."

"Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ sư đệ, Lăng Huyền Sách, đã xuất quan, lần này vô cùng có khả năng cũng sẽ tiến vào cái này cổ quốc di chỉ bên trong."

"Lăng Huyền Sách?"

Ba chữ này lọt vào tai, Khương Thác nguyên bản mặt mũi bình tĩnh bên trên, rốt cục hiện ra một vòng ngưng trọng.

Hắn tự nhiên nghe qua cái tên này.

Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ thân sư đệ, hắn thực lực thâm bất khả trắc.

Thường Tín cùng Lục Vân Tùng sắc mặt cũng đồng dạng trầm xuống, trong mật thất bầu không khí, trong nháy mắt trở nên ngột ngạt mấy phần.

Thường Tín trầm giọng nói, "Nếu là hắn thật tiến vào di chỉ, nhất định phải vạn phần xem chừng."

Khương Thác trầm mặc một lát, chậm rãi gật đầu, "Không sao, chúng ta chỉ cần bảo vệ tốt bản tâm, thận trọng từng bước."

"Huống chi, Bắc Thương liên minh ở đây, hắn nếu dám tùy ý làm bậy, liền sẽ lọt vào hợp nhau tấn công."

Lời tuy như thế, trong lòng ba người đều rõ ràng, chuyến này cổ quốc di chỉ chuyến đi, chú định sẽ không bình tĩnh.

. . .

Cùng lúc đó, toàn bộ Hãn Hải Di Thành, đều bị một cỗ vô hình mạch nước ngầm lôi cuốn.

Theo lục đại thượng tông, Tây Vực mười chín nước, Phật quốc, Khuyết Giáo thế lực khắp nơi lần lượt đến, toà này Đại Mạc biên thành bầu không khí, trở nên càng thêm ngưng trọng túc sát.

Đầu đường cuối ngõ, khắp nơi có thể thấy được thân mang các thức phục sức cao thủ.

Ngẫu nhiên quá khứ có thù cũ thế lực đối diện gặp gỡ, cũng là riêng phần mình đè xuống trong lòng lệ khí.

Tất cả mọi người rõ ràng, cổ quốc di chỉ sắp mở ra, giờ phút này nội đấu, bất quá là đồ hao tổn thực lực, không duyên cớ cấp làm áo cưới.

Đương nhiên, mạch nước ngầm phía dưới, cũng không ít giao hảo thế lực, âm thầm lẫn nhau thông khí, mật hội kết minh, ước định cẩn thận khi tiến vào cổ quốc di chỉ về sau, cùng nhau trông coi, cộng đồng ứng đối Kim Đình, Dạ tộc uy hiếp, cùng nhau chia cắt cơ duyên.

Lăng Tiêu thượng tông cùng Thiên Bảo thượng tông vốn là thế hệ đồng minh, Thẩm Thanh Hồng sớm đã cùng Trần Khánh, Kha Thiên Tung định ra ước định, Thái Nhất Thượng Tông cùng Tử Dương thượng tông xưa nay giao hảo, cũng đạt thành ăn ý.

Tây Vực mười chín nền tảng lập quốc liền cùng khí liền cành, càng là sớm bão đoàn, định ra cùng tiến cùng lui quy củ.

Ngay tại núi này mưa nổi lên trong không khí, một tin tức, như là như cơn lốc quét sạch cả tòa Hãn Hải Di Thành, đạt được cơ hồ tất cả thế lực nhất trí đồng ý.

Lần này tiến vào cổ quốc di chỉ, tất cả Tông Sư cảnh cao thủ, cấm chỉ đối Chân Nguyên cảnh tu vi người xuất thủ.

Quy tắc này ước định, chính là từ nước Yến Trấn Bắc Hầu, Tĩnh Vũ vệ Đại đô đốc chính miệng truyền ra.

Ai cũng rõ ràng, Trấn Bắc Hầu, đứng sau lưng, chính là Ngọc Kinh thành vị kia Yến Hoàng bệ hạ.

Bắc Thương liên minh sắp thành lập, lần này tụ đến Chân Nguyên cảnh cao thủ, đều là các đại tông môn, các đại thế lực tương lai hỏa chủng, nếu là tại di chỉ bên trong bị Tông sư tùy ý tàn sát, không chỉ có sẽ hao tổn nước Yến tương lai căn cơ, càng sẽ để cái này Bắc Thương liên minh, còn chưa thành lập liền sụp đổ.

Đối với quy tắc này ước định, thế lực khắp nơi tự nhiên là giơ hai tay tán thành.

Cho dù là Tây Vực chư quốc những cái kia làm việc kiệt ngạo thế lực, cũng nhao nhao tỏ thái độ đồng ý.

Dù sao, nhà ai đều có Chân Nguyên cảnh hậu bối, ai cũng không muốn chính mình tỉ mỉ bồi dưỡng đệ tử, còn chưa kịp trưởng thành, liền bị quân địch Tông sư tiện tay bóp chết.

Đương nhiên, cũng không ít trong lòng người đánh lấy lá mặt lá trái bàn tính.

Thật đến di chỉ chỗ sâu, không người trông thấy thời điểm, ai còn sẽ quản cái này đồ bỏ ước định?.