Chương 515: Đan lô ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

Chương 515: Đan lô ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

Thời gian liền tại cái này cuồn cuộn sóng ngầm giằng co cùng trong khi chờ đợi, từng ngày đi qua.

Một ngày này, sáng sớm thời gian, Hãn Hải Di Thành còn bao phủ tại nhàn nhạt sương sớm bên trong.

Bỗng nhiên, cả tòa thành trì mặt đất, có chút rung động một cái.

Ngay sau đó, một cỗ cuồng bạo kình phong, từ thành bắc Đại Mạc chỗ sâu gào thét mà đến, tiếng gió như cùng quỷ khóc sói gào, phát ra đinh tai nhức óc oanh minh.

"Động! Bão cát động!"

Một tiếng kinh hô, trong nháy mắt phá vỡ thành trì yên tĩnh.

Cơ hồ là cùng một thời gian, Hãn Hải Di Thành các nơi trạch viện, quán rượu, lều trà, vô số đạo thân ảnh trong nháy mắt phóng lên tận trời, từng đạo cường hoành khí tức không giữ lại chút nào bộc phát ra, hướng phía thành bắc phương hướng mau chóng đuổi theo.

Thành nam trong trạch viện, Trần Khánh cùng Kha Thiên Tung cũng trước tiên đã nhận ra giữa thiên địa dị động.

"Đi! Tập hợp tất cả mọi người!"

Kha Thiên Tung khẽ quát một tiếng, thân hình thoắt một cái, đã ra viện lạc.

Bất quá thời gian qua một lát, Thiên Bảo thượng tông mười hai vị Chân Nguyên cảnh cao thủ, liền đã đều tập kết tại trong sân.

Nhiều như vậy Tông sư cao thủ hội tụ, trong bọn họ tuyệt đại đa số người, đều là cuộc đời ít thấy.

"Xuất phát!"

Trần Khánh trầm giọng mở miệng, dẫn đầu cất bước, hướng phía ngoài thành mau chóng đuổi theo.

Kha Thiên Tung theo sát phía sau, mười hai vị đệ tử xếp thành chỉnh tề đội ngũ, đi theo hai người sau lưng, bước chân trầm ổn, không có nửa phần bối rối.

Ra khỏi cửa thành, lọt vào trong tầm mắt chính là vô biên vô tận Hãn Hải Đại Mạc.

Thời khắc này Đại Mạc, sớm đã không còn bình tĩnh của ngày xưa.

Màu vàng sậm cuồng phong vòng quanh đầy trời cát vàng, tại giữa thiên địa tứ ngược, trong cuồng phong, xen lẫn nhỏ vụn hắc thạch, bị thổi làm như là ám khí gào thét bay vụt.

Càng làm cho người ta tim đập nhanh chính là, cuồng phong kia bên trong, mang theo một cỗ thực cốt hàn ý.

Đây cũng là Tĩnh Nam Hầu trong miệng, cái kia có thể để Chân Nguyên cảnh cao thủ trong nháy mắt chết thực cốt kình phong.

Mà giờ khắc này, vô số đạo thân ảnh, chính đón cái này cuồng bạo bão cát, hướng phía Đại Mạc chỗ sâu mau chóng đuổi theo.

Tông Sư cảnh cao thủ, đều là ngự không mà đi, quanh thân hộ thể chân nguyên chống ra, đem bão cát cùng kình phong ngăn cách bên ngoài, một đạo đạo lưu quang tại mờ nhạt giữa thiên địa xẹt qua, nhanh như thiểm điện.

Chân Nguyên cảnh tu vi, thì phần lớn tốp năm tốp ba, kết bạn mà đi, khó khăn tại trong bão cát tiến lên, ánh mắt lại gắt gao tập trung vào Đại Mạc chỗ sâu phương hướng.

Trần Khánh cùng Kha Thiên Tung một trái một phải, che chở sau lưng mười hai vị đệ tử, quanh thân khí tức tản ra, hình thành một đạo to lớn chân nguyên bình chướng, đem đầy trời bão cát cùng thực cốt kình phong đều ngăn tại bên ngoài, cước bộ không nhanh không chậm, vững bước tiến lên.

"Trần phong chủ, ngươi nhìn phía trước."

Kha Thiên Tung đưa tay chỉ hướng phía trước, "Chính là kia phiến mê vụ."

Trần Khánh thuận hắn chỉ phương hướng nhìn lại.

Chỉ gặp thiên địa cuối cùng, mờ nhạt trong bão cát, một đoàn đậm đến tan không ra màu xám đen mê vụ, vắt ngang tại Đại Mạc phía trên, kéo dài không biết mấy chục dặm.

Kia trong sương mù, ẩn ẩn có hỗn loạn khí lưu nổ tung, phát ra lốp bốp nổ đùng.

Giờ phút này, mê vụ bên ngoài, sớm đã đứng đầy thế lực khắp nơi cao thủ.

Lít nha lít nhít bóng người, đem mê vụ bên ngoài vây chật như nêm cối, tất cả mọi người ánh mắt, đều gắt gao tập trung vào đoàn kia lăn lộn mê vụ, nín hơi ngưng thần  chờ đợi lấy cuối cùng thời khắc.

Nhanh

Kha Thiên Tung cảm thụ được quanh mình càng ngày càng cuồng bạo thiên địa nguyên khí, trầm giọng nói, "Bão cát hạch tâm, lập tức liền muốn tới."

Trần Khánh khẽ gật đầu, ánh mắt trầm tĩnh, thần thức lại sớm đã lặng yên tản ra.

Quanh mình bão cát, càng ngày càng cuồng bạo.

Giữa thiên địa tia sáng, càng ngày càng lờ mờ.

Ước chừng mấy chục giây về sau, một tiếng đinh tai nhức óc oanh minh, từ thiên địa cuối cùng nổ tung!

Chỉ gặp một đạo màu đen phong tường, giống như là biển gầm, từ bắc hướng nam, cuốn tới!

Những nơi đi qua, mặt đất cát vàng bị đều cuốn lên, hình thành một đạo kết nối thiên địa cát vàng vòi rồng!

"Đến rồi!"

Trong đám người, không biết là ai khẽ quát một tiếng.

Tất cả mọi người nín thở, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đạo phong tường.

Chỉ gặp kia cuồng bạo hắc phong, hung hăng đâm vào đoàn kia màu xám đen mê vụ phía trên!

Oanh

Long trời lở đất tiếng vang, tại Đại Mạc phía trên nổ tung!

Hắc phong cùng mê vụ điên cuồng va chạm, xé rách, kia mê vụ tại hắc phong bão cát quét sạch phía dưới, giống như nước thủy triều, bắt đầu phi tốc tiêu tán!

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . . . .

Bất quá mấy chục giây công phu, bao phủ mảnh này khu vực không biết bao nhiêu năm mê vụ, liền bị hắc phong triệt để thổi tan.

Mà mê vụ về sau, toà kia yên lặng vạn cổ cổ quốc di chỉ, rốt cục lộ ra chân dung của nó.

Lọt vào trong tầm mắt, là một tòa sớm đã sụp đổ to lớn cổ thành.

Tường thành lấy một loại màu đỏ thẫm nham thạch dựng thành, cao tới trăm trượng, cho dù trải qua vạn cổ tuế nguyệt, sớm đã đoạn bích tàn viên, nhưng như cũ có thể nhìn ra năm đó nguy nga bao la hùng vĩ.

Xuyên qua sụp đổ tường thành, hướng vào phía trong nhìn lại, là vô biên vô tận cổ kiến trúc quần.

Đình đài lầu các sớm đã hóa thành đổ nát thê lương, cung điện cung điện chỉ còn đoạn trụ tàn lương.

Mà tại di chỉ nhất chỗ sâu, cách đầy trời cát vàng, mơ hồ có thể nhìn thấy một tôn quái vật khổng lồ hình dáng.

Kia là một tôn cự hình đan lô hài cốt!

Cho dù cách hơn mười dặm, đều có thể cảm nhận được kia đan lô hài cốt phía trên, phát ra bàng bạc uy áp cùng nhàn nhạt mùi thuốc.

Kia đan lô không biết cao bao nhiêu, thân lò sớm đã vỡ nát hơn phân nửa, chỉ còn lại non nửa lô thể, vẫn như cũ như là như núi cao đứng sừng sững ở di chỉ trung ương.

Di chỉ bên trong, khắp nơi có thể thấy được trên mặt đất hiện đầy sâu không thấy đáy khe rãnh, khe rãnh bên trong, có màu đen đan độc chướng khí chậm rãi bốc lên.

Càng có vô số tàn phá cấm chế, tại đổ nát thê lương ở giữa như ẩn như hiện, tản ra làm người sợ hãi ba động.

Liếc nhìn lại, khắp nơi trên đất là cơ duyên, cũng khắp nơi trên đất là sát cơ.

"Mở! Di chỉ thật mở! !"

Ngắn ngủi tĩnh mịch về sau, trong đám người, bộc phát ra đinh tai nhức óc reo hò!

Vô số đạo ánh mắt trở nên nóng bỏng vô cùng, hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

"Động thủ! !"

Không biết là ai dẫn đầu hô một tiếng, trong nháy mắt đốt lên tâm tình của tất cả mọi người.

Mấy chục đạo thân ảnh dẫn đầu động!

Những cái kia Tây Vực các nước cao thủ, như là như mũi tên rời cung, hướng phía di chỉ bên trong vọt vào, sợ đi trễ, cơ duyên liền bị người đoạt hết.

Không một người tụ tập mà đi, đều là ngầm hiểu lẫn nhau tứ tán ra, riêng phần mình tuyển phương hướng khác nhau xâm nhập.

Ai cũng rõ ràng, cái này di chỉ bên trong khắp nơi trên đất là cơ duyên, nhưng cũng khắp nơi trên đất là sát cơ, tụ tập mà đi không chỉ có sẽ điểm mỏng cơ duyên, càng có thể có thể bị người ám toán, chỉ có phân tán ra đến, mới có thể trình độ lớn nhất đạt được thuộc về mình chỗ tốt.

Ngay tại các phương cao thủ chen chúc mà vào trong nháy mắt, Trần Khánh thần thức bỗng nhiên bắt được mấy chục đạo cường hoành thân ảnh.

"Kim Đình cùng Đại Tuyết Sơn người đến."

Hắn đối bên cạnh thân Kha Thiên Tung thấp giọng nói một câu.

Kha Thiên Tung nghe vậy, trầm giọng nói: "Tới cao thủ tựa hồ còn không ít."

Không chỉ là hai người bọn họ, quanh mình không ít Tông Sư cảnh cao thủ đều đã nhận ra cái này mấy chục đạo thân ảnh khí tức.

Trọng bảo phía trước, cơ duyên đang ở trước mắt, ai cũng không muốn tại cửa vào này chỗ liền cùng Kim Đình, Đại Tuyết Sơn người cứng đối cứng, không duyên cớ hao tổn thực lực bản thân, làm trễ nải chiếm trước tiên cơ thời cơ.

Cho dù biết rõ những người này kẻ đến không thiện, cũng chỉ làm như không nhìn thấy, từng cái thân hình lấp lóe, rất nhanh liền biến mất ở di chỉ đổ nát thê lương ở giữa.

"Chúng ta cũng mau chóng lên đường đi."

Kha Thiên Tung nhìn xem càng ngày càng nhiều thân ảnh tràn vào di chỉ, đối Trần Khánh trầm giọng nói, "Trễ một bước nữa, bên ngoài những này dễ lấy cơ duyên đều muốn bị người vơ vét sạch sẽ, liền đặt chân có lợi vị trí cũng bị mất."

Trần Khánh khẽ gật đầu, ánh mắt đảo qua di chỉ toàn cảnh, cuối cùng rơi vào Tây Nam nơi hẻo lánh phương vị.

Cổ thành phân ba tầng: Bên ngoài, vòng trong, hạch tâm.

Hạch tâm chi địa, chính là kia to lớn tàn phá đan lô.

Thân lò quanh mình khí tức cuồn cuộn lượn lờ, huyền ảo dị thường.

"Đi, đi trước bên ngoài."

Thoại âm rơi xuống, quanh người hắn chân nguyên có chút rung động, dẫn đầu hóa thành một đạo lưu quang, hướng về di chỉ bên ngoài lao đi.

Kha Thiên Tung theo sát phía sau, ngũ chuyển Tông sư khí tức có chút tản ra, đem quanh mình cuồng loạn bão cát cùng loạn lưu đều vuốt lên, Nam Trác Nhiên, Khúc Hà bọn người không dám thất lễ, lập tức vận chuyển chân nguyên, theo thật sát hai thân ảnh về sau.

Bất quá mấy tức công phu, liền đã bước vào cổ quốc di chỉ phạm vi.

Vừa mới đi vào di chỉ, đám người liền lập tức cảm nhận được cùng ngoại giới hoàn toàn khác biệt thiên địa nguyên khí.

Nơi này Nguyên Khí mười phần mỏng manh.

Dưới chân mặt đất hiện đầy sâu không thấy đáy khe rãnh, khe rãnh bên trong bốc lên lấy nhạt màu đen đan độc chướng khí.

Hai bên sụp đổ thành cung cung điện, cũng tản ra làm người sợ hãi cấm chế ba động, hơi không cẩn thận đụng vào, liền có thể có thể phát động sát trận, rơi vào cái hài cốt không còn hạ tràng.

Trần Khánh mang theo đám người một đường hướng vào phía trong, tránh đi mấy chỗ cấm chế ba động cực kì mãnh liệt tàn viên.

"Trước tiên ở nơi này chỗ đặt chân, thăm dò quanh mình tình huống lại tính toán sau."

Mười hai Chân Nguyên cảnh cao thủ nhao nhao rơi xuống đất, đều là nhẹ nhàng thở ra.

Bước vào cái này di chỉ về sau, ở khắp mọi nơi hung hiểm khí tức ép tới bọn hắn trong lòng căng cứng, bây giờ có hai vị Tông sư bảo vệ, lại tìm được một chỗ an toàn điểm dừng chân, nỗi lòng lo lắng rốt cục buông xuống mấy phần.

Đúng lúc này, Khúc Hà bỗng nhiên đưa tay chỉ hướng trong sân vị trí, thấp giọng nói: "Trần sư huynh, Kha mạch chủ, các ngươi nhìn nơi đó!".