Chương 1: Sinh tử hai bờ mênh mông!

Chương 1: Sinh tử hai bờ mênh mông!

Đêm khuya.

Tí tách, tí tách, tí tách. . .

Trong phòng bệnh điều dưỡng, Nhạc Bình Sinh lẳng lặng nằm ở trên giường bệnh, tái nhợt sắc mặt, lồng ngực hơi hơi phập phồng.

Hai cái tuổi trẻ y tá đúng giờ tiến nhập phòng bệnh, chất lõng bên trong chai thuốc sắp sửa nhỏ giọt xong, Tần Lệ nhanh nhẹn nhổ kim tiêm và gỡ xuống bình treo ngược, đối với Tống Hiểu nói:

"Cho hắn lật mình thân thể a, ta một người e rằng không được."

Bại liệt đến nay đã hơn một năm, Nhạc Bình Sinh thân thể cũng gầy đi rất nhiều, đối với hai cái khí lực không lớn nữ hài tử mà nói cũng không phải mười phần khó khăn.

Tống Hiểu gật gật đầu, hai người ba chân bốn cẳng đem Nhạc Bình Sinh lật người hướng về phía sau, vỗ nhè nhẹ đập vào phần lưng và bờ mông của hắn. Đây là để khơi thông tuần hoàn huyết dịch, phòng ngừa người nằm lâu rồi sinh ra hoại tử.

Tống Hiểu thấy Nhạc Bình Sinh bộ dáng vô tri vô giác, nhịn không được thở dài nói:

"Tiểu Lệ, ngươi nói hắn người còn trẻ tuổi, có thể sống thế nào đây? Không động đậy di chuyển, nói không thể nói, cùng người thực vật gần như không có khác nhau, ta muốn là hắn tình nguyện lựa chọn chết còn thoải mái, tránh khỏi chịu khổ. Đáng tiếc hắn liền lời cũng không thể nói."

Tần Lệ tâm tình có chút trầm trọng gật đầu, nàng đi vào nơi đây không lâu, như cái này người bệnh bệnh tình nghiêm trọng thấy không phải là nhiều, vẫn là cực kỳ đồng tình tư tưởng.

Nàng có chút khổ sở nhìn một chút Nhạc Bình Sinh tuổi trẻ khuôn mặt, nói:

"Ta lo lắng hắn tỉnh lại về sau sẽ hội càng khổ sở a. . . Trong nhà bởi vì hắn bại liệt cũng bị kéo suy sụp, bạn gái của hắn cư nhiên cùng người lái xe đụng hắn thành như vậy đi chung, còn chuẩn bị kết hôn, ta nghĩ là hắn lại càng chịu không được."

"Cái gì! Kết hôn? Cùng kia cái gây chuyện công tử ca?" Tống Hiểu dường như nghe được cái gì lớn tin tức, trừng to con mắt, sau đó phẫn nộ bừng bừng mắng:

"Bitch! Vẫn là này người sao! Cô ta nhiều lắm không biết xấu hổ có thể làm ra loại sự tình này! ?"

Trên tay làm việc liên tục, Tần Lệ gật gật đầu nói tiếp:

"Nàng coi như có chút lương tâm, Nhạc Bình Sinh có thể ở phòng bệnh điều dưỡng cũng là bởi vì nàng."

"Ai mà thèm cái phòng bệnh điều dưỡng gì, ai mẹ nó không có việc gì muốn ở nơi này!" Tống Hiểu tức giận bất bình mắng, nhịn không được liên tục thở dài.

Dù cho Tống Hiểu đi vào mấy năm rồi kiến thức rộng rãi, như Nhạc Bình Sinh thê thảm cảnh ngộ, như vậy đáng thương cũng thật sự là ít thấy.

Tống Hiểu vừa định nói chuyện, một cái nam nhân trẻ tuổi không khách khí đẩy cửa đi vào, mặt mang ngạo khí, đối với Tần Lệ cùng Tống Hiểu nói:

"Các ngươi đi ra ngoài trước. Ta có việc muốn nói."

Tống Hiểu nhìn trước mắt ngạo khí công tử ca, xoay người lật ra cái sâu sắc bạch nhãn, nội tâm tức giận mắng:

"Tiện nam nhân!"

Tần Lệ càng thêm không chào đón người này, trong lòng nghĩ gần như tất cả đều biểu hiện trên mặt. Cố nén chán ghét, lôi kéo Tống Hiểu đi ra ngoài ra ngoài.

Lý Tu Danh không thèm để ý chút nào hai cái này trong mắt xã hội tầng dưới cùng, tiểu nhân vật cách nhìn đối với hắn. Trận này tai nạn xe cộ gia đình của hắn vận dụng tất cả quan hệ, tài nguyên, đơn giản một cái tinh thần bệnh bệnh án, khiến cho hắn hoàn hảo không tổn hao gì xuất hiện ở nơi này. Hắn đứng ở trước giường bệnh nhìn nhìn Nhạc Bình Sinh, mặt mỉm cười.

Lý Tu Danh cúi người thay Nhạc Bình Sinh nhét vào tốt góc chăn, vỗ vỗ hắn vô tri vô giác khuôn mặt, phảng phất là tại làm tuyên ngôn thắng lợi, lẩm bẩm nói:

"Ta cùng Hiểu Uyển hai ngày nữa muốn kết hôn. Ta lo lắng nàng nhìn thấy ngươi hội khó chịu, cho nên không để cho nàng đến."

"Ta từ trường cấp hai thời kì bắt đầu liền thích nàng. Khi đó trong nhà của ta điều kiện còn không tốt, người khác đều bài xích ta, chán ghét ta, chỉ có nàng không phải. Nàng trong lòng ta chính là một cái Thiên Sứ. Không ai có thể so ra mà vượt nàng."

"Cho nên, trong nhà điều kiện tốt về sau, ta phát điên đồng dạng tìm kiếm nàng, tìm nàng đã nhiều năm."

"Trời không phụ người có lòng, ta tìm được nàng."

Sắc mặt của Lý Tu Danh đột nhiên trở nên dữ tợn, vặn vẹo: "Thế nhưng là! Bên cạnh của nàng cư nhiên nhiều ra ngươi!"

"Ta nhịn không được, ta từng phút từng giây đều nhẫn nại không được, nàng cùng một người đàn ông khác cùng một chỗ!"

Hắn chậm rãi thấp thân, tới gần Nhạc Bình Sinh bên tai, nhẹ nhàng nói:

"Không sai,Ta là cố ý."

"Mạng của ngươi rất lớn, ta không nghĩ tới ngươi như vậy đều có thể còn sống sót."

"Bất quá ngươi yên tâm, coi như là vì Hiểu Uyển, ta cũng sẽ nuôi dưỡng ngươi cả đời tươi đẹp! Ha ha ha ha!"

Lý Tu Danh tùy tiện mà cười cười, như một đại hoạch toàn thắng tướng quân, cười không thể tự đè xuống, cười toàn thân run rẩy. Sau đó đắc chí vừa lòng, nghênh ngang rời đi.

Trên giường bệnh, thân thể của Nhạc Bình Sinh như trước tựa như điêu khắc vậy bất động bất động.

Tròng mắt của hắn, lại hơi hơi lay động.

Ý thức của hắn một mực tới phảng phất bị nhốt tại một mảnh vô tận trong bóng tối, cô độc địa du đãng. Hắn có thể tiếp thu được ngoại giới tin tức, hắn có thể nghe được tất cả mọi người nói, lại như thế nào cũng không cách nào mở hai mắt ra.

Hắn có thể nghe được cha mẹ khóc rống chảy nước mắt;

Hắn có thể nghe được cùng nhau lớn lên phát ra tiểu thở dài an ủi;

Hắn có thể nghe được người yêu Tào Hiểu Uyển càng ngày càng ít xuất hiện nghẹn ngào nói nhỏ;

Hắn có thể nghe được Tần Lệ cùng Tống Hiểu hai cái tiểu hộ sĩ vì hắn bênh vực kẻ yếu;

Hắn có thể nghe được Lý Tu Danh lớn lối, càn rỡ cười to.

Vì cái gì! Vì cái gì! Vì cái gì!

Tại sao phải phản bội ta!

Tại sao phải gả cho hắn!

Oán

Hận

Hận

Một mảnh Hắc Ám tinh thần thế giới, âm u mặt trái tâm tình như biển động đồng dạng, sóng sau cao hơn sóng trước, điên cuồng tuôn động, reo hò, gầm thét, phảng phất muốn phá tan thân thể trói buộc, hủy diệt trên đời này hết thảy!

Phảng phất phá tan loại nào đó giới hạn, cảm giác đến loại nào đó bất khả tư nghị tồn tại, không biến thành đen ám tinh thần thế giới trong, đột nhiên dấy lên một đám màu đỏ tươi hỏa diễm, cho Nhạc Bình Sinh vô biên Hắc Ám trong tinh thần thế giới, mang đến thật sâu tà ác, hỗn loạn, tàn khốc ánh sáng!

"Rất có thú vị tư tưởng. . ."

Một trương dữ tợn, cực lớn đến phô thiên cái địa khủng bố mặt quỷ, phảng phất tránh thoát loại nào đó trói buộc, xuất hiện ở Nhạc Bình Sinh tinh thần thế giới!

Mở này mặt quỷ che đậy Nhạc Bình Sinh tinh thần thế giới trung tâm tất cả tầm mắt, lạnh lẽo, ác độc hỏa diễm, chậm rãi thiêu đốt lên.

Tại đây mở mặt quỷ trước mặt, Nhạc Bình Sinh cảm thấy mình tựa như một hạt bụi bặm như vậy nhỏ bé.

Đây là cái gì, ma quỷ, vẫn là mộng?

Sợ hãi, sợ hãi loại cảm tình này dường như đã không tồn tại, Nhạc Bình Sinh không mang theo mảy may cảm tình ngước mắt nhìn này mở khủng bố mặt quỷ.

Tà ác dựng thẳng đồng tử tản mát ra kỳ lạ hào quang, phóng ở trên người Nhạc Bình Sinh, vô biên vô hạn mặt quỷ, dần dần hiển lộ ra mười phần thú vị thần sắc.

Nó mở miệng lộ ra dày đặc răng nanh, nhẹ giọng hỏi:

"Oán hận hợp lại, yêu biệt ly, cầu không được. . . Thật đáng buồn, đắm chìm tại thống khổ trong biển rộng kẻ đáng thương. Ngươi rất có thú."

"Ta có một cái đồng dạng thú vị đề nghị, ngươi nghĩ nghe sao?"

Thanh âm quỷ dị mà to lớn, tự nam tự nữ, vô biên Hắc Ám đều sôi trào lên, phảng phất tại tung tăng như chim sẻ, tại hoan hô.

Lời này tiếng nói trực tiếp trong Nhạc Bình Sinh tư tưởng chỗ sâu nhất vang lên, vô cùng tà ác, vô cùng rét lạnh, cũng vô cùng cô tịch.

Ma quỷ giao dịch sao?

Ma quỷ thì thế nào?

Ta còn có cái gì có thể sợ hãi, có thể mất đi?

Ý thức trong thế giới Nhạc Bình Sinh phảng phất sẽ chết chìm người, bắt lấy cuối cùng một cọng rơm, phát ra thê lương giống như khóc cũng giống như cười thanh âm:

"Nghĩ muốn cái gì?"

"Linh hồn sao? Chính nghĩa sao? Thiện lương sao?"

"Cầm đi đi, tất cả đều cầm đi đi! Chỉ cần có thể để ta báo thù, chỉ cần có thể để ta báo thù!"

Già Thiên Tế Nhật mặt quỷ thì là phát ra không lưu tình chút nào trào phúng cười nhạo:

"Không không không. . . Kẻ đáng thương, ngươi hiển nhiên lầm cái gì, ta cũng không phải là cái gì ma quỷ, buồn nôn ma, không muốn đem loại này cấp thấp sinh vật cùng ta đánh đồng."

"Linh hồn của ngươi, chính nghĩa, thiện lương với ta mà nói không đáng một đồng, đề nghị của ta, sẽ chỉ làm ngươi mất đi một chút tự do, tựa như đi chơi một cái thú vị mạo hiểm trò chơi mà thôi."

Lúc này Nhạc Bình Sinh căn bản không để ý, cuồng tiếu nói: "Tự do cũng tốt, trò chơi cũng tốt, muốn như thế nào cũng có thể! Báo thù, ta chỉ nếu có thể tự mình báo thù!"

To lớn dữ tợn gương mặt trầm mặc dừng ở Nhạc Bình Sinh, sau đó ——

"Như vậy, như ngươi mong muốn."

"Thỏa thích hưởng thụ báo thù vui vẻ thời gian a. . ."

Trong phòng bệnh, Nhạc Bình Sinh như cũ cô độc nằm ở trên giường bệnh.

Mà ở sau một khắc, một cỗ vô biên sức mạnh to lớn tại không biết chỗ đột nhiên hàng lâm, thân thể của Nhạc Bình Sinh dần dần từ trên giường bệnh hiện lên, không gian nho nhỏ trong tựa như nổi lên mười hai cấp bão, tất cả vật lẫn lộn không tự chủ được trôi nổi, bay múa.

Phòng bệnh ngoại các thầy thuốc bao gồm Tần Lệ cùng Tống Hiểu đều vô tri vô giác.

Một cỗ kỳ lạ mạch nước ngầm từng bước một chảy khắp Nhạc Bình Sinh toàn thân, cỗ này mạch nước ngầm mỗi tiến lên một phần, ý thức của hắn lại càng thanh tỉnh một phần, đồng thời đối với thân thể cảm giác chưởng khống là hơn một phần.

Nhạc Bình Sinh chậm rãi mở mắt ra.

"Không phải là mộng. . ."

Phát ra giống như thở dài, giống như rên rỉ thanh âm, nhìn mình trắng xám gầy hai tay, Nhạc Bình Sinh thể nghiệm lấy phảng phất tái thế làm người cảm giác. Bất quá hai ba cái thời gian hô hấp, hắn đối với thân thể chưởng khống chưởng khống cùng cảm giác đã toàn bộ khôi phục. Một cỗ lực lượng thần bí bao bọc, Nhạc Bình Sinh sinh ra một loại cảm giác:

Hắn hiện tại, không gì không làm được.

Ngay sau đó, tại thần bí sức mạnh to lớn dưới ảnh hưởng, Nhạc Bình Sinh thật giống như trời sinh biết nên làm như thế nào, xuyên thấu qua cỗ lực lượng này, bị tăng phúc phóng đại mười vạn lần, trăm vạn lần tư duy ý thức đã như biển động đồng dạng, lấy Nhạc Bình Sinh chỗ bệnh viện làm trung tâm, hướng toàn bộ thành thị lan tràn mở đi ra!

Suy nghĩ của hắn ý thức phảng phất có thể vô hạn phân liệt, gần như bao trùm, quét nhìn cả tòa Thượng Hải thành phố, tìm kiếm lấy cho hắn sinh mệnh lưu lại sâu sắc ký ức khí tức.

Tại cỗ lực lượng này dưới ảnh hưởng, Nhạc Bình Sinh trạng thái lãnh tĩnh mà lãnh khốc. Loại này tìm tòi trạng thái giằng co không được một khắc đồng hồ thời gian, Nhạc Bình Sinh lông mi đột nhiên động một cái, lộ ra một cái băng lãnh mỉm cười.

"Ở nơi này sao. . . Như vậy lập tức liền có thể gặp mặt."

Sau một khắc, lực lượng thần bí bao bọc ở dưới Nhạc Bình Sinh, đã trái với vật lý quy luật, như siêu nhân đồng dạng, từ bệ cửa sổ gào thét lên bay ra ngoài, chỉ để lại phòng bệnh điều dưỡng trong đầy đất đống bừa bộn.

. . .

Sông Hoàng Phố bên cạnh một chỗ xa hoa trong căn hộ, Tào Hiểu Uyển ngồi ở trên ghế sa lon có chút tâm thần có chút không tập trung. Lý Tu Danh bưng hai chén rượu đỏ, nhìn ra nàng tâm tình tựa hồ rất thấp rơi, ôn nhu an ủi:

"Làm sao vậy? Lập tức đều muốn gả cho ta, chẳng lẽ lại còn muốn đổi ý?"

Tào Hiểu Uyển tiếp nhận rượu đỏ miễn cưỡng cười cười, hai mắt ửng đỏ, thanh âm có chút nghẹn ngào:

"Ta chỉ là nghĩ đến trong phòng bệnh hắn, Tu Danh, chúng ta như vậy có phải hay không rất xin lỗi hắn?"

Lý Tu Danh khoác vai của nàng bàng, trong mắt lóe ra không biết tên hào quang, nói khẽ:

"Ngươi không có có lỗi với hắn, ngươi cũng có cuộc sống của mình muốn qua. Trận này ngoài ý muốn sai đều tại ta, nếu như không phải là trận này ngoài ý muốn ta cũng sẽ không lại gặp ngươi. Ngươi yên tâm, hắn hội ở tốt nhất phòng bệnh, dùng tốt nhất thuốc. Cha mẹ của hắn ta cũng sẽ đúng giờ cho bọn họ và tiền sinh hoạt. Mặc kệ cái gì cũng có ta tới thay ngươi gánh chịu, ngươi liền thanh thản ổn định gả. . ."

"Ngươi gánh chịu rồi ư! !"

Oanh

Cao lớn cửa sổ sát đất đột nhiên phá toái, mảnh vỡ bắn tung toé mà ra. Tào Hiểu Uyển phát ra chói tai tiếng thét, Lý Tu Danh quay đầu nhìn lại, đồng tử co rụt lại, hai con mắt mãnh liệt cổ ra! Thấy được một cái tuyệt đối không thể có thể xuất hiện ở nơi này thân ảnh!

"Ôi. . . . . Ôi "

Dường như nhìn thấy gì vô cùng khủng bố cảnh tượng, Lý Tu Danh như bị gắt gao kẹp chủ yết hầu đồng dạng không phát ra được thanh âm nào.

Tào Hiểu Uyển cũng bị cả kinh ngây người, trơ mắt nhìn 23 lầu, Nhạc Bình Sinh thân mặc bệnh phục, như giẫm trên đất bằng đứng ở trong hư không, tái nhợt sắc mặt, thần sắc giễu cợt.

Tại hai người bọn họ kinh khủng trong ánh mắt, Nhạc Bình Sinh quỷ dị vô cùng thân ảnh chậm rãi bay vào phòng khách, hắn thần sắc ôn nhu nhìn nhìn Tào Hiểu Uyển, khẽ cười nói: "Yên tâm đi Hiểu Uyển, ta không phải là quỷ, ngươi xem, ta có bóng dáng."

Lý Tu Danh, Tào Hiểu Uyển nhìn lại, dưới ánh đèn Nhạc Bình Sinh bóng dáng lẳng lặng dán tại trên mặt đất, kinh hoảng tâm tình hòa hoãn một ít, hai người liếc nhau, tâm loạn như ma, lúc trước quỷ dị ly kỳ cảnh tượng hay để cho hai người kia không biết nên mở miệng như thế nào.

Lý Tu Danh kiên trì cường tráng lên lá gan, liền bản thân hắn cũng không có ý thức được, run nhè nhẹ mà hỏi: "Đã trễ thế như vậy, ngươi tới làm cái gì?"

"Làm cái gì?" Nhạc Bình Sinh trên mặt như trước treo băng lãnh mỉm cười, ngón tay nhẹ nhàng khẽ điểm, lực lượng thần bí cảm giác đến tâm ý của hắn, Lý Tu Danh miệng, thân thể như bị một cỗ không hiểu lực lượng cấm cố ở, phát không ra một chút thanh âm. Điều này làm cho hắn kinh khủng không hiểu, liền thân thể run rẩy cũng bị cỗ lực lượng này khống chế được.

"Lý Tu Danh, ta và ngươi không còn lời để nói."

Nhạc Bình Sinh đón lấy nhìn về phía cực độ hoảng hốt Tào Hiểu Uyển, ngữ khí ôn nhu:

"Hiểu Uyển, tại ta thanh tỉnh lúc trước, Lý Tu Danh chạy đến phòng bệnh tới chính miệng nói cho ta biết, tràng kia tai nạn xe cộ hắn là cố ý chế tạo, mục đích là vì giết chết ta, thay thế ta bên người ngươi, chuyện này, ngươi biết không?"

Tào Hiểu Uyển mãnh liệt bịt miệng lại mở to, sắc mặt trở nên không có một tia huyết sắc, không thể tin nhìn về phía Lý Tu Danh.

Nhìn nhìn Lý Tu Danh không làm bất kỳ giải thích, xanh mặt không nói một lời, Tào Hiểu Uyển tựa hồ đã minh bạch cái gì, trong lúc nhất thời ngây ra như phỗng. Một cỗ khó tả thống khổ hối hận leo lên trong lòng, lớn khỏa lớn khỏa nước mắt từ trên mặt của nàng cuồn cuộn hạ xuống.

"Lý Tu Danh, hắn chế tạo tai nạn xe cộ, làm hại ta bại liệt tại giường, ăn cơm đều muốn dựa vào mũi dạ dày quản rót thức ăn lỏng đồ ăn, đại tiểu tiện cũng không thể tự gánh vác, cha mẹ của ta, gia đình cũng tất cả đều suy sụp. . ." Nhạc Bình Sinh như trước khẽ cười nói: "Một người như vậy, ta yêu bạn gái lại muốn gả cho hắn?"

Tào Hiểu Uyển lúc này đã khóc không thành tiếng, co quắp ngồi dưới đất: "Thật xin lỗi, thật xin lỗi. . ."

"Thấy được thời gian của ngươi chờ đợi, ta đã tha thứ ngươi, Hiểu Uyển."

Nhạc Bình Sinh nhẹ nhàng cảm thán.

"Thế nhưng, không có ai có thể làm sai sự tình không trả giá lớn."

Tiếng nói hạ xuống, tại Lý Tu Danh gần như muốn biệt xuất nội thương thời điểm, cửa sổ vị trí đột nhiên dâng lên hai luồng hoạt động sự vật, chậm rãi bay vào phòng khách. Hắn tập trung nhìn vào, cư nhiên là một lớn một nhỏ hai cái vô cùng bẩn lang thang miêu, cái đuôi nổ lên, tựa hồ một đực một cái, con mắt loạn chuyển lấy.

Hắn muốn?

Tào Hiểu Uyển như cũ ngồi dưới đất nỉ non, Lý Tu Danh đáy lòng dâng lên lớn lao khủng hoảng, do thân đến tư tưởng mãnh liệt run rẩy lên.

Nhạc Bình Sinh trên mặt lộ ra băng lãnh mỉm cười.

"Mà bây giờ, chính là ngươi cùng Lý Tu Danh hoàn lại ta mấy trăm cả ngày lẫn đêm thống khổ thời điểm."

"Yên tâm đi, ta không giết chết các ngươi."

"Hiểu Uyển, ngươi cùng Lý Tu Danh ở chung được một năm lẻ ba tháng, như vậy, giữ lại người ý thức biến thành một cái lang thang miêu là ta đối với ngươi trừng phạt, thời hạn đồng dạng là một năm lẻ ba tháng, đương nhiên, vì giữ lại ngươi tôn nghiêm. . . Là mèo đực."

Không đợi nàng phản ứng, sau một khắc, một cỗ không biết lực lượng dưới sự thao túng, Tào thân thể của Hiểu Uyển mềm té trên mặt đất, đại não tư duy hoạt động hoàn toàn đình chỉ, từ y học góc độ mà nói lúc này Tào Hiểu Uyển đã biến thành người sống đời sống thực vật. Suy nghĩ của nàng ý thức, hoặc là nói linh hồn đã bị rút ra, rót vào hình thể rất lớn kia mèo đực trong thân thể.

Mèo đực trên mặt đất lăn lăn một vòng, Tào Hiểu Uyển tựa hồ ý thức được chính mình cư nhiên biến thành miêu, người khác đứng lên meo meo kêu, giơ móng vuốt liên tục thở dài, dường như tại thỉnh cầu tha thứ.

Nhạc Bình Sinh sắc mặt không có chút nào biến hóa, tư tưởng như sắt thép: "Một năm lẻ ba tháng về sau, ý thức của ngươi cùng tư duy sẽ trở lại nguyên bản trong thân thể, đây là ta đưa cho ngươi ưu đãi. Cho nên, sống sót a, không nên bị người giết chết."

Bên kia đem quỷ dị này khủng bố hết thảy để ở trong mắt Lý Tu Danh, như tại Băng Thiên Tuyết Địa trong bị người lại từ đầu đến chân rót một chậu nước đá, lạnh lẽo hàn khí từ đầu đến chân lan tràn toàn thân của hắn, tuy không thể nói chuyện không thể chuyển động, nước mắt của hắn, nước mũi vẫn là ào ào chảy ra, đũng quần cũng ướt sũng một mảnh.

Hắn là thật sự bị sợ đái.

Lý Tu Danh rất muốn cầu xin tha thứ, quỳ xuống đất cũng tốt, dập đầu cũng tốt, coi như là để cho hắn thè lưỡi ra liếm Nhạc Bình Sinh lòng bàn chân hắn cũng sẽ không chút do dự lập tức đi làm, chỉ cần có thể để cho hắn đào thoát loại này khủng bố trừng phạt, để cho hắn làm cái gì cũng có thể.

Nhưng mà Nhạc Bình Sinh không có cho hắn cơ hội này.

"Ta đối với ngươi không có chuyện gì để nói. Ngươi không có những cái này ưu đãi."

"Tử vong, lợi cho ngươi quá."

Nhạc Bình Sinh quay đầu nhìn về phía Lý Tu Danh, lộ ra buồn nôn ma mỉm cười:

"Này tiểu mẫu thân thể miêu, sẽ là của ngươi cõi đi về."

"Chạy trốn a, liều mạng chạy trốn a."

"Lý Tu Danh, mang theo ngươi phú gia công tử tư tưởng, đi trong đống rác tìm kiếm đồ ăn, đi bỏ qua những cái kia động dục mèo đực, đi tránh né những cái kia biến thái ngược đãi người a. Đây là từ nay về sau, cuộc đời của ngươi."

"Ngươi không có cơ hội biến trở về người thân thể."

Nhạc Bình Sinh tâm ý khẽ động, tựa hồ không gì không làm được lực lượng thần bí đã lĩnh hội ý đồ của hắn, đem Lý Tu Danh tư duy ý thức rút ra, rót vào gầy yếu con mèo cái thân thể, đồng thời đem con mèo cái ngây thơ động vật ý thức chuyển dời đến Lý Tu Danh nguyên bản thân thể.

Thân thể của hắn bây giờ nhìn đi lên tựa như một cái trúng gió người bệnh, ngồi phịch ở trên mặt đất, tứ chi thỉnh thoảng co rút, đây là với tư cách là động vật ý thức, trong thời gian ngắn vẫn không thể thích ứng người thân thể biểu hiện.

Con ruột người thân thể ở động vật linh hồn, Lý Tu Danh có tiền có thế cha mẹ, đồng dạng vì thế phải trả một cái giá cực đắt.

Mắt thấy một công một mái hai cái miêu vây quanh chính mình nguyên bản thân thể meo meo thê thảm kêu, đứng ở chỗ cũ, cố sự từng màn cưỡi ngựa xem hoa hiện lên, Nhạc Bình Sinh nhắm hai mắt lại, nước mắt từ từ chảy xuống.

"Đặc sắc biểu diễn!"

Quỷ dị to lớn thanh âm trong lòng Nhạc Bình Sinh đột nhiên vang lên. Đồng thời vây quanh quanh người hắn không gì không làm được to lớn cao ngạo lực lượng như thủy triều nhanh chóng mất đi, một cỗ to lớn cảm giác mất mát vọt lên trong lòng Nhạc Bình Sinh.

Đối với thân thể cảm giác độ nhanh chóng tiêu thất, thật giống như từ đám mây té rớt, hắn lại lần nữa biến trở về bại liệt người bệnh.

Nói nhỏ âm thanh vang lên:

"Nhạc Bình Sinh, ngươi diễn viên chính báo thù tiết mục máu chó buồn nôn tầm thường, lại có thể cho ta xem nồng nhiệt, ta đối với ngươi có một chút chờ mong."

"Như vậy, bây giờ là ngươi thực hiện ước định."

"Với tư cách là đối với ngươi thưởng thức, ta sẽ ban thưởng ngươi một cái thú vị tiểu trợ thủ."

"Đừng để cho ta thất vọng."

Cùng với mặt quỷ nói nhỏ, cảnh tượng trước mắt cũng càng ngày càng mơ hồ.

Sau một khắc, Nhạc Bình Sinh ý thức lại lần nữa lâm vào vô biên Hắc Ám..