Chương 2: Vượt qua giới trọng sinh!

Chương 2: Vượt qua giới trọng sinh!

Nhạc Bình Sinh ý thức như một con nho nhỏ thuyền lá, tại vô biên Hắc Ám trong nước xoáy phiêu đãng.

Tựa hồ qua cực kỳ lâu, lại như chỉ là trong nháy mắt, một chút hơi yếu ánh sáng chậm rãi, từ từ phóng đại. Nhạc Bình Sinh ý thức càng ngày càng rõ ràng.

Mệt mỏi, không còn chút sức lực nào. Trên thân thể các loại cảm thấy như thủy triều đồng dạng hướng Nhạc Bình Sinh vọt tới.

Hắn chậm rãi mở hai mắt ra.

Đột nhiên ——

( Sát Tử Tần Vô Nhất! )

Một đạo máu chảy đầm đìa đại tự điên cuồng tại Nhạc Bình Sinh trước đồng tử lấp lánh

Vặn vẹo lên, nhúc nhích, tràn ngập huyết tinh, tàn nhẫn, ác độc hương vị!

Sau đó một chút biến nhạt, từ từ tiêu thất.

Tần Vô Nhất là người nào?

Nơi nào?

Thân thể gầy nhỏ từ cứng rắn tấm ván gỗ trên giường chống đỡ lên, Nhạc Bình Sinh hơi hơi thở hổn hển, nhờ vào hôn ám ánh nến, chậm rãi đánh giá hoàn cảnh chung quanh.

Một cái rất đơn sơ gian phòng.

Không có đèn, không có điện, không có Nhạc Bình Sinh quen thuộc hết thảy đồ điện. Cách hắn cách đó không xa, còn có mấy bản nằm trên giường mấy cái thân ảnh, tựa hồ vẫn còn ngủ say.

Trên vách tường, treo vài thanh cánh tay dài ngắn, tối như mực có vẻ như súng ống sự vật. Ánh nến chỗ trên bàn gỗ, tán loạn nằm vài thanh trường đao.

Nhạc Bình Sinh mày nhăn lại, trong nội tâm tự hỏi.

Trên tường treo hắn cơ bản có thể xác định là súng ống, thế nhưng để lộ ra cổ xưa hương vị, cùng hiện đại súng ống khác biệt rất lớn. Trên người hắn ăn mặc quần áo và trang sức cũng là chưa bao giờ thấy qua khoản kiểu dáng.

Nhạc Bình Sinh giơ hai tay lên, nhờ vào hơi yếu ánh nến phân biệt, sau đó sờ sờ khuôn mặt của mình rốt cục xác nhận, cổ thân thể này tựa hồ chỉ có mười sáu mười bảy tuổi, hình thể dung mạo mà nói cũng không phải là mình nguyên lai là thân thể.

Hí

Thời gian này chờ đợi một cỗ phỏng cảm giác từ trên mu bàn tay phải truyền đến, Nhạc Bình Sinh liếc mắt nhìn qua, một cái nho nhỏ dữ tợn mặt quỷ, mặt xanh nanh vàng, con mắt đóng chặt, như hình xăm đồng dạng trên tay trên lưng chậm rãi hiển hiện.

Mở này mặt quỷ cùng lúc trước tinh thần thế giới trung tâm kia cái tồn tại cũng không tương đồng. Nhạc Bình Sinh vô ý thức nhớ tới mình tại mất đi ý thức lúc trước cái không biết tồn tại theo như lời nói:

"Với tư cách là đối với ngươi khen thưởng, ta sẽ ban thưởng ngươi một cái thú vị tiểu trợ thủ."

Chính là cái này sao?

Nhạc Bình Sinh chăm chú nhìn nho nhỏ hình xăm, ngoại trừ tại mới xuất hiện thời điểm truyền đến phỏng cảm giác, nó cũng không có biểu hiện ra cái gì khác địa phương kỳ lạ.

Ngay tại hắn nghĩ như vậy đồng thời, mở này mặt quỷ đang nhắm mắt đột nhiên mở ra, tách ra một mảnh ác độc sáng rọi!

"Tự do, tự do hương vị. . . Ta chưa bao giờ. . . Như thế tới gần nó. . . Ha ha ha ha!"

Trên mu bàn tay mặt quỷ hình xăm cư nhiên giống người đồng dạng hé miệng, lộ ra tà ác cuồng tiếu biểu tình, mà quỷ dị này thanh âm lại trực tiếp từ Nhạc Bình Sinh trong nội tâm vang lên!

Nhạc Bình Sinh da mặt hơi hơi lay động, nhưng mà trải qua báo thù kia một đoạn bất khả tư nghị kinh lịch, hắn tiếp nhận năng lực đã bị vô hạn nâng cao, đủ để đem người bình thường dọa phá gan quỷ dị tình cảnh tại hắn nơi này chỉ là có chút ngạc nhiên mà thôi.

Nhạc Bình Sinh thử thăm dò trong lòng hỏi: "Ngươi là ai?"

Trên mu bàn tay, mặt quỷ dữ tợn sắc mặt lộ ra hung dữ biểu tình, gắt gao nhìn chằm chằm Nhạc Bình Sinh, phát ra thanh âm khàn khàn:

"Tiểu côn trùng, ngươi cho rằng ngươi tại cùng ai nói chuyện?"

"Ta, cao quý chính là Tà Linh, cư nhiên luân lạc tới bị cải tạo, cấm cố tại một cái cấp thấp sinh mệnh trong thân thể. . ."

Thanh âm khàn khàn dần dần hóa thành sóng to gió lớn, ở trong lòng Nhạc Bình Sinh ầm ầm rung động, trong máu tạng cũng bị cỗ này thanh âm chấn động, ảnh hưởng.

"Nho nhỏ loài bò sát, cũng dám tới chất vấn ta!"

Mặt quỷ biểu tình càng ngày càng hung ác nổi giận, ngữ khí tràn ngập vô biên oán hận, bắt đầu cái móng tay che lớn nhỏ hình xăm càng lúc càng lớn, trong giây lát mở ra miệng lớn dính máu, hướng về Nhạc Bình Sinh hung hăng táp tới.

"À! ! Đáng chết, đáng chết! ! Ta chỉ là cùng hắn chỉ đùa một chút mà thôi!"

Nhưng mà không đợi Nhạc Bình Sinh phản ứng

Trên mu bàn tay Tà Linh mặt quỷ mãnh liệt phát ra thảm thiết gào thét, toàn bộ gương mặt trở nên vặn vẹo vô cùng.

Mà Nhạc Bình Sinh hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra.

Tựa hồ đã gặp phải rất lớn thống khổ, Nhạc Bình Sinh nội tâm truyền đến Tà Linh mặt quỷ hổn hển, hổn hển thở hổn hển, tràn ngập ác độc, không cam lòng thanh âm:

"Một ngày nào đó, một ngày nào đó. . ."

Sau một khắc, trên mu bàn tay hình xăm trở nên nóng hổi vô cùng, đồng thời Nhạc Bình Sinh trong tầm mắt, chuỗi chuỗi ký tự chảy xuôi hạ xuống:

( phụ trợ Linh Năng chuyển hóa khí khởi động! )

( thân thể tố chất số liệu hóa quét hình. . . )

( lực lượng ): 1. 1

( thể chất ): 1. 1

( nhanh nhẹn ): 1. 2

( tinh thần ): 1. 4

( cơ sở sức chiến đấu ước định ): 115

( còn thừa sinh mệnh đếm ngược thời gian: 6 ngày 23 tiếng đồng hồ 58 điểm )

( đánh giá ): Giống như ngươi vậy đáng thương tiểu loài bò sát, không cẩn thận liền sẽ bị người khác cho ấn chết.

Từ thanh tỉnh đến bây giờ chuyện đã xảy ra để cho Nhạc Bình Sinh có chút không kịp nhìn, hắn tự động xem nhẹ một câu cuối cùng, bắt đầu suy nghĩ lên mỗi hạng nhất nội dung hàm nghĩa.

Cái khác khá tốt, sinh mệnh tính theo thời gian để cho Nhạc Bình Sinh có chút không rõ ràng cho lắm, hắn trong lòng hỏi dò: "Cái này đếm ngược thời gian là có ý gì?"

Phụ trợ Tà Linh tựa hồ không cách nào nữa cùng Nhạc Bình Sinh tâm linh giao lưu, trên mu bàn tay mặt quỷ lộ ra một cái trào phúng thần sắc, Nhạc Bình Sinh đồng tử thượng cứ thế hiện ra một loạt ký tự:

( ngu xuẩn cấp thấp sinh vật, ngươi chẳng lẽ không biết chữ? Đương nhiên là mặt chữ ý tứ của thượng! )

Nhạc Bình Sinh lông mày chặt chẽ nhăn lại: "Ý của ngươi là ta bảy ngày sau sẽ tử vong?"

Tà Linh văn thân biểu tình mười phần khó chịu, lại tựa hồ như chịu loại nào đó hạn chế không thể không trả lời, màn sáng thượng như trước lại lần nữa đổi mới:

( đối với thế giới này mà nói, ngươi chính là một cái quý danh bệnh khuẩn, bị toàn bộ thế giới ý chí bài xích! Nếu như không phải là vị kia lưu lại còn sót lại lực lượng bảo hộ, ý thức của ngươi đã sớm hôi phi yên diệt! Mà còn sót lại lực lượng tối đa chỉ có thể duy trì 7 ngày. )

Nhạc Bình Sinh không có phụ trợ Tà Linh trong tưởng tượng thất kinh, như cũ lãnh tĩnh mà hỏi: "Vấn đề này có phải hay không cần nhờ ngươi tài năng giải quyết?"

Trên mu bàn tay Tà Linh văn thân tựa hồ không nghĩ tới Nhạc Bình Sinh còn có thể trấn tĩnh như thế, miệng lúc mở lúc đóng, phụ đề lại lần nữa hiển hiện:

( ngươi coi như thông minh, đây chính là ta tồn tại ở trên người ngươi nguyên nhân! )

( trông thấy mấy cái ngủ rồi người sao? )

( trông thấy trên bàn đao sao? )

( cầm lên, thông qua cây đao kia rót vào năng lực của ta, sau đó. . . )

Trên mu bàn tay Tà Linh văn thân lộ ra một cái không có hảo ý nụ cười, Nhạc Bình Sinh trước mắt phụ đề lấp lánh, lộ ra huyết tinh hấp dẫn sáng rọi:

( giết chết bọn họ! Tự tay giết chết bọn họ, ngươi liền có thể thông qua cây đao này, hấp thụ linh hồn của bọn hắn, đem linh hồn chuyển hóa làm cường hóa bản thân đặc thù Linh Năng, đã có thể cường hóa bản thân, cũng có thể chống cự thế giới bài xích, kéo dài ngươi sinh mệnh đếm ngược thời gian! Chỉ cần giết quá nhiều, ngươi có thể trở nên như thần đồng dạng vô cùng cường đại, không gì không làm được, hơn nữa vĩnh sinh bất tử. )

Nhạc Bình Sinh tư tưởng kịch liệt chấn động lên!

( giết chết bọn họ, giết chết bọn họ a. Ngươi chẳng lẽ nghĩ sống bảy ngày sao? Không muốn trở nên mạnh mẽ, trở nên không gì không làm được sao? Một cái, hai cái, ba cái, bốn cái. . . Ngươi hội càng ngày càng mạnh. )

Tà Linh trên mặt lộ ra hướng dẫn từng bước thần sắc, miệng không tiếng động địa chấn lấy:

( không cần bao lâu, ngươi sẽ trở thành thế giới chi vương! Ngươi còn do dự cái gì? )

"Hừ!" Vô số ý niệm trong đầu hiện lên, Nhạc Bình Sinh trong lòng lạnh lùng giễu cợt nói:

"Ta sẽ không đi giết một cái theo ta không có bất cứ quan hệ nào người xa lạ. Hơn nữa, nếu như ngươi năng lực chân tướng như ngươi nói vậy cường đại không gì không làm được. . . Ngươi làm sao có thể bị ép sống nhờ tại ta như vậy người bình thường trên người?"

Dường như bị hung hăng chọt trúng chỗ đau, Tà Linh thần sắc rồi đột nhiên trở nên nổi giận mà dữ tợn. Nó tà ác dựng thẳng đồng tử ác độc nhìn chằm chằm Nhạc Bình Sinh, lộ ra một cái quỷ dị biểu tình, làm ra một cái khẩu hình.

Nhạc Bình Sinh có thể phân biệt ra nó muốn biểu đạt ý tứ:

Ngươi, hội, được!

Sau đó nó quy về yên tĩnh, tựa hồ hóa thành bình thường hình xăm.

Nhạc Bình Sinh trên mặt âm tình bất định, giương mắt nhìn hướng mặt khác năm cái trên giường ngủ say thân ảnh..