Chương 3: Tập hợp

Chương 3: Tập hợp

Tình huống hiện tại để cho Nhạc Bình Sinh có dũng khí con chuột kéo con rùa, không chỗ hạ thủ cảm giác.

Hắn không biết mình thân thể là thân phận gì, tại làm chuyện gì, cũng hoàn toàn không rõ ràng lắm vị trí thế giới là một cái thế giới như thế nào.

Trên tường súng đạn, trên bàn vũ khí lạnh, phụ trợ Tà Linh, sinh mệnh bảy ngày đếm ngược, cộng thêm Nhạc Bình Sinh căn bản vô pháp phán đoán Tà Linh chỗ nói thật hay giả.

Đem ta đưa lên ở cái thế giới này mục đích là cái gì?

Tần Vô Nhất là người nào, tại sao phải giết chết hắn?

Lấy cái kia tồn tại lực lượng mà nói, vì cái gì không chính mình động thủ?

Liên tiếp vấn đề nhảy ra, Nhạc Bình Sinh bỏ qua suy nghĩ, mặc dù suy nghĩ nát óc, hắn hiện tại cũng phải không ra bất kỳ đáp án.

Hắn hơi hơi nhắm mắt lại, bắt đầu nghỉ ngơi dưỡng sức. Mặc kệ kế tiếp hội phát sinh chuyện gì, bảo trì thể lực cùng cơ bản nhất lãnh tĩnh đều là chuyện trọng yếu nhất.

Không có bao lâu, Nhạc Bình Sinh lỗ tai khẽ động, một mảnh mất trật tự tiếng bước chân loáng thoáng truyền đến, sau đó chậm rãi phóng đại.

Hắn đột nhiên đứng dậy, đem trên tường treo súng đạn gỡ xuống, từ trên bàn nắm lên một bả trường đao, sau đó trở lại trên giường nằm xuống, trái tim kịch liệt nhúc nhích.

Hội là người nào?

Sau đó phịch một tiếng, cửa phòng bị hung hăng đá văng, còn lại năm người cũng bị bừng tỉnh, Nhạc Bình Sinh chặt chẽ nắm chặt trường đao, một chút ngồi dậy, nhìn về phía người tới.

Trần Hổ nhìn quét một vòng, thấy được Nhạc Bình Sinh một bộ cảnh giới bộ dáng, hào phóng trên mặt có một ít ngoài ý muốn, lộ ra thưởng thức thần sắc:

"Trần Bình, liền tiểu tử ngươi coi như lanh lợi!"

Sau đó giật ra cuống họng hét lớn:

"Tình huống khẩn cấp, võ trang đầy đủ, lập tức tập hợp!"

"Đạn dược mang đủ! Có thể sẽ có một hồi trận đánh ác liệt!"

Vứt xuống một câu như vậy, Trần Hổ sắc mặt nặng nề, vội vàng rời đi.

Cái khác năm người lập tức đứng lên, ba chân bốn cẳng mặc trang bị.

Trần Bình, đây chính là cổ thân thể này nguyên bản chủ nhân danh tự.

Nhạc Bình Sinh vừa quan sát lấy những người còn lại cử động, một bên cũng giả bộ như chỉnh lý bộ dáng, đồng thời kiểm tra trong tay mình kiểu dáng cũ kỹ súng ống.

Muốn đi chiến tranh?

Nhạc Bình Sinh nội tâm vừa hiện lên một cái ý niệm như vậy, bên cạnh hắn một cái cao gầy thanh niên liếc mắt nhìn hắn, :

"A Bình, thất thần làm gì vậy, lắp đạn thuốc à!"

Sau đó, Lí Thiết đem một cái có chút thô kệch da trâu may dài túi nhét vào trong tay của hắn.

Trong này chính là mỗi người nhãn hiệu đạn dược?

Nhạc Bình Sinh không nói một lời, học theo, đem cái này như đai lưng vừa giống như tạp dề dài túi chặt chẽ thắt ở cái hông của mình, đi theo Lí Thiết nhét vào lên đạn dược.

cổ xưa súng ống cấu tạo cũng tương đối đơn giản, cánh tay dài ngắn, có chút thô kệch. Nhét vào bộ phận có điểm giống hiện đại súng lục ổ quay, có thể nhét vào sáu mai đạn dược. Đạn dược hiện lên hình bầu dục.

Tỉ mỉ quan sát một chút những người khác động tác, Nhạc Bình Sinh ngốc trang hảo đạn dược, kiểm tra một chút, súng lửa, trường đao, đạn dược túi, chính mình phân phối và những người khác giống như đúc, không có khuyết thiếu. Sau đó Nhạc Bình Sinh rơi vào đằng sau, theo sau mấy người này một đường chạy chậm.

Lí Thiết thả chậm bước chân cùng Nhạc Bình Sinh song song, có chút nghi hoặc đối với hắn nói: "A Bình, chúng ta trông coi biên giới cùng Bắc hoang những cái kia dã man vũ phu bình an vô sự có một đoạn thời gian, chẳng lẽ bọn họ lại không biết sống chết chạy tới nghĩ nếm thử Tân triều súng đạn là cái gì hương vị?"

Nhạc Bình Sinh phân tích từ Lí Thiết trong miệng để lộ ra tới tin tức, biết nói nhiều tất nói hớ, ngoài miệng nói: "Không biết là cái gì tình huống khẩn cấp, một hồi sẽ biết."

Trong đại não chuyển động Tân triều, Bắc hoang, vũ phu, súng đạn trương này mấy cái từ ngữ, một đoàn người chỉ chốc lát liền đạt tới tập hợp, một chỗ trống trải võ đài.

Đứng vững đội ngũ, cộng thêm đối mặt đội ngũ đứng hai người, tổng cộng là ba mươi người. Đứng ở hàng sau Nhạc Bình Sinh âm thầm quan sát đến hoàn cảnh chung quanh, xung quanh cảnh tượng nhìn qua có chút hoang vu, lẻ loi ngôi sao bụi cỏ, cùng với xa xa có thể thấy được kéo dài sơn mạch, cùng loại với Biên Hoang vị trí một cái đồn biên phòng.

Tống Khôn con mắt quét mắt trước mắt binh sĩ

Thần sắc nghiêm túc, lớn tiếng nói:

"Đón đến Hiệu Úy Đại Nhân tin tức truyền đến, hai cái Bắc hoang đạo phỉ, tại Tân triều cảnh nội làm hạ xuống một kiện đại án! Hiện tại đã chạy trốn đến Tân triều cùng Bắc hoang giao giới khu vực, rất có thể từ nơi này đột phá biên giới tuyến! Cỗ này đạo phỉ cùng hung cực ác, phía trên những người lớn hạ xuống tử mệnh lệnh, một khi phát hiện, phải bắt sống bọn họ!"

"Hai cái này vũ phu thân thể mạnh mẽ, chỉ cần không đánh trúng đầu cùng trái tim chỗ hiểm, bọn họ nhất thời bán hội đều không chết được, cho nên các ngươi các ngươi nổ súng thời điểm, tận lực nhắm trúng, cắt đứt tay chân của bọn hắn!"

"Hiện tại, hai người một tổ! Khoảng cách nửa dặm tuần tra xem xét! Phát hiện phỉ nhân dấu vết hoạt động lập tức nổ súng cảnh báo! Nhớ lấy không muốn tham công! Ta nói lại lần nữa xem, nhớ lấy không muốn tham công! Bắc hoang những võ giả này lực lượng cùng tốc độ không giống bình thường, đơn độc một hai chi súng đạn căn bản không thể đối với bọn họ tạo thành uy hiếp! Người sống mới có công lao! Không muốn chết liền cho ta một mực nhớ kỹ những lời này!"

"Hiện tại, tất cả nhân viên vào chỗ!"

Vâng

Tất cả mọi người ầm ầm đồng ý, không đợi Nhạc Bình Sinh hảo hảo tiêu hóa những tin tức này, Lí Thiết đã hưng phấn hướng Nhạc Bình Sinh dùng sức giá giá quả đấm nắm tay: "A Bình, chúng ta đi nhanh lên! Nếu kia hai cái thằng xui xẻo vừa vặn tiến đụng vào hai chúng ta tuần tra phạm vi, như vậy chúng ta nói không chừng liền có thể ra mặt!"

Lời còn chưa nói hết, đã gấp khó dằn nổi lôi kéo Nhạc Bình Sinh hướng tuần tra điểm tiến đến.

Nhạc Bình Sinh một bên sức chạy, trong đầu lại hiện ra đứng bên người Tống Khôn Trần Hổ, kia phó muốn nói lại thôi lo lắng thần sắc.

Chuyện này, e rằng không có đơn giản như vậy.

Trên giáo trường thời gian này chờ đợi trương này còn lại Tống Khôn cùng Trần Hổ.

"Tống đội trưởng, " Trần Hổ nhịn không được hỏi: "Hai cái này phỉ nhân cư nhiên có thể từ Tân triều Phúc Tâm địa đi tới đây, bọn họ là tu vi gì trình độ? Làm xuống cái gì bản án?"

Tống Khôn lắc đầu: "Phía trên cho tin  tức mười phần có hạn, đối với hai người kia phạm vào chuyện gì nói cũng không có nói. Đối với bọn họ võ đạo tu vi, truyền thừa lai lịch cũng là một chữ cũng không có nói."

"Vậy đây không phải mèo mù bắt chuột?" Trần Hổ tức giận nói: "Hình ngục ti những người này rốt cuộc là làm ăn cái gì không biết? Chẳng lẽ liền hai cái đạo phỉ lai lịch đều tra không được?"

Tống Khôn thở dài nói: "Hai người kia trên người rất có thể có bí mật gì, phía trên không muốn làm cho chúng ta ngọn nguồn người của hạ biết, tuyên dương ra ngoài. Bằng không thì cũng sẽ không yêu cầu người sống. Lấy Hình ngục ti năng lực, không cần nói thân phận lai lịch, chính là ngược dòng đời thứ ba cũng có thể cho hắn trở mình cái căn nguyên. Cho dù hai người này đến từ chính Bắc hoang cũng đồng dạng."

"Ngươi yên tâm đi!" Tống Khôn thấy Trần Hổ một bộ lo lắng bộ dáng, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Hai người kia có thể chạy trốn đến nơi đây, không phải là bởi vì võ đạo tu vi cao cở nào vượt qua, chỉ là như một cá chạch đồng dạng, đầy đủ điệu thấp, giảo hoạt mà thôi!"

"Huống chi, " Tống Khôn tiếp theo cười lạnh nói: "Ngươi ta đều trang bị Thiên Công thần khí cục nghiên cứu phát minh nhiều quản súng lửa cùng Liệt Phiến hỏa lôi. Chỉ cần phát hiện trương này hai cái con chuột dấu vết hoạt động, để cho bọn họ biết cái gì là thần uy, cái gì mới gọi không thể ngăn cản."

Ánh mắt của hắn xa xưa, nhìn về phía Bắc hoang: "Để cho những cái này thất bại vũ phu nhóm biết, bọn họ dương dương tự đắc võ đạo đến cỡ nào yếu ớt!"

Sau đó, Tống Khôn cười rộ lên: "Đi thôi! Chúng ta cũng nên vào chỗ!".