Chương 4: Dò xét

Chương 4: Dò xét

Màn đêm buông xuống, ánh trăng giống như mông lung ngân sa, bao trùm tại rậm rạp cánh đồng bát ngát.

Trình Chiếm Đường thân ảnh như một cái động tác mạnh mẽ thạch sùng, cả người dính sát trên mặt đất, quần áo rách rưới, trên mặt che kín phong trần, còn có che dấu không qua mệt mỏi thần sắc.

Mang theo sư đệ của mình từ Tân triều như vậy hổ lang trong sào huyệt lẩn trốn xuất ra, gần như đã đã tiêu hao hết tất cả tâm lực. Mấy ngày nay đến nay hắn gần như cũng không có như thế nào chợp mắt. Mặc dù hắn thể năng cường đại, cũng không chịu được như vậy tiêu hao.

Trình Chiếm Đường không dám dựa vào thân cận quá, hắn trốn ở cách tuần tra điểm hai dặm ngoại một chỗ lùm cây, nheo mắt lại tỉ mỉ quan sát đến.

Sau một lúc lâu, đại khái xác định nhân số về sau, Trình Chiếm Đường như một cái linh hoạt lớn con báo, nhanh chóng lui trở về.

Trở lại một chỗ khe núi sau lưng, thấy được Trình Chiếm Đường trở về, khác một thanh niên nhân thần tình khẩn trương, tràn đầy hi vọng mà hỏi:

"Đại sư huynh, như thế nào đây?"

Trình Chiếm Đường lắc đầu, thở dài, ngưng trọng nói:

"Cùng địa phương khác đồng dạng, nơi này cũng bị bắt đầu phong tỏa."

Bạch Minh Hiên ngồi ngay đó, tái nhợt sắc mặt như một người chết, tựa hồ tựa hồ không chịu nổi áp lực, nửa ngày, nghẹn ngào nói:

"Phụ thân chết rồi, sư thúc cũng đã chết, đều chết mất, thăm dò cả đời võ đạo, thậm chí mở ra nhân thể cái thần tàng, lại bị bình thường một đám binh sĩ dùng Thần Hống đại pháo bắn chết. . . Hiện tại, chúng ta cũng phải chết rồi. . ."

Trình Chiếm Đường thần sắc vô cùng nghiêm khắc, thấp giọng quát nói: "Minh Hiên! Sư phụ, sư thúc bọn họ suốt đời tâm nguyện, chính là đoạt lại Tinh Thần Liệt Túc tông chí cao truyền thừa! Vì nó, các trưởng bối coi như là trả giá sinh mệnh giá lớn cũng cam tâm tình nguyện!"

Bạch Minh Hiên ngẩng đầu lên, ánh mắt vô cùng tuyệt vọng: "Chí cao truyền thừa thì thế nào? Trốn được Thiên Công thần khí cục các loại súng lửa, còn có thể địch nổi dù cho nhỏ nhất hình Thần Hống đại pháo sao? Chúng ta liền không nên tới. . ."

Ba! Trình Chiếm Đường hung hăng cho Bạch Minh Hiên một bạt tai:

"Ngu xuẩn! Nếu như súng đạn như vậy vô kiên bất tồi, chúng ta Bắc hoang võ đạo giới còn có thể tồn sống đến bây giờ ư! ?"

Sau đó hắn nắm thật chặc bờ vai Bạch Minh Hiên, nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn nói:

"Mạng của chúng ta sớm đã không phải là của mình! Chúng ta nhất mạch này vận mệnh vận số, toàn bộ đều đặt ở ngươi hai ta cá nhân trên người! Hiện tại chúng ta cự ly thành công chỉ có một bước ngắn! Chỉ cần phá tan đoạn này tuyến phong tỏa, chúng ta chính là Hổ quy thâm sơn, Long hồi biển rộng!"

"Ngươi cùng ta, trên người mang theo chính là Tinh Thần Liệt Túc tông từ trên xuống dưới hi vọng cuối cùng!"

Bạch Minh Hiên trầm mặc, sau đó thu liễm lên thất hồn lạc phách tâm tình, giữ vững tinh thần thấp giọng nói:

"Thật xin lỗi sư huynh, ta thất thố."

Trình Chiếm Đường yên lòng, hào phóng trên mặt tràn đầy cương nghị: "Sư phụ đem ngươi gửi gắm cho ta, coi như là ta chết, cũng phải để cho ngươi hoàn hảo không tổn hao gì trở lại Bắc hoang!"

Hắn nhìn hướng tuyến phong tỏa phương hướng chém đinh chặt sắt nói:

"Nghỉ ngơi một canh giờ, nghỉ ngơi dưỡng sức, bảo trì thể lực. Tại bọn họ tối buông lỏng, tối mệt mỏi thời điểm đột phá!"

"Minh Hiên, nhớ kỹ! Đến lúc sau ta trước xông lên hấp dẫn binh lực của bọn hắn cùng hỏa lực, ngươi tùy thời từ một phương hướng khác đột phá! Vô luận ngươi nghe được cái gì, đều đừng nên dừng lại bước chân!"

"Năm dặm! Từ nơi này tính lên, chỉ cần xông qua năm dặm cự ly, bọn họ liền rốt cuộc không làm gì được chúng ta! Lấy chúng ta thể năng, chỉ cần không được một trăm hơi thở! Qua trương này một trăm hơi thở, chính là thắng lợi!"

Bạch Minh Hiên hăng hái gật đầu: "Sư huynh, thế nhưng là ngươi. . ."

"Yên tâm a!"

Trình Chiếm Đường nhìn về phía trạm canh gác điểm phương hướng cười lạnh nói:

"Dưới ban ngày ban mặt chính diện trùng kích đương nhiên không có chút nào phần thắng, mà ở loại này bóng đêm tập kích dưới tình huống, ta sẽ báo cho những Tân triều này binh sĩ, trong tay bọn họ súng đạn, chính là một đống đồng nát sắt vụn! Không hề có tác dụng!"

. . .

Lí Thiết thần sắc phấn khởi mà khẩn trương, nắm chặt súng lửa, hai mắt như ưng, tập trung tinh thần quét mắt tình huống chung quanh.

Nhạc Bình Sinh lúc này vẫn có vô số nghi vấn trong đầu lượn vòng. Cổ thân thể này cùng cái tên lính này tựa hồ quan hệ càng tốt, có lẽ có thể từ trên thân người này moi ra một ít tin tức.

Đang tại nghĩ như vậy đồng thời, Lí Thiết lại đột nhiên quay đầu hướng Nhạc Bình Sinh hỏi: "A Bình, ngươi làm sao vậy, từ tập hợp đến bây giờ dường như cũng không có nghe được ngươi làm sao nói?"

Nhạc Bình Sinh tư tưởng thoáng cái nhắc tới, ngoài miệng lại nói: "Không có việc gì, ta chính là có chút khẩn trương."

Lí Thiết ha ha cười cười:

"Khẩn trương cái gì! Chúng ta trong tay nhẹ hình súng lửa lắp ráp thượng phá huỷ đạn, xa nhất tầm bắn khoảng chừng một dặm phạm vi! Tầm sát thương cũng có một trăm trượng! Trừ phi kia hai cái phỉ nhân có thể ẩn thân chạm đến chúng ta mí mắt phía dưới, bằng không thì chỉ cần là lộ ra dấu vết hoạt động, liền cách chúng ta lập công không xa!"

Tầm sát thương một trăm trượng, đó không phải là 330 mét? Đây cơ hồ đã muốn theo kịp hiện đại súng trường tầm sát thương.

Nhạc Bình Sinh trong nội tâm khẽ động, hỏi tiếp: "Ngươi nói hai Bắc hoang này võ giả có thể có bao nhiêu lợi hại?"

Lí Thiết bĩu môi: "A Bình, ta làm sao biết, chúng ta thế nhưng là đồng thời nhập ngũ."

"Bất quá, ta trái lại nghe cái khác lão Binh nói qua, " Lí Thiết chuyển giọng, thần thần bí bí nói: "Nghe nói nghĩ tu võ đạo phải trước trở thành ấm sắc thuốc, gia đình bình thường người căn bản luyện không ra cái gì trò, bọn họ sao có thể hoa phải lên số tiền này? Cho nên có thể luyện ra điểm danh nhà tới, đoán chừng đều là người nhà có tiền."

"Hả?" Nhạc Bình Sinh một bộ cảm thấy hứng thú bộ dáng hỏi: "Vậy có thể luyện ra trò người đâu? Có thể đỡ nổi chúng ta trong tay súng lửa sao?"

Lí Thiết khinh thường nói:

"Điều này sao có thể? Nếu như có thể ngăn cản được, bọn họ cũng sẽ không bị Tân triều đi đến Bắc hoang đi. "

"Cái kia lão Binh trái lại nói qua, Bắc hoang vũ phu trung tâm hắn gặp qua cá nhân vũ lực thập phần cường đại, có thể trăm người địch, phổ thông nhẹ hình súng lửa đối với hắn không tạo được lớn uy hiếp, không điều động mấy cửa Thần Hống đại pháo căn bản cầm hắn không có biện pháp."

Lí Thiết đón lấy cười hắc hắc, nói:

"Bất quá ta trái lại cảm thấy hắn là uống rượu say đang khoác lác, ngươi nghĩ à, trên trăm thanh súng đạn đồng thời nổ súng, đó là loại cái dạng gì cảnh tượng? Coi như là cái người sắt, đều bị đánh thành cái rây, huống chi người huyết nhục thân thể đâu này?"

Người sắt đánh thành cái rây? Cái thế giới này súng đạn uy lực phương diện so với Địa Cầu súng ống đều không phân cao thấp, thậm chí còn muốn vượt qua?

Nhạc Bình Sinh trong nội tâm thầm suy nghĩ, Lí Thiết ngáp một cái, nói: "Hơn nữa cho dù thật sự tồn tại như vậy võ giả thì có ích lợi gì? Bọn họ tu luyện không biết bao nhiêu năm, hao tốn ít nhiều tiền tài, mà ở Tân triều, chỉ cần mấy cái như ngươi cùng ta như vậy bình thường người huấn luyện hơn mấy tháng, liền có thể cầm lấy súng đạn, đánh chết bọn họ!"

Lí Thiết nói chuyện đồng thời vẫn bảo trì tính cảnh giác, con mắt tới lui quét mắt, trong miệng nói: "Không biết hai người kia chọn từ nơi nào vượt biên, Biên Hoang hơn một ngàn cái trạm canh gác, không biết có thể hay không đến phiên chúng ta nơi này gặp may mắn."

Hơn một ngàn cái trạm canh gác điểm? Một cái trạm canh gác điểm tuần tra phạm vi bảy bên trong phân bố tính ra, như vậy Tân triều này cùng cái gọi là Bắc hoang biên giới tuyến chẳng phải là liền có bảy nghìn dặm? Kia Tân triều cùng Bắc hoang bản đồ lại nên nhiều đến bao nhiêu?

Nhạc Bình Sinh nội tâm không ngừng mà phân tích suy nghĩ, cho tới bây giờ, hắn đối với thế giới này rốt cục có một cái đại khái nhận thức.

So với Địa Cầu càng thêm sáng ngời ánh trăng ôn nhu dỗ dành lấy cánh đồng bát ngát, gió nhẹ từ từ, thời gian chút bất tri bất giác đã vượt qua nhiều lần.