Chương 5: Đêm trăng bôn tập!

Chương 5: Đêm trăng bôn tập!

Một tia mệt mỏi tập kích thượng trong lòng Nhạc Bình Sinh, hắn cưỡng ép giữ vững tinh thần, dò xét nơi xa cánh đồng bát ngát.

Lí Thiết tinh thần đầu như trước rất đủ, hắn nhìn thấy Nhạc Bình Sinh trương này bức bộ dáng cười nhạo nói: "A Bình, ngươi bộ dạng này bộ dáng cho dù có công lao cũng bắt không được, kia hai cái phỉ nhân nói không chừng cũng có thể từ ngươi mí mắt phía dưới lẻn qua đi!"

Nhạc Bình Sinh cười cười, biết Lí Thiết không có cái gì ác ý, hắn tại hàng lâm đến thế giới này trước kia rốt cuộc chỉ là người bình thường, không có chịu qua cái ngay ngắn gì quy huấn luyện, đương nhiên vô pháp thích ứng như vậy buồn tẻ gác tuần tra.

Vuốt ve có chút thô ráp súng lửa, Nhạc Bình Sinh vừa định mở miệng, liền thấy được Lí Thiết hai con mắt đột nhiên trừng lớn, cao giọng hô:

"Đó là cái gì!"

Nhạc Bình Sinh quay đầu nhìn lại.

Dưới ánh trăng, giữa đồng trống, một thân ảnh giống như kiện tráng báo săn, một cái bước chân liền có thể vượt qua mấy thước cự ly, sau lưng cư nhiên xoa lấy thật dài bụi mù, mang theo không ai bì nổi mãnh liệt khí thế, hướng về Nhạc Bình Sinh cùng Lí Thiết phương hướng vọt tới!

Nếu như hai người bọn họ nhích tới gần liền có thể thấy được, nghe được, mãnh lực chạy trốn, khí kình bừng bừng, Trình Chiếm Đường hai chân cơ bắp thoáng cái kịch liệt bành trướng, đem rộng thùng thình quần thoáng cái chống khua lên muốn nứt, trong không khí đồng thời truyền ra kịch liệt tiếng rít!

Trình Chiếm Đường cả mảnh lớn xương sống cũng bị kình lực thúc dục, kịch liệt rung động, tựa như cùng một mảnh tiềm Long Dục xông thẳng trời cao đồng dạng, cách y phục, đều làm cho người ta lấy một loại bạo tạc dạng rung động cảm giác. Mỗi một bước, dưới chân đều tạc ra một đống hố cạn, như là Súc Địa Thành Thốn đồng dạng, nhanh chóng hướng Nhạc Bình Sinh cùng Lí Thiết tới gần!

Đây là Bắc hoang võ giả?

Thời gian của hắn nhanh chóng tối thiểu có 20 mét mỗi giây, so với trên địa cầu chạy nhanh vương giả đều muốn nhanh gấp đôi!

Nhạc Bình Sinh trái tim kịch liệt nhảy lên, trong tầm mắt đen kịt thân ảnh bá đạo mạnh mẽ công kích mang đến cho hắn một tia khó tả áp lực, vẻn vẹn chỉ có một người, lại làm cho hắn cảm giác vô số kỵ binh cộng đồng khởi xướng công kích, khí thế lừng lẫy, muốn đem trước mắt ngăn cản hết thảy đều cho nghiền nát!

Răng rắc!

Lí Thiết nhưng như cũ không có tim không có phổi, trong khoảng khắc lên đạn, hưng phấn cười to nói:

"A Bình, hai chúng ta đi đại vận!"

Sau đó ——

Phanh! Phanh!

Nhạc Bình Sinh chẳng quan tâm ý khác, cùng Lí Thiết một chỗ đồng thời nổ súng. Trong nháy mắt, súng lửa rít gào đã vang dội cánh đồng bát ngát!

"Hả?" Tại tuyến phong tỏa thượng dò xét Tống Khôn đột nhiên quay người, nhìn về phía thanh âm truyền đến phương hướng, đối với Trần Hổ nhanh chóng nói:

"Hổ! Ngươi cùng Trụ Tử lưu ở chỗ này, phòng ngừa có người đục nước béo cò! Dương Lỗi, ngươi theo ta đi qua!"

Vâng

Cơ hồ là đồng thời, ngoại trừ Trần Hổ cùng Trụ Tử, còn lại hai mươi sáu cái trạm canh gác điểm biên quân đồng thời, hơ lửa súng rít gào khởi nguồn địa chạy như điên mà đến!

Rầm rầm rầm!

Nhạc Bình Sinh cùng Lí Thiết điên cuồng trút xuống lửa cháy lực, nhưng mà dưới ánh trăng tầm mắt chịu ảnh hưởng, cự ly qua xa, cộng thêm người tới hình cùng tốc độ quỷ mị, khiến cho súng lửa khó có thể trúng mục tiêu.

Trình Chiếm Đường bên người cách đó không xa tia lửa bốn phía bạo tung tóe, đối với hắn không chết không lui công kích thế tạo thành một chút ảnh hưởng.

Thân ảnh của hắn linh hoạt như một cái Viên Hầu, thấp lấy thân thể, không ngừng biến đổi chạy nước rút lộ tuyến, trong hốc mắt cảnh tượng càng kéo càng gần, cự ly kia hai cái bưng súng lửa binh sĩ lúc này đã chỉ còn hơn một dặm cự ly!

Nhạc Bình Sinh mồ hôi lạnh không tự chủ được toát ra, theo trương này đạo thân ảnh cự ly càng ngày càng gần, trong lòng của hắn áp lực cũng ở gia tăng mãnh liệt.

Coi như là gần nhất tuần tra Binh từ nghe được nổ súng thanh âm tính lên, bọn họ chạy tới ít nhất cũng phải gần tới 50 giây!

50 giây. . . Nhạc Bình Sinh nội tâm bịt kín một tia điềm xấu bóng mờ, y theo võ giả tốc độ, rất có thể không cần 50 giây, liền có thể vọt tới hắn và trước mặt Lí Thiết!

Mà vọt tới hai người bọn họ trước mặt hậu quả. . . Nhạc Bình Sinh không cần nghĩ cũng có thể biết, tuyệt đối sẽ không có cái gì tốt kết cục.

Nhạc Bình Sinh bình phục nôn nóng tâm tình, trở nên lãnh tĩnh vô cùng, ánh mắt lợi hại, dự phán lấy Hắc Ảnh tiến lên phương hướng, một lần một lần trút xuống lấy đạn dược

Ngăn cản lấy bước tiến của hắn.

Nhạc Bình Sinh giống như máy móc đồng dạng, lặp lại lên đạn, xạ kích, nhét vào động tác, hoàn toàn đem sinh tử không để ý, trên thực tế hắn ngoại trừ không ngừng mà nổ súng xạ kích bên ngoài, không có biện pháp.

Tại vô hình tử vong dưới áp lực, Lí Thiết cùng Nhạc Bình Sinh hai người da mặt căng thẳng, tinh thần vô cùng tập trung.

Phanh

Trình Chiếm Đường kêu lên một tiếng khó chịu, tựa là u linh di động tới thân ảnh thượng đột nhiên bạo tràn ra điểm một chút huyết hoa, không biết là Nhạc Bình Sinh vẫn là Lí Thiết xạ kích đánh trúng vào bờ vai của hắn, chỉ bất quá thương thế tựa hồ không nghiêm trọng lắm, căn bản không có ảnh hưởng đến Trình Chiếm Đường hành động.

Nhạc Bình Sinh Lí Thiết hai người căn bản không kịp cao hứng, mắt thấy cự ly lấy nổ súng hai người không được một dặm cự ly, Trình Chiếm Đường tại cao tốc di động trung tâm hít sâu một hơi, dưới chân hắn dùng sức đạp một cái, toàn bộ đại địa tựa hồ cũng tại đây một cước hạ dùng sức lay động, nhất thời bụi mù tràn ngập, bạo ra một đống hố cạn. Nếu như là ở trước người hắn người, thậm chí có thể cảm giác được dưới chân phát sinh một tia lắc lư.

Thân thể của Trình Chiếm Đường hơi hơi lóe lên. Cùng với sải bước ra, đã lướt ngang mấy trượng cự ly, đón lấy lại là một cước mãnh liệt đạp, cùng với mặt đất nổ vang, thân thể lần nữa lóe lên, lại đi tới mấy trượng.

Thân thể của hắn phát ra đùng đùng (*không dứt) liên tiếp nổ vang, cả người như mũi tên rời cung, đột nhiên thoát ra!

"Lui về phía sau! Lui về phía sau!"

Mắt thấy Trình Chiếm Đường tốc độ rồi đột nhiên bạo tăng, trong chớp mắt gần hơn một đoạn lớn cự ly, gần như cũng có thể xa xa cảm nhận được hắn lãnh khốc ánh mắt, Lí Thiết phát ra khàn giọng rống to thanh âm, Nhạc Bình Sinh sắc mặt xanh mét, liên tục triệt thoái phía sau.

Đây là Bắc hoang võ giả sao?

Quả thật chính là hình người quái vật!

Mà vào lúc đó, xa nơi binh lính cũng đều liên tiếp chạy tới, tựa hồ muốn hình thành vây kín.

Trình Chiếm Đường ánh mắt cương nghị mà lãnh khốc, nhìn trước mắt hốt hoảng lui lại Lí Thiết cùng Nhạc Bình Sinh, trong nội tâm yên lặng hiện lên một cái ý niệm trong đầu:

"Sư phụ, đồ đệ vô năng, không có cách nào khác báo thù cho ngươi, ta liền dùng những binh lính này tánh mạng, để tế điện ngươi vong hồn a!"

Sau một khắc, Trình Chiếm Đường lòng bàn chân rồi đột nhiên chảy ra điểm một chút mồ hôi, đem đế giày thấm ướt, toàn thân gân cốt ong..ong kêu động lên, thân hình lại lần nữa bạo lướt!

Đây là hắn đem khí kình cùng lực lượng cơ thể thôi phát đến cực hạn thể hiện.

Theo Trình Chiếm Đường lại lần nữa phát lực, hắn trong chớp mắt kéo dài qua hơn mười trượng cự ly, thoáng cái lướt đến Nhạc Bình Sinh cùng Lí Thiết trước người không được một trượng. Trình Chiếm Đường toàn bộ hình dáng tướng mạo tại hai người bọn họ trong mắt đã rõ ràng có thể thấy!

Mắt thấy Trình Chiếm Đường thân ảnh tại trong tầm mắt chậm rãi phóng đại, Nhạc Bình Sinh tựa hồ có thể thấy được hắn trầm mặc kiên nghị khuôn mặt, dựng đứng lên lông tơ, cùng tràn ngập dày đặc sát cơ ánh mắt!

Sống chết trước mắt!

Không kịp lại lần nữa lên đạn nhắm trúng, Nhạc Bình Sinh hung hăng cắn răng, mãnh liệt đem súng lửa đánh hướng Trình Chiếm Đường, sau đó trong chớp mắt rút ra bên hông trường đao, một đao đánh xuống!

Lí Thiết thì là điên cuồng hét lên một tiếng, giơ cánh tay lên dài ngắn súng lửa, gân xanh bạo trán, hướng về Trình Chiếm Đường vào đầu nện xuống!

"Múa rìu qua mắt thợ, châu chấu đá xe!"

Trình Chiếm Đường phát ra cười dài một tiếng, kích phát loại nào đó khổ luyện công phu, làn da rồi đột nhiên phát ra thanh sắc, tùy ý một đao một súng rơi ở trên người hắn.

Phanh! Xùy~~!

Hai tiếng trầm đục, Nhạc Bình Sinh cảm thấy trong tay trường đao chém trúng dày đặc cao su lốp xe, vẻn vẹn nửa tấc, liền khó hơn nữa chém vào nửa điểm.

Bọn họ đồng tử bỗng nhiên co rút lại, không đợi Nhạc Bình Sinh cùng Lí Thiết lại lần nữa làm ra phản ứng, một đôi tay không, đã bay bổng tại hai người bọn họ trong mắt phóng đại, hôn lên từng người lồng ngực.

Phanh

Xương ngực phá toái thanh âm đồng thời vang lên, máu tươi phun, phảng phất bị cao tốc chạy ô tô chính diện chạm vào nhau, một cỗ không thể địch nổi dồi dào đại lực, đem Nhạc Bình Sinh cùng Lí Thiết một chỗ đánh bay!

"Toàn bộ giải tán! Toàn bộ giải tán!"

Bên ngoài hơn mười trượng, vừa mới đi đến Tống Khôn nhìn thấy một màn này trừng mắt muốn nứt, khàn cả giọng rống to!.