Chương 6: Nhiếp hồn

Chương 6: Nhiếp hồn

cự ly Trình Chiếm Đường đứng lại địa phương hai mươi trượng, Tống Khôn giơ lên Đa Quản hỏa súng, làm ra dự phán.

Phanh

Một mảnh lớn ánh lửa phun ra!

Nếu như Nhạc Bình Sinh ở bên cạnh sẽ phát hiện, Thiên Công thần khí cục nghiên cứu phát minh cái gọi là Đa Quản hỏa súng cùng trên địa cầu Shotgun có chút tương tự. Chỉ bất quá uy lực càng lớn, phạm vi xa hơn.

Trình Chiếm Đường tại đánh bay Nhạc Bình Sinh cùng Lí Thiết hai người về sau không có ngừng lại ở chỗ cũ, cường hãn thể năng chống đỡ dưới, thân ảnh mạnh mẽ lại lần nữa thoát ra, hiểm hiểm tránh được Đa Quản hỏa súng phun ra ra một mảnh ánh lửa.

Trình Chiếm Đường trong nội tâm mãnh kinh, loại này súng đạn đả kích bộ dạng đối với càng rộng, uy lực tựa hồ càng lớn, Đối với uy hiếp của hắn tính cũng tăng lên thẳng tắp.

Rầm rầm rầm!

Nhưng mà ngay sau đó, Tống Khôn trong tay Đa Quản hỏa súng liên tiếp phát ra rít gào!

Trình Chiếm Đường đột nhiên cắn răng, biết đến sống chết trước mắt, gân cốt rung động, kình lực vận chuyển tới cực hạn, thân ảnh liên tiếp lấp lánh.

Phốc

Huyết hoa lại lần nữa bắn tung toé, Tống Khôn xạ kích kỹ xảo tàn nhẫn xảo trá, xa không phải là Nhạc Bình Sinh như vậy gà mờ có thể so sánh. Hiện lên khuếch tán hình dáng ánh lửa tại Trình Chiếm Đường cố hết sức né tránh, vẫn là đánh trúng vào hắn non nửa cái bờ vai, thật nhỏ mảnh vỡ khảm tại huyết nhục trong, máu chảy như rót.

Trình Chiếm Đường hai mắt huyết hồng, vài lần xung đột cũng bị Tống Khôn hung hăng ép trở về, mắt thấy càng ngày càng nhiều là binh sĩ chạy đến chuẩn bị giơ súng xạ kích, thừa dịp Tống Khôn lui về phía sau nhét vào đạn dược nơi cửa nạp, Trình Chiếm Đường phát ra một tiếng nặng nề rít gào, toàn thân làn da trở nên xanh đen, cả người đều bành trướng, biến lớn một vòng!

Một tiếng rống giận vang lên, dưới chân cuồng mãnh đạp mạnh, một đá, một mảnh lớn cát đá hóa thành màn che mãnh liệt dâng lên!

Trình Chiếm Đường nhờ vào cát đá màn che che dấu, phảng phất Kim cương Thần Viên đồng dạng, thân ảnh liên tiếp toán loạn, vậy mà vọt vào tụ tập binh sĩ trước mặt!

"Súc sinh!"

Tống Khôn hốc mắt gần như muốn nứt khai mở, Trình Chiếm Đường phảng phất hổ vào bầy dê, song quyền bay tán loạn, mỗi một quyền đập nện tại sĩ trên người Binh, Tất nhiên phát ra cốt cách vỡ vụn tiếng vang, sau đó bị Trình Chiếm Đường quyền cước đánh trúng binh sĩ như một vải rách nhóc con đồng dạng bị hung hăng đánh bay.

trương này hai mươi mấy người binh sĩ giữa lẫn nhau cự ly quá gần, Trình Chiếm Đường tại mấy cái điểm tuyến trong đó liên tiếp vượt qua, Tống Khôn Lúc này căn bản chính là đâm lao phải theo lao, nếu như nổ súng, Đa Quản hỏa súng đả kích phạm vi nhất định sẽ ngộ thương, giết chết chính mình người. Mắt thấy đối phương binh sĩ một người tiếp một người ngã xuống, Tống Khôn vài lần giơ lên súng đạn lại không có tìm được nổ súng cơ hội, gần như muốn đem răng cho cắn!

Chỉ bất quá mấy hơi thở công phu, hai mươi mấy người binh sĩ đã bị Trình Chiếm Đường đánh bay hơn phân nửa, hung mãnh quyền lực, bị đánh trúng trên cơ bản xương ngực phá toái, đã khí tức đều không có. Chỉ có lác đác mấy người lính sắc mặt ảm đạm chạy trốn ra ngoài, Tụ tập tại Tống Khôn bên cạnh.

Thời điểm này, Trình Chiếm Đường nắm thật chặc hai cái binh sĩ cái cổ, Hai cánh tay giơ lên, Vật che chắn tại trước người của mình, phát ra hung ác tiếng cười to:

"nổ súng à! như thế nào ngừng?"

Thời gian này Tống Khôn, bên người chỉ còn lại có năm cái binh sĩ!

Trình Chiếm Đường trong tay hai cái binh sĩ vẫn còn ở phát ra thống khổ rên rỉ, hắn xuyên thấu qua giữa hai người khe hở nhìn về phía Tống Khôn, ánh mắt ngoan độc.

Tống Khôn trên trán gân xanh kịch liệt nhúc nhích. Sự tình diễn biến đến bây giờ bộ dạng này bộ dáng là hắn căn bản không có nghĩ đến.

Nên làm cái gì bây giờ?

trực tiếp nổ súng?

Tuyệt đối không được, trước bất luận có thể hay không thuận lợi bắt lại, trên thực tế Nếu như lúc này chỉ có hắn một người, Tống Khôn nói không chừng phải làm như vậy, mà bây giờ Bên cạnh của hắn vẫn có năm cái binh sĩ. Loại chuyện này truyền đi, hắn quân ngũ kiếp sống cũng sẽ chấm dứt, ai cũng không giúp được hắn. Cho dù lấy được công lao này, thì có ích lợi gì?

Tại huyết tinh mãnh liệt trong lúc giằng co, tình cảnh cứ như vậy rơi vào trầm mặc.

Bất kể là người loại này cao cấp động vật, vẫn là côn trùng loại này cấp thấp sinh vật, đều có được lấy giãy dụa bản năng cầu sinh.

Cự ly chiến đấu địa điểm gần trăm mét, Nhạc Bình Sinh trong tay vẫn nắm thật chặt trường đao, nằm vật xuống trên mặt đất, ý thức dần dần mơ hồ, chỉ mơ hồ nghe được súng đạn tiếng rống giận dữ cùng quyền cước đập nện tại người trên thân thể truyền đến cốt cách phá toái thanh âm.

Hắn hiện tại xương ngực phá toái, gãy xương đâm vào nội tạng, trong cơ thể tạo thành xuất huyết nhiều, đã ở vào hấp hối sắp chết.

Muốn chết phải không?

Nhạc Bình Sinh mơ mơ hồ hồ hiển hiện lên ý nghĩ này.

Hắn không có chú ý tới, hoặc là nói căn bản không có biện pháp chú ý tới, trên mu bàn tay Tà Linh văn thân lại lần nữa hiện ra, thần sắc nổi giận:

( ngu xuẩn! Ngu xuẩn! Ngu xuẩn! )

mơ hồ trong tầm mắt phụ đề rồi đột nhiên nhảy xuất ra, ngay sau đó là liên tiếp lưu động hạ xuống:

( tại sao lại chọn trúng ngươi ngu xuẩn như vậy sinh vật? )

( không lợi dụng Linh Năng chuyển hóa vĩ đại như vậy năng lực, đã chết cũng là đáng đời! )

( ta không thể chờ đợi được thấy được vị kia tồn tại kinh ngạc bộ dáng! Ha ha ha! )

Nhạc Bình Sinh ý thức miễn cưỡng thanh tỉnh một ít, cùng với to lớn cảm giác đau đớn. hắn tận lực mở mắt, Cách hắn năm mét xa địa phương, Lí Thiết thất khiếu giữa dòng ra máu tươi, nằm ở nơi đó, dưới thân thổ địa bị nhuộm thành một mảnh màu đỏ tươi.

( ngươi còn do dự cái gì? Linh hồn của hắn lập tức muốn phiêu tán! nhanh lên đi qua! )

( giả nhân giả nghĩa cấp thấp sinh vật à, bước không qua đạo kia khảm phải không? Không cần ngươi tự tay hấp thu, ngươi hoàn toàn có thể đem năng lực rót vào binh khí, dùng đao tiếp xúc đến hắn liền có thể! )

( không hấp thu chuyển hóa linh hồn của hắn, tu bổ thân thể của ngươi, Chẳng lẽ chờ cùng hắn làm bạn, cùng hắn một chỗ xuống địa ngục sao? )

Phụ đề lại lần nữa đổi mới, tràn ngập cực độ băng lãnh trào phúng hương vị.

Cỗ này băng lãnh giống như tử vong đồng dạng, thoáng cái tràn ngập toàn thân.

Ý thức cũng dần dần tại mơ hồ.

Không thể. . . Cứ như vậy mạc danh kỳ diệu chết.

xa xa nhìn qua Lí Thiết bất động bất động thân hình, Nhạc Bình Sinh tại thời khắc sinh tử làm ra bản năng phản ứng, hắn đột nhiên dùng răng cắn ở trường đao, chịu đựng lấy thủy triều nước vọt khắp toàn thân to lớn đau đớn, hai tay cùng hai chân đồng thời phát lực, trên mặt đất lôi ra huyết sắc dấu vết, chậm rãi hướng về Lí Thiết di động tới.

Đau nhức!

Đau nhức!

Đau nhức!

Ngắn ngủn năm mét cự ly, phảng phất bị kéo dài vô số lần.

Ở trong cảm giác của Nhạc Bình Sinh, hắn cảm giác ý thức của mình tùy thời hội ly thể mà đi, Dường như đi qua vô cùng dài dằng dặc thời gian, rốt cục lôi ra một đạo màu đỏ tươi máu tươi chi lộ, từ từ tới gần.

Nhạc Bình Sinh dừng ở Lí Thiết mặt mũi tràn đầy đều là máu tươi dữ tợn khuôn mặt.

Sau đó, hắn hết sức, run rẩy giơ lên trường đao, va chạm vào thân thể của Lí Thiết.

Sau một khắc ——

( Linh Năng chuyển hóa khí khởi động! )

( đã rót vào chất môi giới! )

( hấp thu! )

Trong tay Cương Đao tản mát ra mông mông quầng sáng, một cỗ ôn hòa cảm giác từ trong lòng bàn tay truyền đến.

"Nguyên lai, là thực. . ."

"Vì tham sống sợ chết, ta cướp đoạt một cái cùng ta không oán không cừu linh hồn của con người."

"Ta, rốt cục vẫn là vi phạm với theo như lời tự mình."

Nhạc Bình Sinh nhắm mắt lại.

Trên mu bàn tay mặt quỷ hình xăm thì là lộ ra mê say thần sắc:

( ngươi vẫn là không rõ sao? Chỉ cần có thể có đầy đủ lực lượng cường đại, ngươi sinh mệnh tràn ngập tất cả thống khổ, bất lực, hèn mọn. . . Đều bị nhất nhất rửa sạch! )

( đã lâu hương vị. . . Tiểu tử, ngươi sẽ không so với cảm tạ ta, sau đó chậm rãi mê luyến thượng loại cảm giác này, ha ha ha ha! )

Theo phụ đề hiển hiện, sau một khắc, một cỗ kỳ lạ lực lượng chảy khắp Nhạc Bình Sinh toàn thân.

Đau nhức!

Ngứa

Chập choạng!

Một cỗ khó tả tư vị lan khắp toàn thân, Nhạc Bình Sinh có thể rõ ràng cảm giác đến,  hắn phá toái xương ngực cùng nội tạng đang từ từ trở lại vị trí cũ, tiếp tốt, khép lại, phảng phất có một bả vô cùng tinh vi đao giải phẫu tại lồng ngực của hắn trong thao tác. Đây hết thảy phát sinh thời gian hết sức ngắn ngủi, chỉ bất quá mấy hơi thở công phu, ngực chịu đáng sợ thương tích đã hoàn toàn khép lại.

Nhạc Bình Sinh toàn thân lưu chuyển lên cỗ năng lượng này, thay đổi một cách vô tri vô giác thoải mái, cường hóa lấy sợi cơ nhục, truyền thần kinh phản xạ cùng với từng cái khí quan. . . Thân thể tố chất. Về thân thể các hạng tố chất số liệu cũng đồng thời phát sinh biến hóa:

( lực lượng ): 1. 3

( thể chất ): 1. 3

( nhanh nhẹn ): 1. 4

( tinh thần ): 1. 6

( cơ sở sức chiến đấu ước định ): 140

( còn thừa sinh mệnh đếm ngược thời gian: 7 ngày 18 tiếng đồng hồ 44 điểm )

( đánh giá ): Giống như ngươi vậy đáng thương tiểu loài bò sát, vẫn là không cẩn thận liền sẽ bị người khác cho ấn chết.

Tử vong đếm ngược thời gian kéo dài thời gian một ngày, các hạng thân thể tố chất cũng có rất nhỏ nổi lên.

Nhạc Bình Sinh như trước nằm trên mặt đất, nghiêng tai yên lặng nghe lấy chiến đấu động tĩnh, bên cạnh của hắn là Lí Thiết khí tức đều không có thân thể, báo thù hỏa diễm, trong lòng của hắn mãnh liệt thiêu đốt!.