Chương 7: Dũng liệt!

Chương 7: Dũng liệt!

Nhạc Bình Sinh nghiêng tai lắng nghe, khống chế đầu cẩn thận từng li từng tí chuyển động, trên thực tế hắn bây giờ cách Tống Khôn, Trình Chiếm Đường một nhóm người chừng ba mươi trượng cự ly, ánh trăng tuy sáng ngời, vẫn khó có thể làm cho người ta phát hiện.

Nhạc Bình Sinh từ từ từ Lí Thiết nhanh nắm trong tay rút ra súng lửa, lẳng lặng chờ đợi thời cơ. Hiện ở loại tình huống này hắn xuất hiện cũng không hề có tác dụng, không bằng ẩn núp lấy quan sát kế tiếp biến hóa.

Xa xa, Tống Khôn sắc mặt xanh mét mở miệng nói:

"Ngươi không muốn không biết sống chết! Phía trên yêu cầu bắt sống, nếu như còn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, ta đây chỉ có đem ngươi đánh gục ở chỗ này!"

"Bắt sống ta?" Trình Chiếm Đường dường như đã nghe được thiên đại chê cười:

"Nếu như không có trong tay súng đạn, các ngươi lớn như vậy đầu binh coi như là hàng trăm hàng ngàn cũng đừng nghĩ đụng phải góc áo của ta."

Tống Khôn lạnh lùng nhìn chăm chú vào Trình Chiếm Đường, những Bắc hoang này võ giả quả nhiên từng cái một thể năng mạnh mẽ phi nhân, giơ hai cái lớn người sống lâu như vậy, một chút không thấy được kiệt lực dấu hiệu.

Tại Tống Khôn băng lãnh như đao dưới ánh mắt, Trình Chiếm Đường lùi mở miệng nói: "Tuy các ngươi cùng ta là địch, ta cũng không khỏi không bội phục các ngươi. Ta thừa nhận, nếu như không phải là ban đêm tập kích, e rằng ta cũng phải chết ở các ngươi súng đạn phía dưới."

Tống Khôn cười lạnh: "Ngươi cho rằng ngươi còn chạy sao?"

Trình Chiếm Đường không thèm để ý chút nào mà nói: "Không nghĩ được, ngắn ngủn vài năm thời gian, Tân triều súng đạn đã tiến thêm một bước, phát triển đến loại trình độ này. Ta từ thiếu niên thời kì tu hành võ đạo đến nay hơn mười năm, lại bị mấy cái không có chút nào công phu trong người đầu to binh bức đến loại trình độ này. . ."

Tống Khôn nheo mắt lại, đột nhiên nở nụ cười.

Trình Chiếm Đường đánh giá Tống Khôn: "Như thế nào, liền ngay cả ngươi cũng hiểu được buồn cười phải không?"

Tống Khôn không lưu tình chút nào châm chọc nói: "Lạc hậu hơn thời đại tình hình chung nhất định bị vô tình nghiền nát, các ngươi sớm nên có giác ngộ!"

"A, phải không?" Trình Chiếm Đường lấy một loại đối đãi ếch ngồi đáy giếng ánh mắt nhìn nhìn Tống Khôn: "Giống như ta vậy võ giả, Bắc hoang có thiên thiên vạn vạn! Ngươi sẽ không đã cho ta liền đại biểu Bắc hoang võ đạo giới bình quân trình độ? Ở trên ta còn có đếm không hết cao thủ chân chánh, Tân triều muốn thống nhất Đại Hoang vĩnh viễn cũng khó có khả năng!"

Tống Khôn trầm mặc, sau đó đem ánh mắt quăng hướng phương xa, một lát, lộ ra một cái đều ở nắm giữ nụ cười:

"Ngươi là tại kéo dài thời gian a?"

"Hấp dẫn chúng ta hỏa lực, chờ đợi ngươi một cái khác đồng lõa lợi dụng sơ hở tốt lướt qua tuyến phong tỏa?"

"Ngươi cho rằng ta sẽ nhớ không được? Ngươi cho rằng chúng ta biên quân đều là một đám giá áo túi cơm?"

Trình Chiếm Đường mí mắt kinh hoàng, từ đáy lòng dâng lên một cỗ dự cảm bất hảo.

Nhìn nhìn Trình Chiếm Đường xanh mét mặt, Tống Khôn khoái ý cười ha hả.

Ở thời điểm này, ngoài hai mươi trượng Nhạc Bình Sinh thừa dịp không người chú ý, đã chậm rãi sờ tới gần rất nhiều. Đồng thời hắn xa xa thấy được, ba người binh sĩ mang lấy một thân ảnh xuất hiện, dần dần hướng nơi này tới gần.

Trình Chiếm Đường lỗ tai khẽ nhúc nhích, nghe được thấp thoáng tiếng bước chân, hắn hơi hơi điều chỉnh chính mình đối mặt phương hướng, nhờ vào dư quang từ trước đến nay người nhìn lại, trương này vừa nhìn, nhất thời để cho đầu hắn da sắp vỡ, trừng mắt muốn nứt, phát ra một tiếng quát chói tai!

"Minh Hiên!"

Dưới ánh trăng, có thể loáng thoáng thấy được bị hai cái binh sĩ mang lấy Bạch Minh Hiên, cánh tay của hắn, chỗ đầu gối một mảnh huyết nhục mơ hồ, hiển nhiên đã đã bị súng lửa cắt đứt.

"Sư huynh!"

Bạch Minh Hiên máu me đầy mặt, cười thảm lấy kêu một tiếng.

Trình Chiếm Đường cố nén nổi giận sát cơ, quát: "Buông hắn xuống! Ta đem hai cái này binh hoàn hảo không tổn hao gì trả lại cho ngươi!"

Nghe được Trình Chiếm Đường những lời này, đã đến gần Trần Hổ thì là cười lạnh tiếp lời nói:

"Trên đời này nào có chuyện tiện nghi như vậy tình? Giết đi ta nhiều như vậy huynh đệ, thù này, chỉ có dùng máu của ngươi tài năng rửa sạch!"

Tống Khôn thì là sướng khoái cười to: "Hổ, làm tốt lắm!" Sau đó chuyển hướng như trước giằng co lấy Trình Chiếm Đường:

"Ngươi đồng lõa ngay ở chỗ này đã không thể động đậy, nhiều như vậy cây đuốc súng đối với ngươi, loại tình huống này ngươi còn muốn ngoan cố chống lại? Lập tức thúc thủ chịu trói! Này của ngươi cái đồng lõa máu chảy phải không ít

Ngươi tại kéo dài hạ xuống, hắn chỉ sợ cũng muốn không chút máu mà chết! Ta đã nói qua, phía trên muốn là người sống, nếu như ngươi còn chấp mê bất ngộ, ta liều mạng bị phạt, cũng phải đem ngươi đánh gục tại đây!"

"Lập tức thúc thủ chịu trói!" Binh lính còn lại thời gian này cũng cùng kêu lên rống to!

Trình Chiếm Đường tâm thần đại loạn, trong lúc nhất thời trầm mặc không nói, bờ môi khẽ nhúc nhích, nhìn nhìn không có chút nào năng lực hành động Bạch Minh Hiên, ánh mắt bi thống.

"Sư huynh."

Thời điểm này, bị một trái một phải mang lấy hai tay Bạch Minh Hiên bỗng nhiên ngẩng đầu lên, ánh mắt rạng rỡ tỏa sáng. Đau đớn để cho ánh mắt của hắn có chút vặn vẹo, mở miệng nói:

"Thật xin lỗi, là ta vô dụng, liên lụy ngươi."

"Phụ thân gửi gắm cho trách nhiệm của ta ta e rằng gánh chịu không được nữa, ta tùy ý bọn họ dẫn ta tới nơi này, kỳ thật là muốn gặp ngươi một mặt."

"Sư huynh, ta quá mệt mỏi. Trách nhiệm gì gì đó, liền giao cho ngươi rồi. Để ta cuối cùng tùy hứng một hồi a! Có kiếp sau, ta còn làm sư đệ của ngươi!"

Tiếng nói hạ xuống, Bạch Minh Hiên cười ha hả, tiếng cười càng lúc càng lớn, chấn động bên cạnh Trần Hổ cùng hai người biên quân màng tai đau đớn. Sau đó thân thể của Bạch Minh Hiên chấn động mạnh một cái, tại trên mặt của hắn, máu tươi như là uốn lượn con rắn nhỏ, từ thất khiếu trung tâm chậm rãi chảy ra.

Hắn dĩ nhiên là lợi dụng âm thanh đánh thủ đoạn, cắt nát tâm mạch của mình!

Xa xa quan sát đến Nhạc Bình Sinh cũng bị tên võ giả này quả quyết, cương liệt chỗ chấn động.

Tống Khôn, Trần Hổ, cùng còn lại bảy binh sĩ toàn bộ sững sờ ngay tại chỗ, hoàn toàn không nghĩ tới Bắc hoang này tội phạm truy nã như vậy cương liệt!

Trình Chiếm Đường như là trầm mặc điêu khắc, nhìn nhìn đây hết thảy phát sinh, từ đầu tới cuối không có lên tiếng ngăn trở.

Trên thực tế hắn so với ai khác đều muốn rõ ràng, như tình thế như vậy hắn đã bất lực.

Nếu như hắn thúc thủ chịu trói, có khả năng nhất hậu quả, chính là hai người cũng bị trói lại về sau, bị Hình ngục ti mang đi, tại âm u tử lao trong gặp đủ loại phi nhân tra tấn thủ đoạn, bị móc ra tất cả bí mật về sau lại bị lặng yên không một tiếng động xử tử.

Sau đó như chó chết đồng dạng, bị ném tới cái nào đó mùi hôi trong khe cống ngầm.

Sư phụ, sư môn trưởng bối bị tạc phải thịt nát xương tan thời điểm, Trình Chiếm Đường không có rơi lệ, mà lúc này, hắn thô ráp trên mặt, dòng nước mắt nóng lăn lăn hạ xuống.

"Minh Hiên, trên đường hoàng tuyền, ngươi sẽ không cô đơn, sư huynh cái này đưa bọn họ ra đi!"

Trình Chiếm Đường tựa hồ lại lần nữa kích phát bí pháp nào đó, xanh đen vẻ lại lần nữa tràn lan lên da của hắn, mạch máu giống như Du Long đồng dạng khua lên, toán loạn, phát ra tựa dã thú rít gào, chân cơ bắp mãnh liệt khua lên, cả người như đạn pháo đồng dạng phóng tới Trần Hổ đám người!

Tại Trình Chiếm Đường trong tay bị bắt ở hai người binh sĩ, bị hắn như binh khí đồng dạng quơ múa, hung hăng bổ về phía Trần Hổ!

Tốc độ của hắn, so với lúc trước nhanh hơn, càng mạnh mẽ, thẳng đến đến Trần Hổ đám người trước mặt, bọn họ mới khó khăn giơ lên súng lửa.

Rầm rầm rầm rầm rầm rầm! Liên tiếp tiếng nổ vang, Tống Khôn, Trần Hổ cùng với binh lính còn lại đồng thời nổ súng!

Huyết hoa bạo tung tóe, Trình Chiếm Đường phần lưng nhất thời huyết nhục mơ hồ, đồng thời cùng với to lớn lực xung kích, mà chính diện phun ra ba đạo ánh lửa thì là bị trong tay hắn binh sĩ ngăn lại.

Tại loại này toàn thân làn da lộ ra xanh đen vẻ dưới tình huống, Trình Chiếm Đường thân thể cường độ đạt đến một loại bất khả tư nghị hoàn cảnh, thoạt nhìn nghiêm trọng vô cùng thương thế lùi căn bản không có ảnh hưởng đến hành động của hắn năng lực.

Trình Chiếm Đường không quan tâm, nhờ vào mảnh vỡ đập nện ở sau lưng lực xung kích, buông tay ra trung tâm hai người binh sĩ, nhân thể hung hăng đụng vào Trần Hổ trong lòng.

Đùng đùng (*không dứt)!

Trần Hổ cảm giác mình bị một tòa núi lớn cho đụng trúng, toàn thân cốt cách phát ra đứt gãy thanh âm, cả người như một mảnh lá khô phiêu bay ra ngoài.

Thân thể của hắn ngã rơi trên mặt đất, tóe lên một mảnh bụi mù.

Hắn đã chết..