Chương 8: Không quan hệ đúng sai, chỉ có sinh tử!

Chương 8: Không quan hệ đúng sai, chỉ có sinh tử!

Đây hết thảy phát sinh ở một trong nháy mắt, lấy thiết sơn áp sát đánh gục Trần Hổ, bên cạnh hai người binh sĩ thần sắc kinh khủng, vừa định muốn chạy trốn, Trình Chiếm Đường một trái một phải, đôi bàn tay hóa thành vòng sắt, gắt gao giữ ở hai người cái cổ.

Hắn như là giơ con gà con tử đồng dạng, một trảo đem một tên binh lính hung hăng đánh hướng Tống Khôn, đồng thời, lấy khác một tên binh lính vì vật che chắn, hướng về Tống Khôn một đoàn người phát ra dữ dằn công kích!

Lui

Lui

Lui

Tống Khôn cùng năm tên binh sĩ đồng thời nhanh lùi lại, trên tay súng lửa điên cuồng rít gào, ánh lửa phun ra không ngừng, nòng súng đều trở nên nóng hổi, gần như đều muốn cầm không được.

Nhưng mà tại bọn họ ánh mắt tuyệt vọng, Trình Chiếm Đường không tránh không né, lấy một loại ngang ngược không nói đạo lý phương thức, như một đầu cự thú va chạm mà đến.

Tại thảm liệt như vậy dưới tuyệt cảnh, kích thích lên Tống Khôn trước đó chưa từng có hung tính, hắn trong chớp mắt vứt bỏ mất đã nóng hổi Đa Quản hỏa súng, móc ra mảnh vỡ hỏa lôi nhổ ngòi nổ, đột nhiên phát lực, ném hướng Trình Chiếm Đường.

Một cái tối như mực sự vật hướng về phải qua đường, Trình Chiếm Đường nội tâm vừa mới dâng lên to lớn cảm giác nguy cơ, sau đó ——

Oanh

Một tiếng ầm vang trời rung đất chuyển nổ mạnh, giữa không trung bùng nổ một đóa hừng hực thiêu đốt ánh lửa. Bình tĩnh không khí trong chớp mắt bị xé mở, mạnh mẽ khí lưu cuồng bạo địa cuốn, một cỗ nóng bỏng gợn sóng, cùng với kinh thiên động địa nổ mạnh, kích thích bụi mù giống như phô thiên cái địa bão cát đồng dạng, bay lên trời, cùng với màu đỏ tươi hỏa diễm đẹp đẽ tách ra.

"Ha ha ha!"

Nhìn thấy bộ dạng này cảnh tượng, tất cả mọi người đồng thời thở phào nhẹ nhõm, Tống Khôn một loại sống sót sau tai nạn cảm giác dâng lên, nhịn không được cười như điên, hắn một bả túm lấy bên người binh sĩ nhẹ hình súng lửa, đối với bạo tạc phương hướng rầm rầm rầm điên cuồng bắn, sắc mặt nhăn nhó, trong miệng hét lớn:

"Tới à! Lại đến à! Ta xem ngươi có nhiều hung?"

Bên người binh sĩ không có ai khuyên can, hung nhân mang cho tử vong của bọn hắn áp lực thật sự là quá lớn, không riêng gì Tống Khôn, còn lại năm người cũng đều thể xác và tinh thần đều mệt.

Lần này, bọn họ Biên Hoang năm hai bảy trạm canh gác điểm có thể nói là tử thương thảm trọng, vẻn vẹn còn lại lớn miêu con mèo nhỏ hai ba con. Liền ngay cả thân là đội phó ngay ngắn Trần Hổ, cũng chết tại tội phạm truy nã trong tay.

Để cho hắn hảo hảo phát tiết hạ a, lần này đã chết nhiều như vậy cùng bào, nghĩ tới đây, tất cả mọi người đều hốc mắt đỏ lên, tinh thần chán nản. Bọn họ lẫn nhau trong đó tuy ở chung không lâu sau, cũng khó tránh khỏi thương cảm.

Đúng lúc này, bị Tống Khôn cướp đi súng lửa người lính kia con mắt nổi lên! Trong mắt hắn, chỉ thấy được Trình Chiếm Đường thân ảnh phảng phất sắt thép Tử Thần đồng dạng, sau lưng kéo lấy một đạo thật dài bụi mù, hai cánh tay vật che chắn ở đầu, từ bạo tạc trong bụi mù, tiễn đồng dạng bắn ra!

Hắn nửa mảnh thân thể đã đen kịt, mảnh vỡ hỏa lôi hỏa dược bạo tạc là nhất trọng tổn thương, mà uy lực tăng thêm sự kinh khủng đối với người thể tổn thương càng lớn thì là mảnh vỡ kích xạ. Cánh tay của Trình Chiếm Đường, bắp chân, lồng ngực đều xuất hiện thật sâu miệng vết thương, gần như cũng có thể trông thấy dày đặc xương trắng. Cho dù là vội vàng trong đó tại bạo tạc trước một khắc làm ra tránh né cùng vật che chắn, Trình Chiếm Đường còn chịu nếu như tại phổ thông trên thân người đủ để trí mạng thương thế.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ngửi được mùi vị của tử vong.

Kinh khủng, Tống Khôn cùng còn lại bốn người binh sĩ lại lần nữa nổ súng!

Nhưng mà gần như thế cự ly, như thế mạnh mẽ động tác, chỉ có Tống Khôn trong tay nhẹ hình súng lửa đánh trúng vào Trình Chiếm Đường phần bụng, lại không có thể ngăn cản hắn nửa phần. Trong nháy mắt đã bị Trình Chiếm Đường vọt tới trước mặt Tống Khôn, một quyền đánh ra!

Theo một quyền này, trong không khí truyền ra liên tiếp kịch liệt bạo vang, đây là không khí cưỡng ép bị hung mãnh vô cùng, thuần túy lực lượng cùng tốc độ hung hăng đè ép, gạt ra phát ra thanh âm. Thời gian tựa hồ bị bất động, Tống Khôn trong hốc mắt, chỉ một quyền đầu mang theo cuồng mãnh kình phong từ từ phóng đại. Hắn hốc mắt kinh hoàng, hai mắt đỏ bừng lấy lớn lên miệng, tựa hồ lớn hơn âm thanh cuồng hô.

Nhưng mà ——

Đùng

Thế giới của hắn hãm vào một mảnh Hắc Ám.

Tống Khôn phía sau lưng mãnh liệt cổ ra, lần này hung mãnh quyền lực sống sờ sờ đưa hắn từ chính diện

Đem xương sống cắt đứt! Cả người dường như một cái vải rách nhóc con, mãnh liệt bay lên không, bay lên, té rớt.

Một quyền này qua đi, Trình Chiếm Đường tựa hồ đã đến cực hạn, động tác cũng bỗng nhiên đem so với trước chậm lại

À

Một tên binh lính rốt cuộc không chịu nổi khủng bố như vậy áp lực, cuồng khiếu một tiếng quay đầu bỏ chạy!

Tựa hồ đã dẫn phát phản ứng dây chuyền, còn dư lại bốn người trái tim kinh hoàng, đồng dạng lập tức quay người chạy thục mạng lên. Tại bọn họ nội tâm có một cái rất đơn giản ý nghĩ: Ta không cần chạy thật là nhanh, ta chỉ cần chạy nhanh hơn người khác là được.

Nhưng mà Trình Chiếm Đường cũng không tính buông tha bất luận kẻ nào.

Hắn cưỡng ép nhắc tới một hơi, chân bỗng nhiên phát lực, mấy hơi thở trong đó, đã truy đuổi thượng rơi vào cuối cùng binh sĩ, một quyền khắc ở hậu tâm của hắn.

Căn bản không đi chú ý tại dưới một kích này binh sĩ chết sống, Trình Chiếm Đường thân hình liên tục toán loạn, một lát công phu, đã đem còn thừa bốn người binh sĩ binh sĩ nhất nhất đánh gục.

Hắn tiết cuối cùng một hơi, thân thể có chút lay động. Xoay người đi lại tập tễnh, một bước lay động chậm rãi đi về hướng Bạch Minh Hiên thi thể. Bước chân phía dưới máu tươi không ngừng rơi, gần như liên tiếp trở thành một mảnh tơ máu.

Trình Chiếm Đường đi lại khó khăn đi đến Bạch Minh Hiên bên cạnh, thấp thân đi tại trong lòng ngực của hắn lục lọi ra một cuốn tập tranh ảnh tư liệu. Ánh mắt nhu hòa: "Minh Hiên, ủy khuất ngươi trước chôn cất ở chỗ này, đợi đến sư huynh trở lại tông môn dưỡng tốt tổn thương về sau, sẽ tới đón ngươi về nhà. . ."

Trình Chiếm Đường cứ như vậy tay không, hai móng như ưng, cứng rắn địa đào ra thổi phồng nâng bùn đất, nửa khắc công phu, liền đào ra một cái hố cạn.

Hắn cúi người xuống ôm lấy Bạch Minh Hiên, nhẹ nhàng để vào hố cạn trong, vì hắn bỏ ra bùn đất.

Dưới ánh trăng, Nhạc Bình Sinh gầy thân ảnh, bỗng nhiên đứng lên!

Phanh

Sau lưng truyền đến toàn tâm đau đớn, súng lửa to lớn lực xung kích khiến cho Trình Chiếm Đường một cái nhưỡng loạng choạng, kịch liệt ho khan, đại cổ đại cổ máu tươi từ miệng tuôn ra. Hắn miễn cưỡng quay đầu lại.

Trong lòng hắn không có chút nào ấn tượng Nhạc Bình Sinh, từng bước một, trong mắt hừng hực hỏa diễm thiêu đốt, nện bước lãnh khốc bộ pháp hướng hắn đi tới, bình tĩnh thanh âm đàm thoại truyền vào Trình Chiếm Đường lỗ tai:

"Cái thanh này súng lửa, là ta chết đi chiến hữu."

"Một phát này, vì hắn mà đánh, không thể không đánh."

"Các ngươi sư huynh đệ ở giữa tình nghĩa làm cho người kính nể. Để cho ngươi chết tại súng đạn trong tay là ngươi thân là võ giả bi ai."

Nhạc Bình Sinh từng bước một đi tới, ngữ khí bình tĩnh, ánh mắt lạnh lùng.

Trong tay súng lửa bị hắn quẳng, trong tay trường đao, dưới ánh trăng phản xạ ra dày đặc hàn quang.

"Ta không thông võ đạo, kế tiếp, ta sẽ dùng đao giết chết ngươi."

"Đây là cuối cùng một hồi quyết đấu. Không quan hệ đúng sai, không có thù hận, chỉ có sinh tử."

"Nếu như ngươi loại trạng thái này hạ còn có thể đem ta giết chết, như vậy, ta chết đi cũng xứng đáng."

Theo lời nói của Nhạc Bình Sinh thanh âm, Trình Chiếm Đường ánh mắt cũng càng ngày càng sáng, hắn ho ra máu cao giọng cười nói:

"Hảo hảo hảo! Không nghĩ tới, không nghĩ tới! Bắc hoang cũng đã gần bị người quên lãng võ đạo tinh thần lại có thể tại ngươi như vậy một cái không chút nào thu hút tiểu binh trên người thấy được, rất tốt, rất tốt! Ngươi tuy không thông võ đạo, nhưng ngươi trời sinh chính là cái võ giả! Ngươi nói đối với, không quan hệ đúng sai, không có thù hận, chỉ có sinh tử!"

"Võ đạo nó lúc ban đầu khởi nguyên, chính là sinh tồn!"

"Ngươi chuẩn bị cho tốt nhận lấy cái chết sao?"

Tiếng nói còn không có rơi xuống, Trình Chiếm Đường thân ảnh đã đột nhiên lướt đến!.