Chương 9: Vượt qua dạng tăng phúc

Chương 9: Vượt qua dạng tăng phúc

Cứ việc nhận lấy vô cùng thương thế nghiêm trọng, Trình Chiếm Đường tốc độ vẫn là còn nhanh hơn Nhạc Bình Sinh thượng một chút. Trên lưng hắn cơ mãnh liệt chấn động, tựa như cùng là cánh vỗ đồng dạng, cả người liền giống như ngày hôm trước thượng Diều Hâu đồng dạng, hướng phía Nhạc Bình Sinh hung hăng đánh tới. Hắn lúc này tựa hồ vô lực tại kích phát bí pháp, chỉ bằng mượn tốc độ cùng kỹ xảo, hướng về Nhạc Bình Sinh công tới.

Nhạc Bình Sinh tại trầm mặc trong im lặng, khom người, cất bước, đón Trình Chiếm Đường một đao đánh xuống!

Nhưng mà Nhạc Bình Sinh đao thuật căn bản không tính là đao pháp, cũng không có chút nào kết cấu, chỉ là dựa vào dồi dào thể lực cùng không chết không lui khí thế. Mà Trình Chiếm Đường cũng không có lộ ra mảy may cười nhạo ý tứ, hắn mãnh liệt một cái quay thân tránh đi một đao này.

Đùng đùng (*không dứt)!

Dữ dằn quyền ảnh trong chớp mắt trút xuống, cùng với mơ hồ không khí tiếng rít, mang theo lực lượng cùng thuần túy sát ý đem Nhạc Bình Sinh trong chớp mắt bao phủ. Trình Chiếm Đường tuy thế công mạnh mẽ phải như mưa to gió lớn, lực sát thương lại xa không bằng lúc trước, hiển nhiên là thể lực đã đến cực hạn.

Đối mặt Trình Chiếm Đường, Nhạc Bình Sinh chỉ là không ngừng né tránh, tẩu vị, một mực bảo vệ chỗ hiểm địa phương, tránh đi đối phương phong mang. Đương nhiên hắn cũng không có toàn bộ tránh ra, thỉnh thoảng còn có thể bị đối phương song quyền đánh trúng một hai cái, phần lớn là dùng đao trong tay bức khai mở.

Không hề có võ đạo cơ sở Nhạc Bình Sinh thoạt nhìn không hề có chống đỡ chi lực, căn bản vô pháp đánh trả. Trầm trọng quyền lực cùng với đau đớn cùng nặng nề rất nhỏ nứt xương âm thanh truyền đạt đến Nhạc Bình Sinh đại não, hắn dường như không có cái gì cảm nhận được. Như mưa to đập nện, Nhạc Bình Sinh như một khối trầm mặc ngoan thạch, thừa nhận toàn thân các nơi truyền đến như thủy triều đau đớn.

Một quyền ở giữa lồng ngực!

Cốt cách rạn nứt trầm đục âm thanh từ trên người Nhạc Bình Sinh truyền ra, cùng với kết thúc công việc một quyền, Trình Chiếm Đường bởi vì để thở, động tác hơi hơi cứng lại. Vừa muốn biến hóa quyền pháp, ba một tiếng, cánh tay phải phảng phất bị vòng sắt chặt chẽ bóp chặt, trong lúc nhất thời cư nhiên không có tránh thoát.

Đây là tốc độ ánh sáng, Nhạc Bình Sinh một phát bắt được Trình Chiếm Đường bởi vì để thở chưa kịp thu hồi cánh tay phải, một mực tìm kiếm lấy cơ hội phản kích Nhạc Bình Sinh khóe môi nhếch lên máu tươi, lộ ra một cái dữ tợn mỉm cười!

Đi qua lần rất nhỏ cường hóa, thân thể của Nhạc Bình Sinh các hạng tố chất tăng cường có hạn, nhưng ở Trình Chiếm Đường vô cùng suy yếu hiện tại cứng rắn kháng trụ hắn đếm không hết quyền cước. Đây là Nhạc Bình Sinh chờ đợi cơ hội, cũng là hắn từ vừa mới bắt đầu liền nghĩ hảo phương pháp:

Lấy tổn thương đổi tổn thương, lấy mạng đổi mạng!

Sau đó  đao quang bùng lên!

Phốc

Trình Chiếm Đường cái cổ vai trong đó, máu tươi phun tung toé.

Dưới ánh trăng, giờ khắc này, toàn thân đều là máu tươi hai người đối mặt lấy.

Trình Chiếm Đường không có trong tưởng tượng oán hận cùng không cam lòng, tựa hồ sớm có dự liệu. Hắn lộ ra một cái sự hoài niệm, buông lỏng, còn có chứa một chút thưởng thức biểu tình, một mảnh máu đen trên mặt tràn đầy bình tĩnh.

Trước mắt dần dần mơ hồ, ý thức dần dần tiêu tán trước, hắn nhắc tới cuối cùng một hơi mở miệng nói:

"Cuối cùng làm phiền các hạ, kính xin đem sư huynh đệ ta hai người vùi lấp tốt, đừng cho kẻ trộm vũ nhục thi thể của chúng ta. Ta trong lòng võ đạo bí điển các hạ nếu là có tư tưởng, thỉnh gởi bản sao một phần đưa cho Tinh Thần Liệt Túc tông thôi, đây là của ta thỉnh cầu. . ."

Nhìn nhìn Trình Chiếm Đường, Nhạc Bình Sinh gật gật đầu.

Đây là Trình Chiếm Đường ở lại đây thế gian một câu cuối cùng.

Theo Trình Chiếm Đường tử vong, Nhạc Bình Sinh trong tay trường đao trong lúc nhất thời trở nên nóng hổi. Một cỗ mãnh liệt sóng nhiệt xuyên thấu qua trường đao, hướng về Nhạc Bình Sinh tất cả xương cốt tứ chi xuất phát, trên mu bàn tay Tà Linh văn thân hiện ra, trở nên đỏ tươi ướt át.

Xương ngực các mặt khác bị đập nện ra vết rạn địa phương toàn bộ khép lại, làn da mặt ngoài tất cả vết thương toàn bộ biến mất, một cỗ tràn ngập lực lượng cảm giác ra hiện tại Nhạc Bình Sinh trong lòng.

Nhạc Bình Sinh toàn thân, mỗi một tế bào đều giống như khát khao khô ráo bọt biển, điên cuồng hấp thu cỗ năng lượng này. Lần này cường hóa biên độ cơ hồ là nhảy dạng phát sinh, liền thân thể tố chất mà nói, lực lượng của hắn, tốc độ, sức chịu đựng, linh mẫn, mềm dẻo đợi cơ năng toàn bộ trên phạm vi lớn tăng trưởng.

"Ta tại trở nên mạnh mẽ. . ."

Trong tầm mắt

Vô số số liệu lưu động, giết chết Trình Chiếm Đường về sau, thân thể của hắn tố chất đã bày biện ra vượt qua dạng tăng trưởng, trong suốt màn sáng nhảy xuất ra:

( lực lượng ): 2. 3

( thể chất ): 2. 3

( nhanh nhẹn ): 2. 4

( tinh thần ): 2. 6

( cơ sở sức chiến đấu ước định ): 24 0

( còn thừa sinh mệnh đếm ngược thời gian: 14 ngày 18 tiếng đồng hồ 33 điểm )

( đánh giá ): A.... . . Ngươi bây giờ, đã là cái lớn cái đầu loài bò sát.

Bỏ qua Tà Linh trào phúng, Nhạc Bình Sinh cũng không rõ ràng mỗi hạng nhất số liệu một cái đơn vị là lấy cái gì với tư cách là tiêu chuẩn, coi như là không có số liệu hóa quét hình, Nhạc Bình Sinh cũng có thể cảm giác được rõ ràng thân thể của mình phát sinh cực lớn biến hóa.

Con mắt của hắn lực có thể nhìn càng thêm xa, càng thêm rõ ràng, cổ thân thể này nguyên bản tựa hồ có một chút điểm cận thị, hiện tại chẳng những phục hồi như cũ, hơn nữa hiện tại càng có thể thích ứng bóng đêm, cũng nhìn càng thêm thêm xa. Lỗ tai của hắn hơi hơi động lên, nguyên bản mơ hồ côn trùng kêu vang hiện tại truyền tới trong lỗ tai càng thêm rõ ràng.

Cảm giác lực chỉ là một cái phương diện, thần kinh của hắn truyền tốc độ, cũng chính là tốc độ phản ứng, theo thân thể tăng cường cũng đồng bộ đề cao. Chỉ tiếc Nhạc Bình Sinh khuyết thiếu trực quan khảo thí thủ đoạn, có lẽ chỉ có lại lần nữa thông qua chiến đấu, tài năng trực quan phản ánh xuất thân thể cụ thể cường hóa đến đó một bước.

Bóp bóp nắm tay, phát ra rất nhỏ tiếng nổ vang. Nhạc Bình Sinh chỉ cảm thấy chính mình quyền lực e rằng đã vượt xa trên địa cầu cấp cao quyền vương. Kết hợp lên đối với lực lượng tốc độ đơn giản cảm giác, Nhạc Bình Sinh suy đoán số liệu hóa đánh giá tiêu chuẩn có thể có thể là lấy một cái khỏe mạnh trưởng thành nam tử bình quân giá trị với tư cách là tiêu chuẩn. Cũng chính là, lúc này Nhạc Bình Sinh đã đạt đến khỏe mạnh người trưởng thành toàn diện thân thể tố chất gấp hai!

Cứ việc tăng cường cho tới bây giờ trình độ, nếu như cùng hoàn hảo không tổn hao gì trạng thái Trình Chiếm Đường đánh tiếp qua một hồi, Nhạc Bình Sinh không chút nghi ngờ, cuối cùng chết nhất định là chính mình.

Hắn tính ra lấy loại này đánh giá tiêu chuẩn, Trình Chiếm Đường tối thiểu nhất có 4 điểm lấy lực lượng thượng, thể chất, nhanh nhẹn, cũng chính là khỏe mạnh thường nhân bốn lần lấy thân thể của thượng tố chất. Vẻn vẹn điểm này là có thể nghiền ép Nhạc Bình Sinh, chứ đừng nói chi là tính cả võ đạo kinh nghiệm, kỹ xảo, bí pháp. . . Có thể phóng đại chiến đấu lực sát thương không thể xem nhẹ nhân tố.

Một điểm nữa cũng chứng minh ra Linh Năng chuyển hóa cái này năng lực cũng sẽ căn cứ chuyển hóa mục tiêu cường đại trình độ, làm ra không đồng dạng như vậy phản hồi. Giết chết mục tiêu càng cường đại, cho phản hồi cường hóa biên độ cũng càng lớn. Đồng thời, ở cái thế giới này còn thừa hoạt động thời gian cũng có thể càng lớn trình độ kéo dài.

Nhạc Bình Sinh không có từ Lí Thiết nơi đó rõ ràng đến võ giả trình độ phân chia, cho nên cũng không rõ ràng Trình Chiếm Đường đến cùng ở vào một cái dạng gì trình độ võ đạo tu vi, những cái này đều muốn áp sát bản thân hắn đi nghe ngóng hiểu rõ.

Đây hết thảy, đều phát sinh ở ngắn ngủn trong vòng một ngày. Chịu trận này huyết sắc tẩy lễ, bất kể là thân thể, vẫn là tâm lý, Nhạc Bình Sinh đều hoàn thành thoát thai hoán cốt, hoàn toàn thích ứng thế giới này, xã hội hiện đại đại bộ phận quan niệm đến thế giới này e rằng cũng không hưởng thụ.

Nhạc Bình Sinh cúi xuống thân từ Trình Chiếm Đường trong lòng lấy ra một cuốn cái gọi là bí tịch, cùng một trương nhiễm lấy máu tươi bản đồ. Nhạc Bình Sinh nhìn lướt qua bản đồ, đại khái xác nhận vị trí của Bắc hoang thu vào trong lòng, hiện tại cũng không phải xem xét bí tịch thời điểm.

Trải qua như vậy một hồi đại chiến, cự ly bảy hơn…dặm cái khác trạm canh gác điểm rất có thể rất phái người qua xem xét, ba mươi biên quân ngoại trừ Nhạc Bình Sinh bên ngoài toàn quân bị diệt, bất luận là từ điểm đó, vẫn là theo đáp ứng chuyện Trình Chiếm Đường cân nhắc, hắn cũng không ý định lưu ở chỗ này.

Nhạc Bình Sinh không có làm nhiều dừng lại, cái khác biên quân hẳn là rất nhanh sẽ đi đến, lưu cho hắn thời gian đã rõ ràng không nhiều lắm.

Lí Thiết đám người thi thể sẽ có đến đây xem xét biên quân tới thu liễm, thời gian có hạn, cho nên Nhạc Bình Sinh nhanh chóng đem Trình Chiếm Đường, Bạch Minh Hiên hai người vùi lấp, hắn tại mấy người lính trên người lấy ra một ít đạn dược cùng tương tự thịt khô đồ ăn, eo khoá trường đao, lưng đeo súng lửa, hướng về Bắc hoang phương hướng, tiêu thất tại rậm rạp cánh đồng bát ngát.

Ước chừng qua không được một khắc đồng hồ thời gian, một nam một bắc, tổng cộng hai cái bảy người tiểu đội phân biệt chạy đến, thấy được đầy đất phơi thây vô cùng chấn kinh, sau đó nơi này như bùng nổ nồi lâm vào ầm ĩ. Hỗn loạn, không có ai chú ý tới chết trận binh sĩ, cư nhiên thiếu đi một cái..