Chương 10: ( Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt Tâm Kinh )!

Chương 10: ( Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt Tâm Kinh )!

Cự ly tuyến phong tỏa tràng kia chiến đấu đã qua nửa tháng.

Mãng Mãng Sơn trong rừng, Nhạc Bình Sinh tay phải cầm lấy Cương Đao, cùng một đầu giống nhau con báo mãnh thú giằng co lấy.

Cái này đầu con báo toàn thân cơ bắp hiện lên duyên dáng hình giọt nước, hình thể sắp lớn hơn một cái con nghé.

Nó mục quang hung ác mà cẩn thận chăm chú nhìn Nhạc Bình Sinh, tựa hồ tại phán đoán trước mắt Nhạc Bình Sinh thế lực, tới lui đi dạo, tản bộ, cái đuôi như roi thép đồng dạng nhẹ nhàng quật lấy.

Nhạc Bình Sinh hiện tại quần áo tả tơi, hiển nhiên một bộ dã nhân bộ dáng. Trên thân lộ ra tháo vát cơ bắp hình dáng. Cái này mảnh núi rừng rộng lớn bát ngát, cái này trong mười lăm ngày mặc dù không có lãng phí một chút thời gian liên tục chạy đi, vẫn không có đi ra cái này mảnh rừng nhiệt đới. Tại trong đó các loại Nhạc Bình Sinh gọi không hơn danh tự tới mãnh thú trải rộng, tại chém giết mấy chục rõ ràng hợp lý kỳ kỳ quái quái mãnh thú, cộng thêm hắn gấp hai thường nhân thể năng, cả người khí chất cũng bưu hãn lên.

Đạt tới thường nhân gấp hai thân thể tố chất không phải là 1+ nhất đẳng tại 2 đơn giản như vậy, lực lượng, tốc độ, sức chịu đựng, linh mẫn, mềm dẻo chờ toàn diện gấp hai đề thăng tập trung thể hiện tại một người trên người, thể năng hơn mấy còn là gấp bao nhiêu lần mạnh mẽ cơ bản hiện. Mười lăm ngày thời gian, Nhạc Bình Sinh đã có thể đầy đủ phát huy ra đạt tới thường nhân gấp đôi thể năng sức chiến đấu.

Bá

Cứ việc cảm thấy Nhạc Bình Sinh không dễ chọc, bụng đói kêu vang chi phối, cái này đầu giống như hổ giống như báo mãnh thú rốt cục kìm nén không được, bổ nhào về phía trước mà đến!

Sắc bén móng vuốt từ hậu tay không trong bắn ra, chừng nhiều tấc móng vuốt có thể nhẹ nhõm đem con mồi cơ thể xé rách ra, móc ra nội tạng!

Cái này bổ nhào về phía trước ác phong từng trận truyền đến, nhưng mà Nhạc Bình Sinh tại đây vài ngày đến nay tận lực rèn luyện chính mình chém giết năng lực, đối phó tương tự mãnh thú đã thuận buồm xuôi gió. Hắn hai đầu gối một khúc, cả người mãnh liệt ngửa ra sau, biên độ lớn đến gần như toàn bộ phía sau lưng dán tại mặt đất, trong tay Cương Đao chọc ra.

Phốc

Chút xíu trong đó hiện lên cái này hung ác bổ nhào về phía trước, Cương Đao từ mềm mại phần bụng trước sau như một mà vào, sau đó quán tính lực lượng, cái này mãnh thú nửa người dưới cơ hồ bị tách thành hai nửa!

Sinh mệnh lực ương ngạnh không có lập tức để cho cái này mãnh thú chết đi, hắn ruột chảy đầy đất, điên cuồng trên mặt đất run rẩy, phát ra điên cuồng mà thê thảm rít gào. Một lát sau, động tĩnh mới dần dần nhỏ đi.

Nhạc Bình Sinh cất bước tiến lên, đao trong tay tản mát ra mông mông quầng sáng, Linh Năng chuyển đổi năng lực đã rót vào, một đao kết quả cái này đầu mãnh thú tánh mạng.

Cảm nhận được một cỗ hơi yếu lực lượng truyền tới thân thể, Nhạc Bình Sinh hơi hơi nhíu nhíu mày. Bao gồm lúc trước hắn liền thử qua giết chết mãnh thú về sau lại lợi dụng Tà Linh Linh Năng chuyển đổi năng lực, bất quá thu được hiệu quả xa xa không bằng một người bình thường. Ước chừng chỉ có người bình thường không được một nửa hiệu quả. Ý niệm khẽ nhúc nhích, màn sáng đã lóe ra hiện:

( lực lượng ): 2. 9

( thể chất ): 2. 8

( nhanh nhẹn ): 2. 8

( tinh thần ): 2. 9

( cơ sở sức chiến đấu ước định ): 28 0

( còn thừa sinh mệnh đếm ngược thời gian: 10 ngày 21 tiếng đồng hồ )

( đánh giá ): Còn cần nhiều lời sao? Lớn cái đầu loài bò sát?

Cái này bốn ngày đến nay không gián đoạn cùng mãnh thú độc trùng solo, nhưng mà cường hóa biên độ vẻn vẹn tăng một tia. Đại bộ phận chuyển đổi mà đến Linh Năng cũng bị Nhạc Bình Sinh dùng tại chống cự thế giới bài xích, cứ việc như vậy, đối với còn thừa hoạt động thời gian kéo dài cũng chỉ là như muối bỏ biển.

Bất quá tựa hồ là chịu Linh Năng chuyển hóa tác dụng quá trình ảnh hưởng, Nhạc Bình Sinh trong tay cây đao này cũng trở nên sắc bén vô cùng, vượt xa hiện đại kỹ thuật chế tạo ra vũ khí lạnh. Hắn đã từng thử qua, cỡ khoảng cái chén ăn cơm lâm mộc cư nhiên có thể không chút trở ngại một chém hai đoạn.

Muốn biết rõ, cây đao này đang giết chết Trình Chiếm Đường thời điểm là một thanh phổ thông không thể lại phổ thông, thậm chí có điểm làm ẩu chế dạng binh khí mà thôi.

Giơ tay lên lưng, nhìn xem nhắm chặt hai mắt Tà Linh văn thân, Nhạc Bình Sinh nội tâm thử kêu gọi.

"Tà Linh, vì cái gì đối với dã thú Linh Năng chuyển hóa hiệu quả kém như vậy?"

Nửa ngày, Tà Linh con mắt lười biếng mở ra, phụ đề cũng đi theo bay ra:

( liền ngay cả ta không thừa nhận cũng không được

Nhân loại mặc dù là một loại trình độ tiến hóa vô cùng thấp sinh vật, thế nhưng linh hồn của bọn hắn lùi vô cùng có tiềm lực. Vô số sinh vật chủng loại trong, nhân loại linh hồn tiềm lực cũng là đứng hàng thượng đẳng. Về phần dã thú. . . Liền hoàn chỉnh tự mình ý thức cũng không có linh hồn, phản hồi Linh Năng đương nhiên rất thấp. )

Tà Linh trả lời cùng Nhạc Bình Sinh phỏng đoán không sai biệt lắm, ngoại trừ thân thể cường đại trình độ bên ngoài, tự mình ý thức cũng là một cái trọng yếu so sánh tiêu chuẩn.

Nhạc Bình Sinh hiện tại vị trí cái này mảnh núi rừng, các loại độc trùng mãnh thú qua lại, trong rừng rậm phương hướng khó có thể phân biệt. Hắn căn cứ mặt trời lên mặt trời lặn phán đoán lấy thời gian, mỗi khi sáng sớm thời điểm, hắn đều dụng cả tay chân, leo lên thượng gần 20 mét cao to lớn lâm mộc thượng căn cứ thái dương phân biệt phương hướng.

Nhạc Bình Sinh trong nội tâm như cũ có gấp gáp cảm giác, chỉ còn 10 ngày đếm ngược thời gian giống như treo ở đỉnh đầu Tử Vong Liêm Đao, từng giây từng phút thúc giục hắn.

Mùi máu tươi dần dần phiêu tán, chỉ chốc lát sẽ có cái khác mãnh thú nghe thấy được mùi chạy tới. Cho nên trước đây Nhạc Bình Sinh đơn giản thu thập một chút lập tức rời đi.

Đi nhanh một đoạn thời gian, Nhạc Bình Sinh tìm đến một khỏa tản mát ra kỳ dị mùi vị to lớn lâm mộc, loại này lâm mộc cùng trên địa cầu tất cả đã biết chủng loại đều bất đồng, cho nên Nhạc Bình Sinh hoàn toàn gọi không hơn danh tự. Loại này lâm mộc tán phát kỳ dị hương vị làm tất cả độc trùng mãnh thú chán ghét, hiển nhiên là sinh vật bảo hộ tự thủ đoạn của ta. Mà ở loại này lâm mộc thượng nghỉ ngơi, mới tương đối an toàn.

Nhạc Bình Sinh như Viên Hầu xông lên, nghỉ ngơi bổ sung thể lực. Hắn lại lần nữa từ trong lòng móc ra Trình Chiếm Đường trước khi chết theo như lời võ đạo bí điển, từ đầu tới cuối tinh tế nghiên cứu.

( Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt Tâm Kinh )

Cái này bộ võ đạo bí điển từ ( Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp phương pháp ) ( Hoàn Vũ Mệnh Tinh Thân Thần Đạo ) ( Thuấn Ngục Trụy Tinh đao thức ) ba cái bộ phận cấu thành.

Trước mắt thượng ngoại trừ ngủ chạy đi, Nhạc Bình Sinh tất cả thời gian đều tiêu phí tại cái này cuốn tập tranh ảnh tư liệu.

Các loại nhân thể tư thế đồ hình hắn có thể miễn cưỡng xem hiểu, mà một bên chú giải đối với hắn loại này từ một cái khác khoa học thế giới tới xuyên việt khách mà nói thật sự là tối nghĩa khó hiểu. Cái này bên trong bao hàm võ đạo danh từ, lý niệm trên thực tế từ nông cạn nhập sâu, làm cho người ta không khó lý giải. Chỉ tiếc Nhạc Bình Sinh hoàn toàn là một thường dân, không có chút nào võ đạo cơ sở, lý giải lên không thể nghi ngờ độ khó càng lớn.

Đi qua mấy ngày nay thử cùng suy nghĩ, Nhạc Bình Sinh đại khái minh bạch, ( Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp phương pháp ) tựa hồ là một môn suy nghĩ, xem nghĩ, điều chỉnh hô hấp pháp môn. Căn cứ hô hấp phương pháp bên trong tự thuật, dựa theo tập tranh ảnh tư liệu thượng dẫn đạo cảm ứng phương pháp, tựa hồ có thể câu thông người trong thân thể tên là mệnh khiếu đồ vật. Câu thông mệnh khiếu đối ứng thiên thượng tinh tú, hình thành Chu Thiên tuần hoàn, người, thiên địa, vũ trụ hợp thành nhất thể đồng bộ tần suất hô hấp, không có lúc nào hấp nạp trong hư không năng lượng cường hóa bản thân.

Người có thể đạt thành cùng thiên địa vũ trụ đồng bộ tần suất hô hấp tình trạng?

Dù cho đã trải qua xuyên việt chờ một loạt sự tình, Nhạc Bình Sinh đối với cái này bộ bí điển thuyết pháp có chút hoài nghi.

Nếu như là đưa hắn đưa đến thế giới này không biết tồn tại nói như vậy Nhạc Bình Sinh còn có thể tin tưởng, mà tên không kiến thức này Trình Chiếm Đường từ nơi nào thu hồi tới võ đạo bí điển dưới cái nhìn của hắn rất giống tại là chém gió, dùng vô cùng khoa trương thuyết pháp.

Đem so sánh ra ( Hoàn Vũ Mệnh Tinh Thân Thần Đạo ) cùng ( Thuấn Ngục Trụy Tinh đao thức ) tác dụng đối với Nhạc Bình Sinh mà nói càng lớn.

Trong này ghi chép các loại rèn luyện, phát lực phương thức không thể nghi ngờ có thể làm cho hắn lực sát thương rất nhanh đề thăng. Giống như là ngủ gật rớt xuống cái gối đầu, chính là Nhạc Bình Sinh thiếu hụt. Chỉ bất quá tại còn thừa hoạt động thời gian áp lực vô hình, Nhạc Bình Sinh tạm thời còn không có cơ hội luyện tập.

Từ kiến thức Trình Chiếm Đường các loại khủng bố thần kỳ về sau, Nhạc Bình Sinh đối với thế giới này võ đạo tràn ngập nồng hậu dày đặc hứng thú cùng khát vọng.

Ở cái thế giới này, người thân thể tựa hồ có vô hạn khả năng..