Chương 11: Mê hoặc

Chương 11: Mê hoặc

Lợi dụng đoạn này thời gian nghỉ ngơi, Nhạc Bình Sinh bắt đầu lại lần nữa thử dựa theo ( Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp phương pháp ) theo như lời phương thức minh tưởng, điều chỉnh hô hấp của mình, lồng ngực lấy một loại kỳ dị tần suất phập phồng.

Mười ngày đến nay lợi dụng tất cả thời gian nghỉ ngơi thử tu luyện cái này hô hấp phương pháp, tựa hồ đã nhận được một ít hiệu quả.

Nhạc Bình Sinh từ vừa bắt đầu tâm tư lộn xộn đến bây giờ rất nhanh nhập tĩnh minh tưởng, không thể nghi ngờ đại biểu cho hắn đã nhập môn. Tại loại trạng thái này hạ bất kể là trên tinh thần mệt mỏi vẫn là thể năng thượng tiêu hao, cũng có thể rất nhanh bổ sung trở về.

Ước chừng qua một cái giờ, hoàn thành một cái chu thiên tuần hoàn, liên tiếp cùng mãnh thú chém giết hao tổn tinh thần cùng thể năng đã hoàn toàn bổ sung trở về, Nhạc Bình Sinh mở mắt. Hắn không có quá nhiều thời gian có thể lãng phí, ở cái thế giới này đếm ngược thời gian dần dần giảm bớt con số, phảng phất tại từng giây từng phút tại sau lưng đuổi theo

( Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp phương pháp ) tiến độ: 0. 1%

Căn cứ màn sáng thượng biểu hiện tiến độ, tu luyện cái này hô hấp phương pháp hiển nhiên là cái vô cùng quá trình khá dài. Cũng có thể là chính mình tạm thời còn không có nắm giữ bí quyết.

Thời điểm này, không có Nhạc Bình Sinh triệu hoán, Tà Linh đột nhiên ló đầu ra, lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc:

( vận khí của ngươi tựa hồ rất tốt, pháp môn lý niệm thoạt nhìn không giống như là mặt hàng cấp thấp. )

Hả

Nhạc Bình Sinh giật mình, hỏi: "Ngươi cũng hiểu thế giới này võ đạo sao?"

Tà Linh văn thân sắc mặt tựa hồ rất khinh thường:

( ta làm sao có thể hiểu cấp thấp sinh vật xiếc ảo thuật? Ta chỉ nói là cái gọi là hô hấp phương pháp lý niệm không có như vậy bất nhập lưu mà thôi! )

Cho tới nay Tà Linh cùng mình giao lưu đều mười phần có hạn, bắt đầu Nhạc Bình Sinh cho rằng không có chính mình kêu gọi hắn cũng không thể tùy ý cùng mình đối thoại, hiện tại xem ra hiển nhiên không phải như vậy. Có khả năng nhất vẫn là Tà Linh tự cho là chính mình là cái gọi là cao đẳng sinh vật, cho nên khinh thường tại cùng mình làm quá nhiều giao lưu.

Khó được Tà Linh chủ động cùng chính mình giao lưu, Nhạc Bình Sinh thừa cơ hỏi: "Đem ngươi ta đưa đến thế giới này tồn tại, đến cùng thuộc về cái gì? Mục đích của hắn là cái gì? Ngươi cùng hắn là quan hệ như thế nào?"

Hình xăm lười biếng biểu tình bỗng nhiên lãnh khốc hạ xuống:

( không thể trả lời! )

Bốn cái đại tự chiếm hết màn sáng, không lưu tình chút nào nhảy ra ngoài.

Hình xăm lộ ra răng nanh, một bộ giễu cợt bộ dáng:

( tiểu tử, không cần uỗng phí thời gian, bây giờ ta tựa như một cái bị đã viết hạn chế chương trình, ngoại trừ Linh Năng chuyển hóa cùng số liệu hóa quét hình bên ngoài, không có tác dụng khác! Ngươi tra hỏi vấn đề chính là ta cũng không hiểu ra sao. Lại nói ngươi bây giờ so với một mực loài bò sát mà nói đều không mạnh hơn bao nhiêu, biết lại dùng cái tác dụng gì? )

Nhạc Bình Sinh cũng không Tướng Tà linh trào phúng để trong lòng, hỏi tiếp ra một vấn đề:

"Vậy vị tồn tại mạnh cỡ bao nhiêu?"

( mạnh cỡ bao nhiêu? ) Tà Linh tựa hồ nhớ lại chuyện không tốt, ngắn ngủi trầm mặc cười nhạo nói:

( ngươi chỉ cần biết, ngươi nhỏ như vậy loài bò sát ở trước mặt hắn, hắn chỉ cần nhìn ngươi liếc một cái, ngươi tựu chết rồi! )

"Hả?" Nhạc Bình Sinh trầm mặc xuống, không có đối với hình xăm những lời này có chút hoài nghi.

Tà Linh con ngươi đảo một vòng, treo không có hảo ý nụ cười:

( tiểu tử, chẳng lẽ ngươi nghĩ làm cái cái Ngược cốt tử? Không cam lòng làm một cái nho nhỏ quân cờ bị khống chế lấy giết tới giết lui? Muốn chưởng khống vận mệnh của mình? )

( kỳ thật ngươi chưa hẳn không thể! )

Hình xăm thượng Tà Linh biểu tình trở nên hưng phấn mà kích động:

( ngươi quên Linh Năng chuyển hóa vĩ đại như vậy năng lực sao? Chỉ cần ngươi rút ra chuyển đổi linh hồn quá nhiều! Một thôn trang nhân khẩu, lại đến một cái thành thị, một quốc gia, một khối đại lục. . . Có lý luận, ngươi có thể vô hạn tiến hóa, vô hạn trở nên mạnh mẽ! )

Nó không tiếng động mê hoặc lấy Nhạc Bình Sinh:

( đem ngươi đến nơi này kia cái tồn tại cường đại hơn nữa đáng sợ cũng là có hạn, mà ngươi có được ta vĩ đại năng lực, tiềm lực của ngươi là vô hạn được! Thay mặt này bày tỏ cái gì? Ngươi căn bản không cần tiêu phí thời gian cùng tinh lực đi học tập những cái này buồn cười xiếc ảo thuật

Chỉ cần có thể hạ quyết tâm, từ bỏ ngươi không có chút ý nghĩa nào mềm yếu cùng đạo đức, ngươi liền có thể vô hạn tiến hóa! Sinh mệnh của ngươi cuối cùng cũng sẽ thoát khỏi cấp thấp, xuất phát đến càng cao tầng thứ! )

Nhạc Bình Sinh không có chút nào ý động bộ dáng, bình tĩnh mà kiên quyết hồi đáp:

"Ngươi không cần nhiều lời. Ta chỉ biết giết người đáng chết, lợi dụng những cái kia tội ác linh hồn. Mà sẽ không trở thành một mất đi nhân tính không từ thủ đoạn sát nhân cuồng."

Tà Linh có chút hổn hển:

( vì cái gì? Cũng bởi vì ngươi buồn cười bị đồng loại thêm tại trên người đạo đức, chính nghĩa sao? Ngươi tại sao phải tuân thủ như vậy không có chút ý nghĩa nào hành vi chuẩn tắc? Chỉ có mềm yếu kẻ yếu mới có thể vô lực phản kháng, phục tùng tại những cái này quy tắc, sau đó tại cường giả thuộc hạ làm một cái tùy thời đều bị vứt bỏ quân cờ! )

Nhạc Bình Sinh như trước từ chối cho ý kiến. Tâm ý khẽ động, Tà Linh đã không cách nào nữa đem ý nghĩ biểu hiện ra văn tự hiện ra ở trước mắt của hắn. Tà Linh mắt bộ hình xăm rất sống động bạo khiêu, mắt thấy đến Nhạc Bình Sinh một bộ thờ ơ bộ dáng, lùi lại không thể làm gì.

Lộ ra một cái phẫn nộ nó không tranh giành biểu tình, nó cũng không hề lãng phí tinh lực, yên lặng hạ xuống.

Tà Linh lời trong lòng Nhạc Bình Sinh không có nhấc lên bất kỳ gợn sóng. Tại dần dần thích ứng thế giới này về sau, hắn đối với như thế nào kéo dài sinh mệnh đếm ngược thời gian đã có ý nghĩ cùng kế hoạch.

Có người địa phương liền có tội ác, đem những cái này tội ác linh hồn biến thành chính mình chất dinh dưỡng, lại thích hợp bất quá.

Bất quá bây giờ đối với hắn mà nói, trọng yếu nhất vẫn là đi ra cánh rừng rậm này, đi đến mọi người tụ tập địa phương. Bất kể là nghe ngóng các loại tin  tức, hệ thống học tập võ đạo, vẫn là kéo dài sinh mệnh đếm ngược thời gian cũng phải đi đến Bắc hoang võ giả căn cứ mới được.

Hắn từ nơi này khỏa lâm mộc lần trước đến mặt đất, tay cầm trường đao, hướng về Bắc hoang phương hướng xuất phát.

"Hả?" Nhạc Bình Sinh lỗ tai khẽ động, xa xa truyền đến hô quát thanh âm. Nghe không giống mãnh thú, giống như là người phát ra thanh âm. Chỉ bất quá cự ly thật sự quá xa, ý niệm trong đầu vừa chuyển, Nhạc Bình Sinh mở ra bước nhanh, phán đoán lấy thanh âm truyền đến phương hướng chạy nhanh mà đi.

Vô số cành Diệp Phi nhanh chóng lướt qua, chạy trốn ước chừng một dặm bên cạnh lộ trình, người hô quát thanh âm, mãnh thú tiếng gầm gừ càng lúc càng lớn. Nhạc Bình Sinh thả chậm bước chân, cự ly ước chừng mười trượng bên cạnh cự ly, lặng lẽ trốn ở mỗi thân cây cối về sau yên lặng quan sát đến.

Một cái thân hình to lớn trung niên nhân, một chuôi trường đao vũ uy vũ sinh phong, cùng một cái hung mãnh Viên Hầu kịch liệt solo lấy.

Trung tâm này năm nam tử tựa hồ là cái thợ săn, tại hắn cách đó không xa, một bả đoạn cung nằm trên mặt đất. Mà cái này Viên Hầu Nhạc Bình Sinh tại đây mảnh núi rừng nửa tháng đến nay cũng là lần đầu nhìn thấy. Một thân ngắn mà rậm rạp lông tơ, bộ mặt đỏ tươi một mảnh dữ tợn dường như mặt quỷ, răng nanh ngoại trở mình, cơ bắp sừng rồng kết lóe ra cường hãn sáng bóng, tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng.

Cái này mặt quỷ Viên Hầu chỉ số thông minh tựa hồ hết sức cao, cư nhiên huy vũ lấy một cây kích thước cánh tay Khô Mộc, không có kết cấu lùi vũ gió thổi không lọt, đối kháng lấy trung niên nam nhân lại nhiều lần hung hiểm sát chiêu.

Không biết trận này kịch liệt chém giết đã giằng co bao lâu thời gian, trung niên nam nhân thể lực tựa hồ dần dần chống đỡ hết nổi, đã chậm rãi đã rơi vào hạ phong.

Trung tâm này năm nam nhân mặc kệ tại thể năng thượng vẫn là thế công chiêu pháp thượng so với Trình Chiếm Đường tới kém đến đều muốn xa. Nếu như hắn không có cái gì lật bàn đòn sát thủ, rất có thể bị cái này thể năng dồi dào mặt quỷ Viên Hầu giết chết ở chỗ này.

Đối với đang tại cân nhắc thế nào rất nhanh tìm kiếm được võ giả điểm tụ tập, lại còn dung nhập đi vào Nhạc Bình Sinh mà nói, không thể nghi ngờ là ngủ gật thời gian đưa tới gối đầu.

Trước mắt trung niên nam nhân phảng phất biến thành khả ái chỉ đường đèn sáng, Nhạc Bình Sinh ngay ngắn đang suy tư nên lúc nào xuất thủ giải vây, lại nên giải thích thế nào lai lịch của mình, tình cảnh tình thế đã đột nhiên phát sinh biến hóa..