Chương 12: Thi cứu

Chương 12: Thi cứu

Huyết quang lóe lên.

Cái này tựa hồ có được trí tuệ Quỷ Kiểm Vượn hầu không biết cùng người trung niên này có cái gì thâm cừu đại hận, vậy mà né tránh qua chỗ hiểm, cứng rắn ăn hắn một đao, đồng thời trong tay mộc côn đã hung hăng quét trúng trung niên nam nhân lồng ngực.

Răng rắc một tiếng, phát ra cốt cách nứt ra tiếng vang, to lớn kình lực một chút đem trung niên nhân như đập nện bóng chày đồng dạng đánh bay ra ngoài. Rơi trên mặt đất cũng không nhúc nhích, sinh tử không biết.

Quỷ Kiểm Vượn hầu cũng không tính cứ như vậy buông tha đã sinh tử không biết trung niên nam nhân, nó hồng hộc thở phì phò, nhấc chân đi về hướng trung niên nam nhân.

Nhạc Bình Sinh da mặt co rút, hoàn toàn không nghĩ tới cái này Quỷ Kiểm Vượn hầu cư nhiên cũng sẽ chơi lấy tổn thương đổi tổn thương trò hề. Lập tức từ phía sau lưng gỡ xuống súng lửa, nhắm trúng ——

Phanh

Đưa lưng về phía Nhạc Bình Sinh Quỷ Kiểm Vượn hầu đầu một chút nổ bung, sọ đều nhấc lên bay ra ngoài.

Tuy Nhạc Bình Sinh thương pháp rất nát, thế nhưng gần như vậy cự ly phía dưới trúng mục tiêu còn không có một chút khó khăn. Tựa hồ nhờ sự giúp đỡ của thân thể tố chất toàn diện đề thăng, cảm giác, thị giác, cơ bắp cân đối năng lực phối hợp cùng một chỗ, một phát này vô cùng chuẩn xác đã trúng mục tiêu mặt quỷ đầu của Viên Hầu.

Quỷ Kiểm Vượn hầu như núi thịt đồng dạng cường tráng thân thể phù phù một chút ngã xuống đất, Nhạc Bình Sinh đi lên trước, rút ra trường đao chỉ hướng Quỷ Kiểm Vượn hầu. Trên thân đao tản mát ra mờ mịt quang sương mù, sau một khắc, một cỗ rõ ràng không kém Linh Năng đã chảy khắp toàn thân.

( lực lượng ): 3. 1

( thể chất ): 3. 0

( nhanh nhẹn ): 3. 0

( tinh thần ): 3. 1

( cơ sở sức chiến đấu ước định ): 30 0

( Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp phương pháp tiến độ ): 0. 1%

( còn thừa thời gian đếm ngược thời gian: 12 ngày 21 tiếng đồng hồ )

( đánh giá ): Loài bò sát, ngươi lại biến lớn một chút

Không biết xuất phát từ nguyên nhân gì, cái này Quỷ Kiểm Vượn hầu chắt lọc chuyển hóa Linh Năng so với Nhạc Bình Sinh nửa tháng này đến nay liệp sát mãnh thú đều muốn nhiều, thể hiện tại thân thể tố chất tăng phúc thượng đã để cho hắn toàn diện đột phá 3, gấp ba thường nhân thể chất!

Nhạc Bình Sinh có một chút cảm thán.

Thế giới này súng đạn uy lực thì không thể nghi ngờ, chính là so với hiện đại một ít súng ống mà nói, uy lực cũng còn lớn hơn. Không biết như vậy cổ xưa toại phát hỏa khí rốt cuộc là làm như thế nào đến điểm này, cái gọi là Tân triều trong lòng Nhạc Bình Sinh mang lên sắc thái thần bí.

Có thể tại quân đội toàn diện phổ cập như vậy chế dạng súng lửa, như vậy cũng tất nhiên có được càng cao quy cách, càng lớn uy lực, càng lớn phạm vi tính chiến lược súng đạn. Ngàn vạn quân đội trên chiến trường, loại kia mưa bom bão đạn cảnh tượng Nhạc Bình Sinh có thể tưởng tượng ra đáng sợ uy lực, không biết Bắc hoang những võ giả này làm thế nào dạng cùng Tân triều địa vị ngang nhau.

Cái này Quỷ Kiểm Vượn hầu nhìn qua hung mãnh vô cùng, chính là Nhạc Bình Sinh mình và nó chống lại đều không hề có nắm chắc, chẳng biết hươu chết về tay ai còn không nhất định, mặc dù là sau lưng đánh lén, như vậy một đầu mãnh thú vẫn là dễ như trở bàn tay chết ở súng lửa phía dưới.

Nhạc Bình Sinh nội tâm cũng mười phần thanh tỉnh, tại võ đạo tu vi không có đến Trình Chiếm Đường loại trình độ đó dưới tình huống, vẫn là không muốn dễ dàng cùng súng đạn súng đạn chống lại cho thỏa đáng.

Hắn đi đến trung tâm đó năm nam nhân trước mặt thấp thân tra xét, phát hiện người này như cũ còn có hô hấp. Nhạc Bình Sinh không có cái gì kiến thức y học, không biết người nam nhân này thương thế đến trình độ nào, tự nhiên cũng không có biện pháp thi cứu.

Nghĩ nghĩ, vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, Nhạc Bình Sinh đầu tiên là đem mình trên thân rách mướp y phục giật xuống, đem súng lửa bao vây lại, sau đó đem trung niên nam nhân lưng đến rời xa Quỷ Kiểm Vượn hầu thi thể địa phương, tại trung niên nam nhân trên người tìm kiếm lên.

Cùng mình bất đồng, nhìn hắn một bộ thợ săn cách ăn mặc, có lẽ trên người hội tùy thân mang theo loại thuốc nào.

Nhạc Bình Sinh gỡ xuống thợ săn bên hông da túi, đổ ra một đống vụn vụn vặt vặt đồ vật. Từ trung tâm nhảy ra hai cái bọc giấy, Nhạc Bình Sinh cẩn thận mở ra một cái, nhẹ nhàng hít hà, nhất thời một cỗ hơi hơi choáng váng cảm giác từ trong đại não truyền đến.

Đây là tựa hồ là thuốc mê.

Nhạc Bình Sinh may mắn chính mình cẩn thận, cái này một bao thuốc nếu rắc khắp nơi đi e rằng người này liền rốt cuộc vẫn chưa tỉnh lại.

Một cái khác bao thuốc bột mở ra lộ ra điểm một chút nhẹ nhàng khoan khoái mùi thuốc. Tuy không biết hẳn là ngoại phục vẫn là uống thuốc, không có quá nhiều do dự, trên thời gian cũng không khỏi phải lại do dự, Nhạc Bình Sinh tại trung niên nam nhân máu tươi lâm li lồng ngực vải lên một ít, sau đó dùng từ da trong túi tìm được ấm nước hướng trong miệng hắn tưới một ít.

Nhạc Bình Sinh cũng là không thể làm gì, trung niên nam nhân không tỉnh táo lại, Nhạc Bình Sinh căn bản không có biện pháp mang theo hắn đi ra cái này mảnh núi rừng. Phen này chỉ dựa vào vận khí thi đã cứu, đành phải mặc cho số phận.

Nhạc Bình Sinh canh giữ ở bên cạnh của hắn cùng chờ đợi, hai lỗ tai dựng thẳng lên lẳng lặng lắng nghe các loại động tĩnh, phòng ngừa cái khác mãnh thú đột nhiên tập kích.

Ước chừng đi qua một khắc đồng hồ, không biết là Nhạc Bình Sinh bôi thuốc nổi lên tác dụng, vẫn là người này thân thể của mình tố chất cường đại, nằm trên mặt đất trung niên nam nhân một cái ho khan, con mắt từ từ mở ra.

Ý thức được chính mình vẫn còn ở sơn trong rừng, hắn đột nhiên khẽ động muốn ngồi dậy, sau đó ngực truyền đến kịch liệt đau đớn để cho hắn ngược lại rút một ngụm khí lạnh, nhất thời minh bạch ngực của mình cốt e rằng đều nứt ra.

"Thương thế của ngươi không nhẹ, xương ngực khả năng nứt ra." Nhạc Bình Sinh một chút đỡ lấy thân thể của hắn nói.

Thấy được Nhạc Bình Sinh niên kỷ tựa hồ không lớn, trần trụi tháo vát trên thân, một bộ cùng dã nhân không sai biệt lắm bộ dáng, trung niên nam nhân sững sờ, sau đó cảm kích nói:

"Tiểu huynh đệ, là ngươi đã cứu ta? Ta là Lưu Nhạc Thành, ngươi xưng hô như thế nào?"

"Nhạc Bình Sinh."

Lưu Nhạc Thành tái nhợt sắc mặt, vô cùng cảm kích cùng may mắn, hoàn toàn không nghĩ tới còn có thể nhặt về một cái mạng.

"Đại ân đại đức, không cho rằng báo, thân thể của ta không của nả nên hồn, về sau chỉ cần tiểu huynh đệ cần, ta Lưu Nhạc Thành mặc cho phân công."

Nghe xong Lưu Nhạc Thành như vậy một phen thuyết thư đồng dạng lí do thoái thác, Nhạc Bình Sinh nội tâm cứ việc cảm thấy cổ quái, vẫn là nói: "Tiện tay mà thôi, không cần cám ơn ta, ta cũng là vừa vặn đi qua."

Sau đó vượt lên trước hỏi: "Ngươi là như thế nào bị thương?"

Lưu Nhạc Thành cảm thấy không hiểu ra sao, kỳ quái vô cùng: "Không phải là ngươi đem ta từ Quỷ Kiểm Vượn thuộc hạ cứu ra sao?"

"Quỷ Kiểm Vượn?"

Nhạc Bình Sinh giả bộ như cái gì cũng không biết bộ dáng nói: "Ta thấy đến thời gian của ngươi chờ đợi, ngươi liền đã không có tri giác nằm ở nơi này. Ta cũng không có nhìn thấy Quỷ Kiểm Vượn."

"Làm sao có thể? Này sẽ là ai?"

Nghe được lời của Nhạc Bình Sinh, Lưu Nhạc Thành sững sờ ở đương trường, hoàn toàn ngây dại. Trong lúc nhất thời suy nghĩ lộn xộn.

Rốt cuộc là ai?

Tại nửa năm trước, Lưu Nhạc Thành lên núi săn bắn, cùng người khác hợp lực giết chết một cái Quỷ Kiểm Vượn, bán một cái không tệ giá tiền. Kết quả không nghĩ tới bị giết chết Quỷ Kiểm Vượn còn có một cái bầu bạn, nhận thức ở Lưu Nhạc Thành. Nửa năm qua một mực canh giữ ở núi rừng ngoại vi chuyên môn chờ đợi, để cho Lưu Nhạc Thành đụng phải không chỉ một lần, không nghĩ tới lần này thiếu chút nữa thua bởi cái này đầu súc sinh trong tay.

Lưu Nhạc Thành tin tưởng, cái này đầu súc sinh là tuyệt đối không có khả năng liền dễ dàng như vậy buông tha chính mình. Hắn quay đầu nhìn về phía Nhạc Bình Sinh.

Tuổi không lớn lắm, tựa hồ so với nữ nhi của mình lớn hơn không được bao nhiêu, Bộ dạng này hiển nhiên cũng không thể nào là cái gì phú quý đệ tử, võ đạo thế gia. Lưu Nhạc Thành cũng không cho rằng sẽ là Nhạc Bình Sinh giết chết kia Quỷ Kiểm Vượn.

Nhạc Bình Sinh đem ấm nước đưa cho Lưu Nhạc Thành, xuất phát từ các loại cân nhắc, hắn cũng không tính nói ra chân tướng. Bắc hoang cùng Tân triều từ phía trước hắn bắt được tin tức hiển nhiên là hai cái đối lập thế lực. Mà nếu như thừa nhận là chính mình giết chết Quỷ Kiểm Vượn, tất nhiên hội kéo ra súng đạn, cùng hắn đến từ Tân triều biên quân thân phận, do đó sản sinh một loạt phiền toái không cần thiết!

Tại hoàn toàn không rõ ràng Bắc hoang dưới tình huống, xuất phát từ bản thân an toàn cân nhắc, những cái này đều là tuyệt đối không thể bộc lộ ra.

Cùng lúc đó, Nhạc Bình Sinh đã nghĩ kỹ về chính mình lai lịch lí do thoái thác..