Chương 13: Đến

Chương 13: Đến

Xanh um tươi tốt trong núi rừng, Nhạc Bình Sinh lưng mang Lưu Nhạc Thành từng bước một bước tới lấy.

Lưu Nhạc Thành ngực thương thế tương đối nghiêm trọng, bình thường lưng đeo tư thế đoán chừng sẽ đem người sống sống sờ sờ đau chết. Nhạc Bình Sinh tìm đến một ít chạc cây, nhánh dây, làm một cái giản dị lưng ghế dựa.

Lưu Nhạc Thành cứ như vậy ngồi ở phía trên, cảm thấy lưng mang tuổi của mình người tuổi trẻ tuy không thích nói chuyện, lùi làm cho người ta một loại không phù hợp niên kỷ trầm ổn cảm giác. Hắn tại Nhạc Bình Sinh trên lưng sắc có chút xấu hổ nói: "Bình sinh, thật sự là để cho ngươi chịu khổ."

"Không sao." Nhạc Bình Sinh bộ pháp vững vàng, không có chút nào hết sức bộ dáng.

Lưu Nhạc Thành nội tâm có một chút giật mình, chỉ cảm thấy thiếu niên này người khí lực không khỏi cũng quá mức một ít.

Đối với Nhạc Bình Sinh hiện tại đạt tới gấp ba thường nhân thân thể tố chất cường độ mà nói, lưng mang Lưu Nhạc Thành căn bản không tính là cố sức. Thường thường lưng đi ước chừng một canh giờ, hắn mới có thể dừng lại hơi hơi nghỉ ngơi một chút.

Căn cứ theo như lời Lưu Nhạc Thành, bây giờ cách hắn chỗ sinh hoạt bắc ta thành cũng không xa xôi, hắn sẽ chỉ ở núi rừng ngoại vi đi săn, như vậy chiến lợi phẩm cũng tương đối thuận tiện chở về. Chỉ bất quá lần này bị kia Quỷ Kiểm Vượn đánh lén, kịch liệt truy đuổi, bởi vì lúc này mới xâm nhập núi rừng một ít.

Thời kỳ Lưu Nhạc Thành hỏi lai lịch của Nhạc Bình Sinh, Nhạc Bình Sinh chỉ nói là phụ thân của mình hướng tới thuần túy nguyên thủy sinh hoạt, tại lúc còn rất nhỏ liền mang theo mình tại cái này mảnh thâm sơn sinh hoạt, từ hắn đi thế về sau, chính mình liền gần như không có rồi đi qua.

Đây là một cái sứt sẹo, thái quá, trăm ngàn chỗ hở thuyết pháp. Thế nhưng Nhạc Bình Sinh thật sự không thể làm gì, lấy này của hắn loại tình huống mà nói, cái này chỉ sợ là tối đáng tin cậy lý do.

Mà Nhạc Bình Sinh hoàn toàn không nghĩ tới, Lưu Nhạc Thành nghe xong về sau lại có một ít cảm thấy kính nể:

"Phụ thân của ngươi nghĩ đến là một vị tu vi thâm hậu võ giả!"

Nhạc Bình Sinh sững sờ, không đợi hắn phản ứng, Lưu Nhạc Thành đã cảm thán nói:

"Tuổi trẻ đám võ giả tuổi trẻ khí thịnh, rất thích tàn nhẫn tranh đấu, tu hành võ đạo cũng chỉ truy cầu thuần túy lực sát thương. Mà chỉ có chân chính tu hành đến cao thâm trình độ võ giả thậm chí võ đạo giả, mới có thể truy cầu người cùng thiên địa hài hòa thống nhất."

Võ đạo giả?

Yên lặng ghi nhớ lạ lẫm danh từ, Nhạc Bình Sinh hỏi: "Lưu Đại Thúc, võ giả tu vi trình độ có cái gì bình phán tiêu chuẩn sao?"

Lưu Nhạc Thành có chút khó tin, hỏi: "Phụ thân của ngươi có như vậy võ đạo lý niệm tu vi e rằng không thấp, hắn không có nói cho ngươi biết?"

Hắn nào biết đâu, Nhạc Bình Sinh cái gọi là phụ thân hoàn toàn là hắn thêu dệt vô cớ ra.

Nhạc Bình Sinh theo lời của hắn nói: "Phụ thân của ta chưa từng có đã dạy ta những cái này, hắn từng nói người nếu là có thể cả đời bình an, mới là lớn nhất phúc phận."

Lưu Nhạc Thành đồng ý vô cùng, tựa hồ đối với những lời này tràn đầy cảm thụ, thổn thức nói: "Phụ thân ngươi không truyền thụ ngươi võ đạo điểm này ta không dám gật bừa, sống ở loạn thế sao có thể không có võ đạo kề bên thân? Nhiều khi ngươi không đi tìm phiền toái, phiền toái sẽ tìm đến ngươi."

"Có người địa phương liền có giang hồ, nếu như cả đời đứng ở thâm sơn thì cũng thôi, thế nhưng là nếu như ra, tốt nhất vẫn là luyện một chút, tuy ngươi bây giờ niên kỷ có chút muộn, nhưng thân thể của ngươi nội tình rất tốt. Chỉ cần chăm chỉ, đồng dạng có thể lấy được một ít thành tựu."

Nhìn Lưu Nhạc Thành này ăn nói, không hề giống cái phổ thông thợ săn. Nhạc Bình Sinh một bộ chất phác chất phác bộ dáng hỏi: "Lưu Đại Thúc, ngươi trước kia là làm cái gì?"

Lưu Nhạc Thành trong lúc nhất thời có chút cảm hoài, như là khơi dậy một ít hồi ức: "Ta từng tại võ đạo liên minh Huyền Vũ quân phục phụ dịch, bởi vì tổn thương xuất ngũ có mấy năm, thế đạo khó khăn, ta lớn như vậy đầu binh ngoại trừ một thân giết người đích tay nghề bên ngoài cũng không có khác, nữ nhi của ta cũng dần dần lớn hơn, không thể không có đồ cưới. . ."

Vừa nhắc tới nữ nhi của mình, Lưu Nhạc Thành biến thành một người trung niên lão nam nhân, trong miệng nhứ nhứ thao thao nói không ngừng.

Võ đạo liên minh? Huyền Vũ quân? Là Bắc hoang nơi này chính trị thể chế cùng quân đội?

Nhạc Bình Sinh rất có kiên nhẫn nghe Lưu Nhạc Thành chuyện nhà, từ trong lời của hắn không ngừng tiếp thu phân tích vụn vụn vặt vặt tin tức.

Lưu Nhạc Thành nữ nhi tại một nhà võ quán làm Y sư

Cho võ quán người chế biến thuốc thiện cùng với trị liệu một ít bị thương tiểu ốm đau.

Cái gọi là võ quán tựa hồ chính là bình dân có thể hệ thống học tập võ đạo con đường.

Liền Lưu Nhạc Thành chỗ bắc ta thành mà nói chia làm nội thành cùng ngoại thành, ngoại Thành chủ nếu một ít người nghèo cùng bình dân cư trú.

Tại đây dạng câu được câu không đối thoại, Nhạc Bình Sinh đã lưng mang Lưu Nhạc Thành đi ra núi rừng hơn mười dặm. Lúc này sắc trời đã tối xuống, xa xa có thể thấy được âm u sắc trời bao phủ xuống, to lớn thành trì hình dáng.

"Chính là chỗ đó, sắp đến!"

Tìm được đường sống trong chỗ chết, còn có thể lại lần nữa về nhà nhìn thấy nữ nhi của mình, Lưu Nhạc Thành khó tránh khỏi có chút kích động.

Nhạc Bình Sinh giật mình, lại lần nữa tăng nhanh bộ pháp.

Theo càng ngày càng tới gần, cái gọi là bắc ta ngoài thành thành cũng mở ra khăn che mặt. Đi vào đại khái 10m rất cao tường thành, thưa thớt kiến trúc dần dần biến thành dày đặc, bất quá tầng trệt tối cao cũng bất quá hiện đại ba bốn tầng lầu cao độ. Tiếng người cũng bắt đầu dần dần ầm ĩ, náo nhiệt lên.

Nhạc Bình Sinh đi ở trên đường lớn quan sát đến xung quanh phong thổ, đây hết thảy cảnh tượng rất giống hiện đại nửa phong kiến thời kì xã hội. Trên lưng hắn Lưu Nhạc Thành tựa hồ sợ hãi có người nhận ra hắn, một mực cúi đầu một bộ không có ý tứ gặp người bộ dáng.

Cho tới nay hắn đều là thợ săn trung tâm hảo thủ, lần này nửa chết nửa sống, chật vật không chịu nổi làm cho người ta cho lưng trở về, để cho Lưu Nhạc Thành cảm thấy mặt cũng bị mất hết.

"Đây không phải Lão Lưu ư!"

Sợ điều gì sẽ gặp điều đó, Lưu Nhạc Thành rất muốn giả bộ như không nghe thấy bộ dáng, một cái thấp tráng hán tử lùi tiến đến trước mặt tới tỉ mỉ phân biệt một chút, dắt cuống họng hô lớn: "Lão Lưu à! Ngươi làm sao vậy? Bị thương? Ngươi cũng có khi thất thủ nha?"

Lưu Nhạc Thành xấu hổ vẫy vẫy tay, Nhạc Bình Sinh chú ý tới theo thấp tráng hán tử một hô, có mấy cái tựa hồ nhận thức người của Lưu Nhạc Thành bu lại trêu ghẹo nói:

"Lão Lưu, ngươi cần phải bảo trọng tốt thân thể à, ngươi còn không có hưởng thụ đến nữ nhi nữ tế hiếu kính....!"

"Đúng vậy a Lão Lưu, cũng đừng liều mạng như vậy, kết quả là còn không biết tiện nghi nhà ai Xú tiểu tử đó!"

Bóng đêm quá mờ, những người này không có thấy rõ Lưu Nhạc Thành chịu tổn thương nặng thế nào đi nữa thế, chỉ cho là là tầm thường bị thương.

Cũng có người quan tâm hô: "Lão Lưu, con gái của ngươi đều sắp điên, ngươi nhanh đi về xem một chút đi!"

Lần này Lưu Nhạc Thành không kịp có mất thể diện hay không, vội vội vàng vàng để cho Nhạc Bình Sinh hướng về chính nhà mình đích phương hướng tiến đến.

Lưu Nhạc Thành nhà vào chỗ tại thành nam cũng không tính xa, đi qua từng dãy phòng ốc, cùng với vội vã tiếng bước chân, Nhạc Bình Sinh xa xa trông thấy một cái bạch y nữ tử đứng ở cửa nhà không ngừng nhìn quanh, tựa hồ nhìn ra Nhạc Bình Sinh lưng mang cá nhân, mặt mũi tràn đầy hoảng hốt cùng lo lắng, vội vàng tiến lên đón chào.

"Cha! Ngươi làm sao vậy! Đâu bị thương?"

Lưu Nhạc Thành xấu hổ cười cười: "Tiểu Hi, không có chuyện gì đâu, bị một đầu súc sinh giằng co một chút, không sao, không sao."

Lưu Hi thần sắc khẩn trương, thúc giục nói: "Vào nhà trước a, ta cho ngươi xem nhìn!"

Vào phòng, Nhạc Bình Sinh đem Lưu Nhạc Thành buông xuống, cẩn thận chuyển qua trên giường, sau đó ngồi vào một vừa quan sát.

Trong phòng cũng rất đơn sơ, vài món phổ thông mộc chế đồ dùng trong nhà, trừ đó ra lại không có cái khác rồi, có thể nói được là nhà chỉ có bốn bức tường.

Thời gian này chờ đợi Lưu Hi từ buồng trong xuất ra, không biết từ nơi nào đưa đến một đống lớn bình bình lọ lọ. Nhìn nhìn ngực của Lưu Nhạc Thành, mặt mũi tràn đầy đau lòng, nước mắt đều nhanh muốn rớt xuống, oán giận nói: "Cha, trong nhà hiện tại không lo ăn không lo mặc, ngươi vì cái gì còn muốn ra ngoài liều mạng như vậy? Ngươi bị thương có nhiều nghiêm trọng ngươi biết không?"

Thời điểm này, Nhạc Bình Sinh mới nhờ vào trong phòng sáng ngời ánh nến thấy rõ Lưu Nhạc Thành nữ nhi tướng mạo, khóe mắt mang nước mắt, da thịt trắng nõn, tướng mạo hết sức ôn nhu, thân hình cao gầy, ước chừng 20 năm hoa.

Nhạc Bình Sinh nhịn không được hồ nghi đánh giá Lưu Nhạc Thành liếc một cái..