Chương 14: Dàn xếp

Chương 14: Dàn xếp

Lưu Nhạc Thành này một bộ cao lớn thô kệch bộ dáng, không nghĩ tới có một cái xinh đẹp nữ nhi.

Nhạc Bình Sinh yên lặng ngồi ở một bên nhìn nhìn Lưu Hi cho nàng phụ thân xử lý miệng vết thương, trong đầu một bên tự hỏi bước tiếp theo kế hoạch.

Muốn rất nhanh hiểu rõ tình huống nơi này cùng góp nhặt rõ ràng tin tức, lợi dụng sách vở cùng tài liệu lịch sử. . . Văn tự tư liệu không thể nghi ngờ là nhanh nhất phương tiện nhất con đường. Chỉ là trước mắt Nhạc Bình Sinh còn không biết thế giới này tri thức lũng đoạn có phải hay không cũng cùng Địa Cầu cổ đại xã hội phong kiến đồng dạng, là chuyên thuộc về quyền quý giai cấp đặc quyền.

Nhìn quét một vòng hạ xuống Nhạc Bình Sinh không có tìm được bất kỳ sách vở, cũng không bài trừ Lưu Nhạc Thành lớn như vậy quê mùa cũng không biết chữ. Còn muốn tại dàn xếp xuống về sau chính mình suy nghĩ biện pháp.

Hắn còn lại sinh mệnh hoạt động thời gian qua đêm nay cũng chỉ còn lại có 11 ngày. Kéo dài sinh mệnh đếm ngược, điểm này đối với Nhạc Bình Sinh mà nói mới thật sự là hạng nhất đại sự.

Tuyệt đại bộ phận người sống lấy cũng không biết cảm kích, mà Nhạc Bình Sinh sẽ không.

Sinh mệnh cho tới nay đều lấy trực quan, đáng thương mười vị, cái con số tên chữ đếm ngược, không có lúc nào không tại buộc chính mình tàn tinh kiệt lo, điều động thân thể cùng đại não mỗi một tia tiềm năng.

Tình huống như vậy Nhạc Bình Sinh có lý do hoài nghi là đem chính mình đưa đến nơi này kia cái tồn tại tận lực an bài, tại không có lúc nào bức bách phía dưới rất nhanh phát triển, không được phép người thở một cái.

Không tại bức bách trung tâm bạo phát, ngay tại bức bách trung tâm diệt vong.

Dung nhập nơi này thu thập tin tức, kéo dài sinh mệnh đếm ngược, học võ, cái này nhiều hạng phải mau chóng đồng thời tiến hành, cùng người khác có rất nhiều thời gian có thể lãng phí không đồng nhất, Nhạc Bình Sinh mỗi một phút mỗi một giây đều di đủ trân quý.

Về phần ( Giết chết Tần Vô Nhất ) cái mục tiêu này thực hiện, trong thời gian ngắn là tuyệt đối không có khả năng hoàn thành.

Mặc dù không biết Tần Vô Nhất là người nào, thế nhưng có thể làm cho Nhạc Bình Sinh trong mắt vô cùng cường đại tồn tại muốn giết chết nhân vật, bất kể là thân phận địa vị vẫn là thực lực bản thân đều là hắn hiện tại khó có thể tưởng tượng.

Mình và Tần Vô Nhất trong đó chỉ sợ là con kiến cùng Cự Long khác nhau.

Ước chừng một khắc đồng hồ, Lưu Hi đã thượng đã xong thuốc, xoa xoa trên trán rậm rạp mồ hôi, xoay người lại cảm kích đối với Nhạc Bình Sinh Nhạc Bình Sinh nói: "Tiểu ca, là ngươi đã cứu ta phụ thân sao?"

Nàng lúc này mới lưu ý đến Nhạc Bình Sinh không có mặc áo, lộ ra tháo vát trên người, thần sắc hơi hơi khó xử biểu cảm.

Lưu Nhạc Thành vội vàng cướp lời nói: "Bình Sinh tiểu tử này rất nhiệt tâm, trên đường thấy được ta bị thương hành động bất tiện, lúc này mới đem ta cõng trở về." Nói xong hướng phía Nhạc Bình Sinh lách vào chớp mắt con ngươi, tựa hồ là không muốn làm cho chính mình tai nạn xấu hổ tuôn ra.

Nhạc Bình Sinh gật gật đầu, Lưu Hi vừa cảm kích vô cùng nói nửa ngày cảm tạ, cuối cùng vẫn là Lưu Nhạc Thành hô to đã đói bụng, Lưu Hi lúc này mới bất đắc dĩ nhìn phụ thân liếc một cái, cho Nhạc Bình Sinh lấy ra một kiện Lưu Nhạc Thành xưa cũ xiêm y về sau, đến phòng bếp cơm nóng đi.

Lưu Nhạc Thành nhìn nhìn nữ nhi rời đi, ha ha cười cười: "Bình Sinh, ta quần áo cũ không muốn ghét bỏ. Hiện tại ngươi hẳn là không có chỗ có thể đi, ngay tại trong nhà của ta ở, Tiểu Hi nàng không được nơi này, vừa vặn gian phòng trống không, ngươi trước dàn xếp xuống, hai ngày nữa ta cho ngươi tìm phần sinh kế!"

Nhạc Bình Sinh gật gật đầu, nói: "Lưu Đại Thúc, ta nghĩ rút thời gian đi võ quán nhìn xem."

Lưu Nhạc Thành cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, gật đầu nói:

"Vừa vặn Tiểu Hi ngay tại Hợp Túng đạo vũ quán, danh tiếng tại thành nam khu vực cũng rất tốt, tiền biếu ta giúp ngươi ra, đến lúc sau ta để cho Tiểu Hi dẫn ngươi đi nhìn xem, nhìn có thể hay không trực tiếp bái quán chủ vi sư. Ngươi bây giờ bắt đầu học tập mặc dù có điểm muộn, bất quá ta nhìn khí lực của ngươi rất lớn, có lẽ hoặc có không nhỏ thành tựu!"

Nhìn Lưu Nhạc Thành nhà không giống giàu có bộ dáng, nhưng Nhạc Bình Sinh người không có đồng nào, thời gian với hắn mà nói quá mức gấp gáp, cho nên cũng không có cự tuyệt, chỉ nói:

"Lưu Đại Thúc, cám ơn ngươi. Những số tiền này tính ta cho ngươi mượn, ta sẽ rất nhanh trả lại ngươi."

Lưu Nhạc Thành ha ha cười cười, vẫy vẫy tay nói: "Cái gì có trả hay không? Ngươi tiểu tử này! Ngươi đã cứu ta mệnh, lớn như vậy ân làm sao có thể là một chút tiền tài có thể so sánh? Ngươi cũng quá xem thường ngươi Lưu Đại Thúc! Nói như vậy về sau có thể không nên nói nữa

Ngươi liền thanh thản ổn định ở ở chỗ này của ta, chuyện này ta sẽ nói với Tiểu Hi."

Cùng ngày ban đêm, ba người trong nhà ăn xong cơm tối, Lưu Nhạc Thành nói lên chuyện này, Lưu Hi không do dự đáp ứng, sau đó thu thập ra một gian phòng ốc, để cho Nhạc Bình Sinh ở lại. Bởi vì mỗi ngày đều muốn cấp võ quán người chuẩn bị thuốc thiện, Lưu Hi đều là ở lại võ quán, cho nên trải tốt giường chiếu về sau vội vàng đuổi trở về.

Tại khu bình dân mọi người tựa hồ không có quá nhiều giải trí hoạt động, đều ngủ rất sớm, lúc Nhạc Bình Sinh nằm trên giường, toàn bộ mảnh khu kiến trúc cũng đã hãm vào một mảnh trong bóng tối, chỉ có mèo hoang chó hoang thanh âm kêu to.

Nhạc Bình Sinh không có ngủ.

Hắn bây giờ nghỉ ngơi phương thức đã biến thành toàn lực vận chuyển ( Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp phương pháp ) cái này thần kỳ hô hấp cách nào so với lên giấc ngủ khôi phục tinh lực hiệu quả mà nói, còn tốt hơn rất nhiều.

Chỉ bất quá cho tới bây giờ, hắn còn không có cảm ứng được chú giải theo như lời trung tâm mệnh khiếu. Không biết cái gọi là mệnh khiếu là một loại che dấu thoái hóa khí quan vẫn là tương tự trên địa cầu Trung y huyệt vị đồ vật.

Tại ban đêm vận chuyển cái này hô hấp phương pháp hiệu quả so với ban ngày mạnh hơn một ít, Nhạc Bình Sinh dựa theo siêu nhân cảm giác, tựa hồ loáng thoáng cảm giác được, theo chính mình hô hấp kỳ lạ tần suất, trong không khí có không biết tên hạt bị lôi kéo, hấp thu tiến thân thể. Nhuận vật mảnh không tiếng động tẩm bổ lấy thân thể của mình.

( Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp phương pháp tiến độ ): 0. 2%

Ký tự nhẹ nhàng nhảy lên, hô hấp phương pháp tiến độ lại lần nữa đi tới một bước. Cùng này đồng bộ chính là thân thể tố chất bốn hạng thuộc tính từng người tăng trưởng 0. 2.

Đến nơi này, Nhạc Bình Sinh không khỏi sinh ra một ít nghi vấn. Nếu như dựa theo trước mắt tiến độ tăng trưởng tốc độ bảo trì không thay đổi, như vậy tiến độ đạt tới 100% ít nhất cần 7000 ngày, cũng chính là hai mươi năm thời gian!

Chẳng lẽ võ đạo khó như vậy lấy tu luyện? Là vốn cần dài như vậy tu luyện chu kỳ, vẫn là nói mình thiếu mấy thứ gì đó?

Muốn giải đáp nghi hoặc, muốn mau chóng tiến võ quán hệ thống học tập. Bù lại mình tại thưởng thức thượng vấn đề.

. . .

Sáng sớm một giấc tỉnh lại, Lưu Nhạc Thành nỗ lực chèo chống lấy, lại không có phát hiện Nhạc Bình Sinh bóng dáng.

"Tiểu tử này, đi nơi nào." Có chút nghi hoặc, nhưng Lưu Nhạc Thành cũng không có suy nghĩ nhiều. Nhạc Bình Sinh trong mắt hắn chính là một cái khí lực rất lớn, lại chất phác bất quá thiếu niên.

Lúc này Nhạc Bình Sinh tự nhiên là tại đầu đường cửa ngõ tìm hiểu địa hình cùng tin tức. Lưu Nhạc Thành nhà vị trí, tựa hồ là khu bình dân cùng khu dân thường giao tiếp khu vực. Đường đi đan xen, một bộ ngựa xe như nước cảnh tượng, tam giáo cửu lưu người đều có.

Thế giới này thành thị quy hoạch tự nhiên không thể cùng Địa Cầu xã hội hiện đại so sánh, bất quá như vậy tuy hỗn loạn, nhưng cũng có lợi cho tìm hiểu tin  tức cùng thu thập tin tức.

Nhạc Bình Sinh là một lạ lẫm xuyên việt khách, lại người không có đồng nào, vừa lên tới liền hỏi lung tung này kia để người chú ý ngu xuẩn nhất phương thức. Tại đại khái quen thuộc địa hình về sau, Nhạc Bình Sinh thoạt nhìn như một cái không có việc gì nhàn tản nhân viên, tại trên đường cái chẳng có mục đích đi bộ lấy. Hắn hai lỗ tai lại không ngừng nghe đủ loại tin tức nho nhỏ, hai mắt cũng không ngừng mà nhìn quét trên đường phố các loại công trình kiến trúc, địa hình, phác họa ra một bộ đơn giản bản đồ, cũng một mực địa ký ức trong đầu.

Công việc hạng này không phải là một buổi sáng sớm liền có thể toàn bộ hoàn thành, không có chậm trễ quá lâu, Nhạc Bình Sinh đã chuẩn bị rời đi, trở lại Lưu Nhạc Thành trong nhà..