Chương 15: Cặn bã cùng sát ý!

Chương 15: Cặn bã cùng sát ý!

"Bình Sinh!"

Nhạc Bình Sinh quay đầu đi, liền thấy được Lưu Hi thần sắc có chút phiền chán, có chút hoảng hốt vội vàng chạy qua, nói: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Cha ta hắn khá hơn chút nào không? Vừa vặn ta muốn trở về nấu cơm, một chỗ trở về a."

Nhạc Bình Sinh ngay ngắn cảm thấy kỳ quái, một cái áo mũ chỉnh tề, rõ ràng cùng cảnh vật chung quanh không hợp nhau người thanh niên, đi theo phía sau hai cái khí chất tháo vát người cũng đi theo bu lại.

Lý Vân Thông trên mặt mang ôn hòa mỉm cười tiến lên hỏi: "Tiểu Hi, vị này chính là ai, ta như thế nào chưa từng có gặp qua?"

Mặc dù hắn che dấu rất tốt, Nhạc Bình Sinh vẫn có thể đủ cảm nhận được Lý Vân Thông trong ánh mắt để lộ ra tới cao cao tại thượng hương vị.

Lưu Hi bất đắc dĩ nói: "Lý Công Tử, cha ta vẫn còn ở chờ ta trở về nấu cơm, chúng ta đi về trước."

"Vậy tốt, vậy chúng ta lần sau lại nói." Tựa hồ là người xa lạ tại nguyên nhân, Lý Vân Thông nhìn một bộ chất phác bộ dáng Nhạc Bình Sinh liếc một cái, cười cười, một đoàn người không có dây dưa nữa, quay người rời đi. Trên đường phố tựa hồ có người nhận ra thân phận của bọn hắn, đều liên tục không ngừng nhao nhao né tránh.

Lý Vân Thông đi theo người tựa hồ cùng hắn quan hệ rất tốt, bên trái người nói:

"Thiếu gia, ngươi như thế nào. . . ?"

Lý Vân Thông ha ha cười cười: "Tiểu tươi sống chậm hơn hỏa nấu nướng, lúc này mới có hương vị, thoáng cái nguyên lành nuốt, cái này có ý gì?"

Đối với Lý Vân Thông mà nói, lao vào đưa thân nữ nhân quá nhiều để cho hắn không thú vị vô cùng, chỉ có Lưu Hi nữ nhân như vậy hắn có thể nhắc tới chinh phục hứng thú. Hắn chơi qua nữ nhân mặc dù nhiều, như Lưu Hi như vậy dung mạo cùng năng lực đồng dạng xuất chúng, thật đúng là không thấy nhiều.

Nhìn nhìn hai người không rõ ràng cho lắm bộ dáng Lý Vân Thông cũng không có ý định giải thích, chỉ là cười mắng: "Hai cái lớn quê mùa!"

Từ Khánh cùng từ hoa hai huynh đệ xấu hổ liếc nhau, đón lấy lấy lòng nói: "Vậy có cần hay không chúng ta đi điều tra một chút tiểu tử kia?"

"Không cần!"

Lý Vân Thông chẳng thèm ngó tới lắc đầu: "Một cái không biết từ cái nào cơ giác trong góc bỗng xuất hiện dế nhũi, căn bản không có tất yếu! Đi thôi, trở về! Ta có chính là thời gian!"

Đợi đến ba người đi về sau, Lưu Hi nhẹ nhàng thở ra, Nhạc Bình Sinh nhìn nhìn Lý Vân Thông bóng lưng, từ trên thân người này, hắn nghe thấy được một cỗ hương vị.

Một cỗ quen thuộc, cặn bã hương vị.

"Bình Sinh, chúng ta trở về a!"

Tâm tình của Lưu Hi tựa hồ không tốt lắm, Nhạc Bình Sinh cùng nàng cũng không phải là rất quen, vì vậy hai người một đường trầm mặc trở lại trong nhà.

Thấy được Nhạc Bình Sinh cùng nữ nhi của mình đồng thời trở về, Lưu Nhạc Thành không ngừng hồ nghi dò xét, thế nhưng như thế nào cũng nhìn không ra trung thực chất phác Nhạc Bình Sinh đang đánh mình nữ nhi chú ý. Lưu Hi tại phòng bếp bận rộn, lão nam nhân nghi thần nghi quỷ suy nghĩ nửa ngày, cảm thấy vẫn là mình đã nghĩ nhiều, nghĩ đến sau khi vào cửa nữ nhi sắc mặt kỳ quái, hướng Nhạc Bình Sinh hỏi: "Tiểu Hi làm sao vậy?"

Nhạc Bình Sinh nghĩ nghĩ, vẫn là đem vừa rồi chuyện đã xảy ra nói cho hắn.

Lưu Nhạc Thành nhất thời sắc mặt xanh mét, khí chất biến đổi, từ một cái nói đâu đâu lão nam nhân phảng phất lại lần nữa trở lại thiết huyết sa trường, tràn ngập hung ác hương vị.

Thoạt nhìn Lưu Nhạc Thành tựa hồ biết Lý Công Tử này một ít tình huống, bằng không cũng không sẽ lớn như vậy phản ứng.

Nhạc Bình Sinh hỏi dò: "Lưu Đại Thúc, làm sao vậy? Lý Công Tử này là người nào?"

Lưu Nhạc Thành xanh mặt nói:

"Cái này Lý Vân Thông chính là cái mặt người dạ thú súc sinh! Ỷ vào trong nhà có chút gia tài, tai họa không biết bao nhiêu người ta khuê nữ! Ưa thích dùng nhất một ít hạ lưu thủ đoạn đùa bỡn nữ nhân, sau đó vứt qua một bên. Cửa Nam suy yếu Tống gia cô nương chính là thiếu cảnh giác, gặp tên súc sinh này mà nói.

Vốn suy yếu Tống gia nghĩ đến khuê nữ bị tai họa, đâu còn có người đứng đắn nhà hội yếu? Thật sự không được cũng chỉ có thể gả đi. Đâu nghĩ đến cái này súc sinh ăn xong lau sạch không chút nào nhận thức sổ sách, để cho trong nhà nuôi dưỡng võ sĩ đem lão Tống cặp vợ chồng đánh ra cửa đi, ngay trước tất cả người xem náo nhiệt mặt, nhục mạ bọn họ không mặt mũi không có da lừa bịp tống tiền tiền tài, nghĩ trèo cành cây cao!"

Lưu Nhạc Thành nổi gân xanh

Phẫn nộ đến cực hạn.

Nhạc Bình Sinh bình tĩnh hỏi: "Về sau đâu này?"

"Về sau?" Lưu Nhạc Thành phẫn nộ cười một tiếng, thanh âm có chút bi thương:

"Một nhà ba người, từ đó không mặt mũi làm người, sau khi về đến nhà, uống thuốc, đều chết mất. Ba người, đều chết mất."

Trầm mặc một chút, Nhạc Bình Sinh hỏi tiếp: "Chẳng lẽ lại không có người quản sao?"

Lưu Nhạc Thành lắc đầu:

"Bình Sinh, ngươi tại trong núi sâu sống lâu những cái này tình đời khả năng không hiểu. Nhân tình ấm lạnh, mỗi người đều yêu quý lông vũ, ngoại trừ thân nhân ai sẽ vì người khác ra đầu? Chứ đừng nói chi là Lý Vân Thông trong nhà còn có chút thế lực. Mặc kệ lúc nào ở nơi nào, chỉ cần người tụ tập địa phương liền tất nhiên hội có chuyện như vậy. Đây chính là ta từng cùng ngươi đã nói nam nhi tập võ nguyên nhân. Ngươi không tìm phiền toái, phiền toái sẽ tìm đến ngươi. Cho dù ngươi là không quyền không thế, nhưng ngươi còn có một cỗ ngọc đá cùng tan huyết dũng, làm cho người ta không dám dễ dàng khi nhục, gặp bất công, cũng có thể rút đao lên, máu tươi năm bước! Ngàn vạn không muốn như lão Tống đồng dạng, tay trói gà không chặt, căn bản không có sức phản kháng, chỉ có thể bị người khi nhục đến chết."

Thời gian này chờ đợi Lưu Hi đi vào trên bàn mang lên đồ ăn, Lưu Nhạc Thành ngừng lại câu chuyện, Nhạc Bình Sinh đứng dậy vịn Lưu Nhạc Thành xuống giường. Không biết Lưu Hi cho nàng phụ thân thượng thuốc gì, hiệu quả phi thường tốt, hắn hiện tại đã miễn cưỡng có thể tùy ý hành động.

Trên bàn cơm tựa hồ mỗi người đều có tâm sự, Lưu Nhạc Thành chủ động đánh vỡ trầm mặc, hỏi: "Tiểu Hi, tên súc sinh kia lại đây dây dưa ngươi rồi?"

Lưu Hi ngẩng đầu lên miễn cưỡng cười cười: "Cha, ngươi làm sao biết, là Bình Sinh nói cho ngươi a?"

Lưu Nhạc Thành buồn bực thanh âm nói: "Ta biết, ngươi sợ ta lo lắng mới không chủ động cùng ta nói, thế nhưng Lý Vân Thông tên súc sinh này là người nào? Ta lo lắng ngươi một cô nương nhà, để cho tên súc sinh kia cho hại!"

"Từ bắt đầu, ngươi sẽ ngụ ở võ quán, không phải về tới, trong nhà bên này có Bình Sinh chiếu cố ngươi liền không cần lo lắng. Có võ quán Trần sư phó che chở, ta tài năng yên tâm nhiều."

"Cái này tại sao có thể?" Lưu Hi ôn nhu trên mặt lộ ra lo lắng: "Cha, trên người ngươi mỗi ngày thuốc nhất định phải đổi, không có ta tại ai tới cho ngươi thay thuốc? Hơn nữa ngươi yên tâm đi, Lý Vân Thông cũng biết ngươi là trong quân đội lui ra tới, hắn nên không dám xằng bậy."

Lưu Nhạc Thành thở dài, âm thầm không nói, hắn xác thực cũng không thể bởi vì như vậy một cái mặt người dạ thú, để cho nữ nhi của mình vĩnh viễn dừng lại ở võ quán trong không đi ra.

Hai cha con cũng không có chú ý tới, một mực buồn bực đầu ăn cơm Nhạc Bình Sinh, trong mắt toát ra băng lãnh mà vui sướng hương vị.

Ác độc như vậy linh hồn, dùng để coi như chất dinh dưỡng, lại phù hợp bất quá.

Một bữa cơm tại trong trầm mặc chấm dứt, Lưu Hi trừng trị tốt về sau, Lưu Nhạc Thành lấy ra một ít tiền, nói với nàng: "Ngươi mang theo Bình Sinh đi võ quán a, để cho Trần quán chủ nhiều chiếu cố một chút hắn."

Lưu Hi tiếp nhận những số tiền này, không có nhiều lời, Nhạc Bình Sinh lên tiếng chào hỏi về sau, liền theo Lưu Hi một chỗ rời đi.

Mắt thấy hai người rời đi bóng lưng, Lưu Nhạc Thành cau mày, lấy ra tẩu thuốc tới chậm rãi đốt, trước mặt Lưu Hi hắn cũng không dám ngông nghênh hút thuốc, cũng chỉ có tại nữ nhi không tại thời điểm, mới dám móc ra qua đem nghiện.

Sương mù lượn lờ, Lưu Nhạc Thành ánh mắt một mực lóe ra, không biết suy nghĩ cái gì..