Chương 16: Bổ sung!

Chương 16: Bổ sung!

Trên đường đi, đi theo Lưu Hi, Nhạc Bình Sinh đột nhiên hỏi: "Tiểu Hi tỷ, Lý Vân Thông đó trong nhà là làm cái gì?"

Lưu Hi không nghĩ tới Nhạc Bình Sinh sẽ hỏi nàng vấn đề này, nhẹ giọng hỏi: "Bình Sinh, ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

Nhạc Bình Sinh một bộ chất phác thiếu niên bộ dáng hồi đáp: "Biết những ta này mới tốt chuẩn bị, luyện tốt võ công, ta mới có thể bảo vệ ngươi cùng Lưu Đại Thúc, không cho các ngươi chịu khi dễ!"

Lưu Hi một chút sinh lòng cảm động, tuy ở chung thời gian vô cùng ngắn ngủi, nhưng là từ biết thiếu niên ở trước mắt người bôn ba hơn hai mươi trong đem phụ thân của mình lưng khi trở về lên, nàng đã cảm thấy Nhạc Bình Sinh thiện lương mà chất phác, không có bị trần thế nhiễm tâm linh còn bảo lưu lấy đẹp nhất hảo phẩm chất. Hiện tại chính mình gặp nguy cơ, hắn mặc dù không có lực lượng quyền thế, vẫn là nghĩ đứng ra bảo vệ các nàng hai cha con nàng.

Nàng dừng bước lại, mỹ lệ con ngươi nhìn nhìn Nhạc Bình Sinh: "Bình Sinh, cám ơn ngươi, nhưng là sự tình này không phải là ngươi bây giờ có thể giải quyết, ta chỉ hi vọng ngươi hảo hảo đi theo Trần quán chủ luyện võ, đến lúc sau mới có thể bảo hộ chúng ta."

Chẳng lẽ là ta giả bộ hơi quá?

Nhạc Bình Sinh có chút bất đắc dĩ, còn không có buông tha cho, hỏi: "Tiểu Hi tỷ, ngươi nói cho ta nghe một chút đi a, ta khí lực rất lớn, có thể giúp được việc bận rộn được!"

Lưu Hi không đành lòng đả kích Nhạc Bình Sinh một mảnh hảo tâm, nói: "Lý Vân Thông trong nhà nghe nói cùng trong thành chủ phủ người có chút quan hệ, làm chính là mùi thuốc lá sinh ý, trong nhà còn nuôi dưỡng chút quân nhân, chuyên môn giữ nhà hộ viện."

Cũng chính là bảo tiêu? Nhạc Bình Sinh nhớ tới sáng sớm nhìn thấy Lý Vân Thông cùng sau lưng hai cái tùy tùng, tựa hồ cũng liền so với người bình thường mạnh hơn một chút bộ dáng, đổi thành thân thể tố chất e rằng không cao hơn 2 điểm.

Bất quá đây chỉ là Nhạc Bình Sinh cảm giác của mình.

Nhạc Bình Sinh hỏi: "Những cái này quân nhân rất lợi hại phải không?"

Lưu Hi lắc đầu: "Ta không biết, bất quá hẳn là xem như hảo thủ a. Tối thiểu cũng có Ngoại luyện nội tráng tầng thứ, về phần có hay không đạt tới Cân cốt tề minh trình độ võ giả, ta cũng không biết."

Nhạc Bình Sinh lỗ tai mãnh liệt dựng lên, vẫn là này đầu hắn một lần nghe được về võ giả cảnh giới phân chia. Lưu Hi ngay tại võ quán làm Dược Sư, người khác khả năng không hiểu nhiều lắm, mà nàng lại rõ ràng bất quá.

Dọc theo con đường này, Lưu Hi không ngừng mà đáp trả Nhạc Bình Sinh về võ đạo trên tu vi vấn đề, bất quá nàng biết cũng đều là một ít tương đối vấn đề trụ cột.

Nhạc Bình Sinh rốt cục hiểu được võ giả tu luyện trình độ một bộ phận phân chia, bị gọi Trúc Cơ ba bước thuyết pháp: Ngoại luyện nội tráng, Cân cốt tề minh, Mãnh liệt lôi âm. Hợp Túng đạo vũ trong quán, tuyệt đại đa số người đều ở vào Ngoại luyện nội tráng tầng thứ, mà quán chủ Trần Hạc Tường nghe nói ở vào một bước cuối cùng, Mãnh liệt lôi âm tầng thứ.

Trình Chiếm Đường là thuộc về kia một tầng thứ? Nhạc Bình Sinh không tự chủ được hồi tưởng lại dưới đêm trăng tràng kia chiến đấu, tại Trình Chiếm Đường phát lực hạ ẩn ẩn nghe đến nổ vang thanh âm, tối thiểu cũng có thể là Cân cốt tề minh, hoặc là Mãnh liệt lôi âm tầng thứ. Tại Nhạc Bình Sinh tiếp xúc lác đác có thể đếm được võ giả, Trình Chiếm Đường không thể nghi ngờ để lại cho hắn tối ấn tượng khắc sâu.

Đi ước chừng hai ba dặm lộ trình, Lưu Hi mang theo Nhạc Bình Sinh đi tới võ quán cổng môn.

Hợp Túng đạo vũ quán bảng hiệu treo ở phía trên. Xuyên qua trong sân đất trống, đi vào một thứ đại khái 200~300 mét vuông tứ phía đều lái cửa sổ lớn gian phòng, đây chính là võ quán luyện võ trường. Chỉ là tất cả đồ vật đều tựa hồ đã nhiễm lên một tầng cổ xưa, thậm chí luyện võ trường bàn đá xanh có mấy khối đã rạn nứt, lại không có được chữa trị.

Luyện võ người thoạt nhìn tuổi tác cũng không lớn, nhao nhao luyện được khí thế ngất trời, một cái tướng mạo nhìn qua bình thường, thân hình thon dài trung niên nam tử người mặc màu nâu đen võ bào, chỉ điểm lấy một người tuổi còn trẻ bày ra quyền khung.

Nhưng từ nơi này danh bình thường nam tử trên người, Nhạc Bình Sinh lùi cảm thấy bất đồng. Hắn tuy lỏng loẹt suy sụp suy sụp đứng, lại có thể cho Nhạc Bình Sinh một loại tràn ngập lực lượng uy hiếp cảm giác.

Thời gian này chờ đợi trung niên nam tử cũng quay đầu thấy được Lưu Hi mang theo Nhạc Bình Sinh đi tới, khóe miệng của hắn lộ ra ôn hòa mỉm cười, liền làm cho người ta như tắm gió xuân cảm giác, tựa hồ mọi cử động làm cho người ta mười phần yên tĩnh cảm giác: "Tiểu Hi

Đây là Bình Sinh a? Không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền dẫn hắn tới, đi theo ta."

Người này dĩ nhiên là là Hợp Túng đạo vũ quán quán chủ Trần Hạc Tường.

Bình Phong Hậu mặt là nghỉ ngơi địa phương, Nhạc Bình Sinh biểu hiện tựa như một cái phổ thông thanh niên đồng dạng, có chút câu nệ, có chút khẩn trương theo sát sau lưng Trần Hạc Tường. Trần Hạc Tường ngồi xuống về sau, Lưu Hi vội vàng đem bái sư tiền biếu đặt lên bàn, nói: "Trần quán chủ, Bình Sinh là cái rất chất phác hài tử, hắn rất ngưỡng mộ ngươi, vẫn muốn bái ngươi làm thầy, cầu ta thật lâu, cho nên ta mới dẫn hắn tới."

Nhạc Bình Sinh ở một bên giả vờ giả vịt gật đầu.

Trần Hạc Tường cười cười, nói: "Tiểu Hi, ở chỗ này của ta học võ không cần nhiều như vậy. Trước không cần vội vã bái sư, để cho Bình Sinh ở chỗ này luyện thượng một đoạn thời gian về sau, nếu như hắn chân chính muốn ăn chén cơm này, lại bái sư cũng không muộn."

Sau đó đem một bộ phận tiền đều trả lại cho Lưu Hi.

Lưu Hi cũng không có kiên trì, đem tiền nhận lấy. Nàng biết Trần quán chủ làm người chính phái có chút cũ kỹ, mặc dù nói võ quán giao tiền liền có thể đi vào học tập, thế nhưng bái sư lại cùng phổ thông đệ tử không đồng nhất, truyền thừa chính là thực y bát của ngay ngắn. Tại không có quan sát khảo nghiệm qua Nhạc Bình Sinh phẩm tính lúc trước, Trần Hạc Tường là tuyệt đối không có khả năng vừa thấy mặt đã thu Nhạc Bình Sinh làm đồ đệ.

"Chúng ta võ quán đại bộ phận đệ tử, thượng buổi trưa đều có công tác muốn làm, cho nên võ quán chính thức bắt đầu truyền thụ võ công, là buổi chiều bắt đầu." Trần Hạc Tường ôn hòa nói: "Tiểu Hi, ngươi đi giúp ngươi a, ta cùng Bình Sinh tâm sự."

Lưu Hi đi về sau, Trần Hạc Tường nhìn về phía Nhạc Bình Sinh nhiều hứng thú mà hỏi: "Ngươi vì cái gì muốn luyện võ?"

Cùng với ở kiếp trước xem qua trong phim ảnh đồng dạng, sư phụ khảo nghiệm truyền thụ võ công đối tượng nhất định sẽ tra hỏi vấn đề. Thật giống như võ hiệp trong chuyện xưa đồng dạng, Thiếu Lâm cao tăng sẽ không cho muốn báo thù người giáo võ công, ngược lại là khích lệ đối phương bỏ xuống đồ đao. Như vậy khảo nghiệm Nhạc Bình Sinh ngay từ đầu nằm nghĩ tới.

Nhạc Bình Sinh không chút do dự, há miệng nói: "Ta nghĩ chạy nhanh hơn, nhảy xa hơn!"

Đây là cái gì lý do? Trần Hạc Tường sắc mặt cổ quái, còn từ trước đến nay chưa từng nghe qua loại này trả lời. Hết lần này tới lần khác hắn còn tìm không ra bất kỳ tật xấu. Hắn dở khóc dở cười nói: "Bình Sinh, ngươi vì cái gì muốn chạy nhanh hơn, nhảy phải xa hơn?"

Nhạc Bình Sinh một bộ chất phác chất phác bộ dáng hồi đáp: "Ta từ nhỏ ngay tại trong núi rừng sinh hoạt, chạy nhanh hơn lời những cái kia mãnh thú liền đuổi không kịp ta, nhảy phải xa lời ta thoáng cái liền có thể nhảy đến trên cây, né tránh chúng."

Trần Hạc Tường ha ha cười cười, cảm thấy mười phần thú vị: "Ngươi trái lại tính tình trung tâm người."

Mà hắn biểu tình thu vào, nghiêm túc nói: "Luyện công thật là vất vả sự tình, ngươi muốn làm tốt chịu khổ chuẩn bị. Nếu như ăn không hết loại khổ này, liền sớm làm không muốn lãng phí thời gian!"

Nhạc Bình Sinh vẻ mặt chờ đợi nói: "Ngươi yên tâm đi Trần sư phó, ta rất có thể chịu được cực khổ."

"Vậy tốt, đi theo ta, hiện tại người còn không nhiều, ta trước dạy ngươi dọn xong ta Hợp Túng đạo quyền khung!" Trần Hạc Tường đứng dậy, mang theo Nhạc Bình Sinh trở lại sân luyện công, bắt đầu đánh quyền.

Trần Hạc Tường sợ Nhạc Bình Sinh không nhớ được, động tác thả chậm rất nhiều, đồng thời đối với hắn nói:

"Bộ này Hợp Túng đạo nhập môn quyền khung, bổn ý ở chỗ giãn ra gân cốt, lưu thông máu dẫn khí, để cho ngươi có thể toàn diện hiểu rõ, khống chế thân thể của mình. Vạn trượng cao ốc bình địa lên, đây là cơ sở trung tâm cơ sở, không chút nào có thể qua loa! Đồng thời phải tránh xuất hiện cương, chạy trốn, đoạn, lệch ra, phù như vậy tật xấu!"

Nhạc Bình Sinh ánh mắt sáng rực đem Trần Hạc Tường mỗi một cái động tác, cùng trong miệng nói từng cái yếu điểm một mực nhớ kỹ, đối với hắn mà nói cơ sở thưởng thức tính vấn đề mới là trọng yếu nhất. Chỉ cần mình hoàn thành cơ sở thưởng thức bổ sung, có thể từ trung học tập đến khống chế gân cốt cơ bắp phương pháp, lấy chính mình đạt tới gấp ba nhân thể tố chất, học xong ( Hoàn Vũ Mệnh Tinh Thân Thần Đạo ) cùng ( Thuấn Ngục Trụy Tinh đao thức ) lập tức liền có thể giải phóng sức chiến đấu!

Điều này cũng đại biểu cho, người nào đó tử kỳ, dần dần tới gần..