Chương 17: Ám toán

Chương 17: Ám toán

Trong mấy ngày này, võ quán bên trong người trẻ tuổi phát hiện một cái kỳ lạ cảnh tượng.

Một cái mới tới chất phác người thiếu niên hết sức hiếu học, không lớn nói chuyện tán dóc, thế nhưng luyện lên võ tới như liều mạng đồng dạng, gần như từ đến sớm muộn cũng không có ngừng qua. Trần Hạc Tường giảng bài thời điểm cũng nghe được tối chăm chú, thậm chí đưa hắn nói mỗi một câu đều dùng giấy bút ghi xuống. Tuy mỗi một người bọn hắn đều là theo như vậy giai đoạn tới, thế nhưng cũng không có Nhạc Bình Sinh điên cuồng như vậy mà thôi.

Nhạc Bình Sinh đối với tu luyện một đạo khái niệm cùng tâm đắc tại cực nhanh bổ sung. Kinh nghiệm cùng tri thức chưa từng đã có, càng ngày càng phong phú.

Đồng thời bởi vì Trần Hạc Tường đối với từng học viên dạy bảo thời gian cũng có hạn, cho nên trong lúc này Nhạc Bình Sinh đem gặp phải tất cả vấn đề đều tổng kết, tích lũy, lại từng cái một lấy ra hướng hắn thỉnh giáo.

Trần Hạc Tường bất kể là ngoại thành cùng nội thành đều là chừng nổi tiếng nhân vật, hắn dạy thụ một Hợp Túng quyền cũng không phải là nát đường cái hàng thông thường. Cái này quyền pháp nhập môn quyền khung tựa hồ không có chỗ đặc biệt nào. Cũng chỉ có mấy cái động tác đơn giản mà thôi. Rốt cuộc bộ này quyền khung không phải là dùng để đối địch, là một bộ dùng để cường thân kiện thể, dùng để rèn luyện quyền pháp. Nó khái niệm cùng ý nghĩa, có điểm giống là Nhạc Bình Sinh ở kiếp trước yô-ga, khỏe đẹp cân đối thao các loại đồ vật, mục đích là rèn luyện, hiểu rõ chưởng khống thân thể của mình, mà không phải đối địch.

Nhạc Bình Sinh tay chân chịu khó, người lại lễ phép, cùng ai quan hệ đều rất tốt. Cái này mấy ngày đã từ thâm niên đệ tử nơi đó rõ ràng đến, hoàn chỉnh võ đạo chia làm bốn cái bộ phận:

Nuôi dưỡng phương pháp, luyện phương pháp, đấu pháp, sát pháp!

Danh như ý nghĩa, từ mặt chữ thượng là có thể lý giải.

Nuôi dưỡng phương pháp là căn bản, võ đạo con đường này nhất định phải nuôi dưỡng luyện kết hợp, nuôi dưỡng không luyện, chỉ có thể tinh khí phong phú, lại không thể toàn diện cường hóa đến thân thể chỗ rất nhỏ, cũng phát huy không xuất lực lượng; chỉ luyện không nuôi dưỡng, hội tiêu hao thân thể tiềm lực, tổn thương thân thể căn bản, từ từ tích lũy, cuối cùng tựa như một cái không trung lâu các như vậy tùy thời đều sụp đổ.

Đấu pháp cùng sát pháp chủ yếu dùng cho tranh đấu cùng giết địch, bất kể là nhà ai võ quán, sát pháp đều là không thể đơn giản truyền thụ cho. Hợp Túng đạo vũ quán gần trăm cái đệ tử, cũng chỉ có lác đác mấy cái tối thâm niên trọng yếu nhất người lấy được truyền thụ.

Bất quá những cái này không phải là Nhạc Bình Sinh để ý, Nhạc Bình Sinh từ Trình Chiếm Đường chỗ đó có được ( Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt Tâm Kinh ) đã toàn diện bao dung cái này bốn cái phương diện!

( Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp phương pháp ) chủ nuôi dưỡng phương pháp, bao hàm nuôi dưỡng tinh thần, cân đối hô hấp, cường hóa thân thể. Mà Hợp Túng đạo vũ quán nuôi dưỡng phương pháp tựa hồ không có có cái gì đặc biệt địa phương, chỉ là đơn giản minh tưởng cùng điều chỉnh hô hấp, chủ yếu áp sát vẫn là Lưu Hi mỗi ngày cho bọn họ làm thuốc thiện một loại sự vật, dùng tài liệu đại bộ phận đều là một ít mãnh thú thịt cùng cốt, phối hợp dược liệu, có thể đối với người huyết khí tinh lực có rất lớn bổ ích.

Mà ( Hoàn Vũ Mệnh Tinh Thân Thần Đạo ) thì là lấy luyện phương pháp cùng đấu pháp làm chủ. Chủ yếu trình bày thân thể rèn luyện cùng các loại quyền pháp quyền thuật, phát lực kỹ xảo vận dụng, tổng cộng có bốn mươi chín dạng tập tranh ảnh tư liệu, càng trở về sau càng cao sâu, Nhạc Bình Sinh tạm thời còn khó hơn lấy toàn diện lý giải.

( Thuấn Ngục Trụy Tinh đao thức ) thì là thuần túy sát pháp. Chú ý xây dựng đặc biệt khí kình đường về, cân đối, thống nhất, bạo phát toàn thân lực lượng, tốc độ ánh sáng trong đó đưa người vào chỗ chết!

Lấy trước mắt hắn mà nói, cần chỉ là rất nhanh bù lại cơ sở tu luyện thưởng thức. Tại đối với võ đạo tu luyện có chỗ khái niệm về sau, Nhạc Bình Sinh đã phát giác được, ( Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt Tâm Kinh ) có thể toàn diện, hệ thống, lập ý cao xa đối với nuôi dưỡng luyện đánh giết bốn cái phương diện làm ra trình bày, chỉ sợ là một bộ vô cùng cao cấp tu luyện bí điển.

Chỉ là cho tới bây giờ, Nhạc Bình Sinh vẫn là không rõ ràng lắm ( Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp phương pháp ) theo như lời trung tâm cái gọi là mệnh khiếu rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. Tại bất kể là Trần Hạc Tường truyền thụ vẫn là cùng nó học viên của hắn giao lưu trong quá trình, không có bất kỳ người nào từng nhắc đến điểm này. Hắn cẩn thận không có nói ra, chuẩn bị nghĩ biện pháp khác.

Kết thúc một ngày tu luyện, học viên khác cũng đã trở về. Lưu Hi cũng chuẩn bị trở về đi cho Lưu Nhạc Thành nấu cơm.

Nhạc Bình Sinh lau mồ hôi, đang muốn cùng nàng một chỗ trở về. Trần Hạc Tường đã đi tới, gọi lại Nhạc Bình Sinh

Sắc mặt có một chút nghiêm túc nói:

"Bình Sinh, luyện võ không phải là chuyện một sớm một chiều, ta xem ngươi mấy ngày nay từ đến sớm muộn cũng không có như thế nào nghỉ ngơi, như vậy luyện hạ xuống lời thân thể hội vượt qua, không có ai có thể ngắn ngủn vài ngày, mấy tháng luyện được thành tựu được, võ học một đạo chú ý chính là căng chặt có độ. Ngươi hiểu chưa?"

Nhạc Bình Sinh nội tâm cười cười, biết mình biểu hiện có chút qua. Vẫn là đáp ứng nói: "Ta hiểu được, Trần sư phó!"

Trần Hạc Tường lo lắng không phải là không có đạo lý, bất quá chỉ có Nhạc Bình Sinh bản thân hắn mới hiểu được tình huống của mình. Bao gồm Trần Hạc Tường ở trong ai cũng không nghĩ tới, mới tới tiểu sư đệ tại thân thể tố chất thượng so với tuyệt đại bộ phận đệ tử tới đều muốn mạnh mẽ. Còn có mỗi ngày buổi tối vận chuyển ( Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp phương pháp ) bất kể là trên thân thể vẫn là trên tinh thần mệt nhọc cũng có thể rất nhanh tiêu trừ.

Cao như vậy cường độ tu luyện, còn xa xa không có đến Nhạc Bình Sinh cực hạn. Có thể tại tuyệt cảnh bên trong không tức giận chút nào, ngược lại là kích phát tiềm lực người, rốt cuộc trong vạn người không có một. Đối với tuyệt đại đa số người đến nói, loại này tạm thời kích phát ra tiềm lực, thường thường có thể kiên trì một tuần hai tuần, một tháng hai tháng, cũng rất khó một mực kiên trì.

Nhưng Nhạc Bình Sinh bất đồng, hắn lãnh tĩnh, lý trí cùng tự kiềm chế lực, một nửa đến từ ly kỳ kinh lịch, một nửa đến từ giảm bớt sinh mệnh đếm ngược thời gian không có lúc nào nhắc nhở. Loại này khắc đến nội tâm lãnh tĩnh quyết đoán, để cho hắn đã vượt qua lần lượt cửa ải khó, cũng đã trở thành hắn bản năng. Không có nhất thời huyết dũng liều mạng nỗ lực, cũng sẽ không ủ rũ buông tha cho hi vọng. Chỉ là dựa theo kế hoạch của mình cùng tiết tấu, làm từng bước địa đi làm.

Đi hành lễ từ biệt Trần Hạc Tường về sau, Nhạc Bình Sinh cùng Lưu Hi đi ra võ quán đại môn. Tại trên đường đi, Lưu Hi nhìn về phía đã cái đầu cao hơn Nhạc Bình Sinh của mình, vài lần muốn nói lại thôi.

Nhạc Bình Sinh rất nhanh phát giác ra được Lưu Hi tựa hồ nói ra suy nghĩ của mình, hỏi:

"Tiểu Hi tỷ, làm sao vậy, ngươi có chuyện gì không?"

"Bình Sinh, ngươi không muốn liều mạng như vậy, tỷ tỷ không hy vọng thấy được ngươi dục tốc bất đạt, ngược lại đả thương thân thể căn bản. "

Lưu Hi sóng mắt ôn nhu, ánh mắt như nước, mang theo một ít áy náy cùng lo lắng, những ngày này ở chung, nàng đã đem chất phác thiếu niên đã coi như là đệ đệ của mình, thấy được Nhạc Bình Sinh mấy ngày nay từ đến sớm muộn đều liều mạng như vậy luyện tập, tưởng rằng vì mình, tại cảm động ngoài nội tâm cũng băn khoăn.

Lưu Hi khí chất dung mạo cực đẹp, lấy Lý Vân Thông buồn nôn dấu vết (tích) loang lổ mà nói, đằng sau khẳng định còn có thể dùng chút thủ đoạn. Nhân tính chi buồn nôn, Nhạc Bình Sinh đã hiểu rất rõ. Mặc kệ từ trì hoãn sinh mạng của mình vẫn là theo người này tươi sống bức tử một nhà ba người việc ác mà nói, Nhạc Bình Sinh cũng không ý định để cho hắn còn sống.

Chỉ bất quá hắn còn cần chút thời gian đến hoạt động tra cùng chuẩn bị.

Nhạc Bình Sinh không có phản bác lời của Lưu Hi, chỉ là gật gật đầu. Trong lòng nghĩ lấy chính mình vài ngày đến nay quả thật có điểm để người chú ý, kế tiếp vẫn là thu liễm một ít cho thỏa đáng.

Về đến nhà, thương thế của Lưu Nhạc Thành cũng ngày từng ngày chuyển biến tốt đẹp, lại tĩnh dưỡng một hồi là có thể ra đã đi săn. Ăn xong cơm tối về sau, lo lắng Lý Vân Thông dây dưa, Lưu Hi một nữ hài tử đi đường ban đêm cũng cũng không an toàn, đoạn này thời gian đến nay, đều là Nhạc Bình Sinh như một bảo tiêu hộ tống Lưu Hi quay về võ quán về sau trở về nữa ngủ.

Dưới ánh trăng, cách Hợp Túng đạo vũ quán cách đó không xa, Lý Vân Thông mang theo Từ Khánh từ hoa hai huynh đệ mắt thấy Nhạc Bình Sinh đem Lưu Hi đưa vào võ quán mới rời đi, sắc mặc nhìn không tốt:

"Hừ! Đây là tại như đề phòng cướp đồng dạng đề phòng ta sao?"

Hắn híp mắt, lóe ra nguy hiểm, tính kế hào quang.

Từ Khánh phát giác sắc mặt của Lý Vân Thông, hung ác âm thanh nói: "Thiếu gia, có muốn hay không ta đi cắt đứt kia cái dế nhũi chân, để cho hắn ghi nhớ thật lâu, cho hắn biết không là chuyện gì đều là hắn tham ngộ hợp tiến vào!".