Chương 18: Trong lòng tức giận, buồn nôn hướng gan bên cạnh sinh!

Chương 18: Trong lòng tức giận, buồn nôn hướng gan bên cạnh sinh!

Như vậy dế nhũi thứ đồ tầm thường, cũng dám tùy tùy tiện tiện đúc kết đi vào, tưởng rằng đang đùa chính nghĩa trò chơi sao?

"Không!" Lý Vân Thông trầm mặc một chút, lộ ra một cái âm lãnh ác độc nụ cười, không còn là một bộ tao nhã bộ dáng, một chút kéo xuống tất cả ngụy trang: "Nếu như muốn làm, liền làm triệt để một chút!"

Từ Khánh Từ Hoa hai huynh đệ đồng thời sửng sốt một chút: "Thiếu gia ngươi là muốn đem tiểu tử này. . . ?" Nói qua Từ Hoa làm ra một cái cắt yết hầu động tác.

Lườm hai người này liếc một cái, Lý Vân Thông chậm rãi nói:

"Lưu Nhạc Thành kia cái lớn quê mùa không phải là uy hiếp nói, ta muốn là dây dưa nữa nữ nhi của hắn, liền muốn cắt đứt chân của ta sao? Nếu như tiện nghi nhạc phụ như vậy không thức thời, vậy hãy để cho bọn họ một già một trẻ cùng một chỗ khởi hành. Có người làm bạn, hắn hẳn là liền sẽ không cảm thấy tịch mịch a?"

Trong đêm tối, Từ Khánh cùng Từ Hoa hai huynh đệ chỉ cảm thấy một cỗ hàn ý từ đuôi xương cụt chảy - khắp toàn thân, cho dù là hai người giúp đỡ Lý Vân Thông đã làm nhiều lần buồn nôn, cũng không nghĩ tới hắn lại có thể ác như vậy độc, giết người cha đẻ, dâm vợ người khác nữ, nói lên giết người tới dường như giết gà đồng dạng nhẹ nhàng thoải mái.

"Thiếu gia, Lưu Nhạc Thành đó nghe nói là liên minh quân lui ra tới, có thể hay không. . . ?"

"Hả?" Thấy được Từ Khánh Từ Hoa hai huynh đệ một bộ lo lắng bộ dáng, Lý Vân Thông hờ hững nói: "Các ngươi đang sợ cái gì?"

"Một cái tầng dưới chót nhất đầu to binh mà thôi, các ngươi còn tưởng rằng hắn có thể kết giao đến cái gì quyền quý, đại nhân vật? Nếu là thật có người nguyện ý vì hắn ra mặt, hắn làm sao có thể còn có thể ở lại như vậy lụi bại địa phương? Coi như là có như vậy một hai cái có chút thân phận người, cha ta cũng có thể nhẹ nhõm dọn dẹp. Hơn nữa, làm xong việc liền đi, các ngươi như thế nào lại bị phát hiện?"

"Biên Hoang như vậy địa phương hỗn loạn, bất kể là ngoại thành vẫn là nội thành, ngày nào đó bất tử mấy người?" Lý Vân Thông hất lên tay áo, một bộ tràn đầy tự tin bộ dáng nói: "Hai người các ngươi đều là hảo thủ trung tâm hảo thủ, còn sợ như vậy một cái xuất ngũ đầu to binh?"

"Huống chi, " hắn cười nhạo một tiếng: "Liền đánh cho săn đều bị một đầu súc sinh làm cho thành trọng thương không xuống giường được phế vật, hai người các ngươi đồng loạt ra tay chẳng lẽ còn làm không được?"

Từ Khánh Từ Hoa hai người liếc nhau, cũng đều không nói gì nữa. Người thiếu gia này tuy tâm ngoan thủ lạt, thế nhưng chỉ cần sự tình làm được xinh đẹp, chưa bao giờ tiếc rẻ các loại khen thưởng.

"Các ngươi nhớ kỹ, hành động bí mật chút, ta ghét nhất chính là phiền toái!"

Từ Khánh Từ Hoa hai người thật sâu cúi đầu xuống: "Vâng!"

Lý Vân Thông thoả mãn gật đầu, về phần Nhạc Bình Sinh, hắn căn bản cũng không có nói thêm. Một cái vừa mới bắt đầu luyện võ dế nhũi, giết chết hắn tựa như giết chết con kiến đơn giản như vậy. Nếu như không phải là bởi vì Lưu Hi nguyên nhân, người như vậy hắn nhìn cũng sẽ không nhìn nhiều liếc một cái.

Nhìn về phía Hợp Túng đạo vũ quán, hắn anh tuấn trên mặt cười gằn nói:

"Lưu Hi, đem ngươi nâng trong lòng bàn tay ngươi không nguyện ý, ta đây chỉ có thể đem ngươi ngã trên mặt đất hung hăng dầy xéo! Ta cũng muốn nhìn xem, ai còn sẽ vì một cái không chỗ nương tựa nữ nhân xuất đầu!"

. . .

Nhạc Bình Sinh trở lại trong phòng cùng Lưu Nhạc Thành nói chuyện phiếm một chút võ quán bên trong việc vặt vãnh, tại Lưu Nhạc Thành nằm ngủ về sau, hắn nhảy ra giấu ở dưới giường đao, từ Tân triều biên giới mang về súng đạn cũng dùng bao vải khỏa lẳng lặng nằm ở nơi đó, còn dư lại đạn dược cũng không có bao nhiêu.

Cầm lấy trường đao, cất kỹ súng đạn, Nhạc Bình Sinh đã không có phát ra mảy may tiếng vang đi đến hậu viện nho nhỏ đất trống, luyện lên đao. Từ hắn tiến võ quán đến nay, mỗi ngày buổi tối hắn đều thừa dịp Lưu Nhạc Thành nằm ngủ về sau đến hậu viện tới luyện đao.

Hắn như một cái tinh vi cơ quan không có chút nào chậm trễ, bắt đầu chấp hành huấn luyện, chưởng khống hiện hữu lực lượng kế hoạch.

( Hoàn Vũ Mệnh Tinh Thân Thần Đạo ) tổng cộng có bốn mươi chín dạng, tiến hành theo chất lượng, từ thấp đến cao, nhất thức thủ sẵn nhất thức. Mỗi nhất thức đều muốn phối hợp một bộ đặc biệt tư thế, hô hấp cùng vận kình phương thức, chỉ có ba người kết hợp, đồng thời luyện tập, mới có thể phát huy lớn nhất hiệu quả.

Đi qua cái này bảy ngày đến nay thử, Nhạc Bình Sinh phát hiện mình tối đa chỉ có thể tu luyện trước bảy thức, từ dạng bắt đầu, bất kể là hô hấp vẫn là dựa theo tập tranh ảnh tư liệu thượng phương thức vận kình

Đều có một cỗ vô cùng trệ chát cảm giác, bất kể là trên tinh thần vẫn là trên thân thể đều tạo thành rất lớn áp bách cùng gánh nặng, cưỡng ép luyện hạ xuống nhất định sẽ đối với thân thể tạo thành nghiêm trọng tổn thương.

Nhạc Bình Sinh suy đoán đây chính là tục ngữ theo như lời cảnh giới vẫn chưa tới.

Tại hoàn thành ( Hoàn Vũ Mệnh Tinh Thân Thần Đạo ) luyện tập về sau, hắn bắt đầu luyện tập, chính là ( Thuấn Ngục Trụy Tinh đao thức ) bên trong cái sát pháp, hắn một bên làm từng bước bày ra ( Thuấn Ngục Trụy Tinh đao thức ) cái tư thế, vừa nghĩ khí huyết chạy, vận chuyển lộ tuyến, sau đó dựa theo đặc thù vận động quỹ tích tẩm bổ cùng thúc đẩy. Trong đó nhân thể bên ngoài động tác, cũng chính là tư thế, thì đưa đến một cái ắt không thể thiếu phụ trợ tác dụng.

Đây đối với thân thể tinh thần còn có chăm chú lực đều có rất cao yêu cầu. Bởi vì tầng thấp võ giả là vô pháp trông thấy cơ thể của mình, huyết dịch, cho nên hết thảy đều muốn thuần túy áp sát Nhạc Bình Sinh cảm giác.

Về phần chăm chú lực, Nhạc Bình Sinh cũng không khuyết thiếu.

Người bình thường tại trong vòng một ngày, là không thể nào thời gian dài, thậm chí toàn bộ ngày tính tập trung chú ý của mình lực. Mà một cái phổ thông võ giả tại trong vòng một ngày, cần buông lỏng thời gian, thường thường so với hắn chăm chú tại luyện võ thời gian còn muốn dài. Nhưng như người như Nhạc Bình Sinh, lại có thể đem chính mình chăm chú lực, hoặc là nói tinh thần tập trung thời gian duy trì, tăng lên tới một cái trước đó chưa từng có đáng sợ trình độ.

Hắn hiện tại thiếu thốn nhất chính là thời gian.

Tại tinh thần cùng thân thể đều điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất về sau, Nhạc Bình Sinh chuyển động.

Tay phải hắn cầm lấy trường đao, chậm rãi, từ từ huy động lên, chuẩn xác khống chế mỗi một tấc cơ bắp, gần như không có phát ra chút nào thanh âm. Nếu có người ở chỗ này sẽ phát hiện, bộ dạng này cảnh tượng thoạt nhìn liền vô cùng quỷ dị, giống như là một người tại thật sâu rót đầy thủy ngân trong hồ vung đao, vừa giống như có nhìn không thấy đại thủ ngăn cản, tràn ngập vô hình lực cản.

Một cỗ nóng rực khí cảm tại toàn thân toán loạn, lôi kéo gân cốt phát ra hơi hơi rung động. Đối với trong khi tu luyện đủ loại thân thể biến hóa, Nhạc Bình Sinh đã hiểu rõ tại tư tưởng, bất quá bởi vì cho tới nay võ giả tu vi trình độ, đều là căn cứ người toàn lực xuất thủ phát lực biểu hiện ra kiểm tra triệu chứng bệnh tật để phán đoán, Nhạc Bình Sinh tạm thời còn không rõ ràng chính mình đến cùng đến một bước kia.

Ngắn ngủn vài ngày thời gian không ngủ không nghỉ điên cuồng khổ luyện, Nhạc Bình Sinh có thể cảm giác được thân thể ẩn chứa mạnh mẽ mà rời rạc lực lượng dần dần vặn trở thành một cỗ, số liệu mặt trên bảng các hạng tố chất tăng lên biên độ tuy không lớn, nhưng chân chính động thủ cùng tu luyện trước căn bản không thể so sánh nổi.

Tựa như một cái hầu tử cầm lấy súng đạn cùng một sĩ binh cầm lấy súng đạn, cả hai ở giữa khác nhau.

( Thuấn Ngục Trụy Tinh đao thức ) luyện phương pháp đối với thân thể phụ tải mười phần lớn, mặc dù là dạng, lấy Nhạc Bình Sinh thể năng mà nói vẫn không thể liên tục không ngừng luyện tập, nhất định phải thích hợp nghỉ ngơi.

Không có nghỉ ngơi bao lâu, Nhạc Bình Sinh đứng dậy, bắt đầu luyện tập dạng, lấy hắn bây giờ thân thể tố chất, chỉ có thể luyện đến dạng sát pháp đã đến cực hạn. Sau đó lại lặp lại dạng, cứ như vậy một mực tuần hoàn đền đáp lại lấy.

Mãi cho đến thể năng hao hết, Nhạc Bình Sinh mới dừng lại, bàn ngồi dưới đất bày ra một cái kỳ dị tư thế, phối hợp lên minh tưởng, tiến nhập đến một loại kỳ lạ trạng thái. Cả người dường như sắp dung nhập vào đỉnh đầu hắn kia mảnh tinh không, tiêu hao thể năng cùng tinh thần nhanh chóng khôi phục lên.

Thời gian đi từ từ qua, ngay tại Nhạc Bình Sinh như vậy cảm giác độ linh mẫn vô cùng trạng thái, một cái yếu ớt văn nột thanh âm đàm thoại đột nhiên bị hắn bị bắt được:

"Ngươi đi. . . Lưu Nhạc Thành. . . Tiểu tử kia, tốc độ phải nhanh. . . Hỏa. . . Thiêu khô sạch "

Nhạc Bình Sinh đột nhiên mở hai mắt ra!.