Chương 19: Thẩm vấn

Chương 19: Thẩm vấn

Chân tường, Từ Khánh che mặt, cẩn thận quan sát bốn phía, bảo đảm xung quanh không có vẫn chưa có ngủ người ta.

Cứ việc Lý Vân Thông nói rất nhẹ nhàng, thế nhưng nếu như bị người phát hiện dấu vết để lại, đối với bọn họ mà nói còn là một kiện vô cùng chuyện phiền phức. Đồng thời đang giết chết Lưu Nhạc Thành cùng Nhạc Bình Sinh về sau, bọn họ còn muốn cam đoan trong phòng thi thể cuối cùng biến thành hai cỗ than cốc, triệt triệt để để biến thành một cột không đầu bàn xử án.

Biên Hoang vùng này phủ thành chủ mặc dù là cái bài trí, bọn họ lại muốn phòng ngừa có đối đầu dụng tâm kín đáo, bắt lấy nhược điểm.

Lúc này Từ Hoa thân người cong lại lượn quanh trở về dưới tường, ách lấy cuống họng nói: "Ta khắp nơi xem xét một lần, không có vấn đề, có thể động thủ!"

"Tốt! Đi!"

Từ Khánh đứng dậy, vừa ý định leo tường mà qua.

"Hả?" Từ Khánh không nghe được đệ đệ có chỗ động tác, cảm thấy kỳ quái, nghiêng đầu sang chỗ khác lại phát hiện Từ Hoa quỳ một chân trên đất, như trước bảo trì bên cạnh dán tường vây tư thế. Một mảnh đen kịt cộng thêm hai người đều che mặt, thấy không rõ Từ Hoa biểu tình.

"Lão Nhị, ngươi đang làm cái gì, không muốn lề mà lề mề!"

Không có được phản ứng.

Từ Khánh mang theo hỏa khí đến gần, cái nhìn này nhìn sang, nhất thời vong hồn đều bốc lên, gần như muốn nhịn không được nghẹn ngào kêu to!

Đêm đen như mực sắc trong, hắn chỉ thấy Từ Hoa trên đầu phá vỡ một đường thật dài lỗ hổng, óc hỗn hợp có máu tươi chậm rãi chảy ra. Giống như bị vô cùng sắc bén lợi khí, xuyên qua toàn bộ đầu!

Cái này bức khủng bố quỷ dị cảnh tượng giật mình Từ Khánh liên tiếp lui về phía sau, toàn thân lạnh buốt, tứ chi run rẩy, sớm chiều ở chung huynh đệ lấy quỷ dị như vậy đáng sợ phương thức, không có bất cứ động tĩnh gì biến thành bộ dạng này bộ dáng, để cho hắn trong chớp mắt tan vỡ, gần như sắp điên mất!

Chuyện gì xảy ra!

Ta là không phải là đang nằm mơ!

Có hay không có quỷ!

Mà ở sau một khắc, một đôi tuổi trẻ mà thon dài thủ chưởng, như là dùng sắt thép đúc kim loại mà thành, mãnh liệt gắt gao bưng kín Từ Khánh miệng, đồng thời cái ót một cỗ đại lực truyền đến, căn bản phản ứng không kịp nữa, trước mắt của hắn nhất thời tối sầm, bất tỉnh nhân sự.

Nhạc Bình Sinh vạch trần mặt nạ của Từ Khánh, thấy được gặp mặt một lần khuôn mặt, sắc mặt không có chút nào biến hóa.

Lý Vân Thông, ngươi liền như vậy vội vã muốn chết sao?

Trong tay trường đao còn tản ra mờ mịt quang sương mù, chịu Linh Năng chuyển hóa dưới ảnh hưởng, cây đao này sắc bén trình độ đã đến thổi mao tóc ngắn, nhuệ khí bức người tình trạng. Lúc trước dùng nó tựa như chọc đậu hũ đồng dạng, không có chút nào lực cản liên tiếp xuyên thấu thổ thạch vách tường cùng Từ Hoa đầu.

Từ Hoa võ đạo tu vi xa xa so ra kém Trình Chiếm Đường, từ rút ra chuyển hóa tới Linh Năng thượng cũng có thể thấy được.

Đi qua lần này chuyển đổi hấp thu, lúc này hắn số liệu đã biến thành:

( lực lượng ): 3. 9

( thể chất ): 3. 8

( nhanh nhẹn ): 3. 9

( tinh thần ): 3. 8

( cơ sở sức chiến đấu ước định ): 385

( Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp phương pháp tiến độ ): 0. 3%

( còn thừa thời gian đếm ngược thời gian: 10 ngày 22 tiếng đồng hồ )

( đánh giá ): Đúng, chính là như vậy, thỏa thích địa giết đi!

Nhạc Bình Sinh giật xuống Từ Khánh áo ngoài, từng tầng bao trùm Từ Hoa huyết nhục mơ hồ đầu, phòng ngừa máu tươi rơi đầy đất, sau đó như mang theo hai cái con gà con tử đồng dạng, tiêu thất tại mênh mông trong bóng đêm.

. . .

Một chỗ vứt đi xa xôi trong trạch viện, chậm rãi dấy lên ánh nến u ám.

Nơi này tựa hồ là một gian vứt đi trạch viện, Từ Khánh bị trói tại một cây trên cây cột, dây thừng thật sâu siết tiến cơ thể của hắn trong, một chút giãy dụa không gian cũng không có lưu cho hắn.

'Rầm Ào Ào'!

Lạnh buốt nước giếng hắt vẩy tại Từ Khánh trên người, băng lãnh lạnh lẻo thấu xương để cho ý thức của hắn đột nhiên tỉnh táo lại. Cái ót vẫn còn ở liên tục không ngừng truyền đến đau nhức kịch liệt, hắn miễn cưỡng mở mắt ra, ngắn ngủi thích ứng ánh sáng.

Một cái hắn căn bản không tưởng tượng nổi người, mặt không biểu tình đánh giá hắn.

"Là ngươi! Là ngươi! Làm sao có thể là ngươi!"

Làm sao có thể! Làm sao có thể là dế nhũi!

Từ Khánh ngoài miệng cùng nội tâm thoáng cái điên cuống hét lên!

Cặp mắt của hắn trở nên đỏ bừng

Khó có thể tin gắt gao nhìn chằm chằm Nhạc Bình Sinh. Đồng thời hắn chú ý tới, tại gian phòng một góc, hắn đáng thương đệ đệ trên đầu bao vây lấy y phục của mình, như con chó chết nằm ở nơi đó.

Toàn thân lông tơ chuẩn bị dựng thẳng lên, một cỗ thật sâu hàn ý bốc lên, chấn kinh, sợ hãi, oán độc tâm tình trong nháy mắt lan khắp Từ Khánh toàn thân.

"Ta tra hỏi, ngươi đáp, không cần nói dư thừa nói nhảm." Nhạc Bình Sinh không thèm để ý chút nào Từ Khánh phản ứng phối hợp nói: "Là Lý Vân Thông phái các ngươi tới?"

Từ Khánh cười thảm, phảng phất tiếp nhận cái này bất khả tư nghị sự thật, hắn không có ôm lấy bất kỳ ngây thơ tưởng tượng, ngữ khí vô cùng oán độc:

"Súc sinh, có dũng khí liền cho ngươi gia gia thoải mái một chút, ngươi cho rằng ta sẽ nói cho ngươi biết?"

Đối với Từ Khánh bại khuyển gào thét, Nhạc Bình Sinh lơ đễnh, nói: "Lý Vân Thông là chê ta vướng bận, muốn giết chết ta, vẫn là dứt khoát đem ta cùng phụ thân của Lưu Hi toàn bộ diệt trừ?"

Từ Khánh ha ha cười như điên: "Tiểu súc sinh, ngươi đắc ý cái gì? Ngươi cho rằng bắt lấy ta, ngươi chính là người thắng sao? Ngươi là tại tự tìm đường chết à! Đợi đến thiếu gia phát hiện hai chúng ta bị ngươi giết chết, không chỉ là ngươi! Thân nhân của ngươi, bằng hữu, tất cả cùng ngươi có quan hệ người! Bao gồm chính ngươi, cũng sẽ chết so với ta thảm gấp mười, gấp trăm lần!"

Hắn bệnh tâm thần gầm thét, trên mặt ngũ quan vặn vẹo trở thành một đoàn.

Nhạc Bình Sinh có chút cảm khái nói:

"Cũng bởi vì ta cùng phụ thân của Lưu Hi đề phòng hắn, không cho hắn tiếp cận Lưu Hi, hắn muốn ra tay độc ác?" Ở trong mắt Từ Khánh, Nhạc Bình Sinh ngữ khí ánh mắt yên tĩnh làm cho người ta cảm thấy sợ hãi nói qua: "Như vậy, những năm gần đây chết ở các ngươi trên tay người vô tội hẳn là không ít a?"

"Đúng thì thế nào! Bớt sàm ngôn! Không muốn muốn từ lão tử trong miệng biết cái gì, lão tử chỉ hận chính mình nhìn sai rồi, thua bởi ngươi rồi trong tay, lão tử không còn lời để nói! Nhanh nhẹn cho thống khoái! Lão tử ở phía dưới chờ ngươi, ha ha ha ha!"

"Không còn lời để nói?"

"Xem ra ngươi vẫn không rõ tình cảnh của mình."

Nhạc Bình Sinh nhìn nhìn Từ Khánh vặn vẹo khuôn mặt cảm thán một chút nói:

"Đi đến thế giới này trước kia, ta còn từ chưa từng gặp qua thà chết chứ không chịu khuất phục người, chỉ là trên TV gặp qua. Bọn họ trong đó rất nhiều người đều so với các ngươi càng thêm không sợ chết, càng thêm điên cuồng, càng thêm bệnh tâm thần, bởi vì bọn họ có tín ngưỡng, hay hoặc là đi qua đặc biệt huấn luyện. Nhưng ngươi, hiển nhiên không phải là người như thế. Không nghĩ tới, ta cũng có như vậy tự mình động thủ cơ hội."

"Tin tưởng ta, ngươi tuyệt đối không có ngươi nghĩ giống như như vậy kiên cường."

Trong miệng nói qua Từ Khánh nghe không hiểu từ ngữ, Nhạc Bình Sinh chậm rãi rút ra trường đao.

Sự thật chứng minh, Từ Khánh đích xác không có giống trong miệng hắn nói cứng như vậy khí.

Tại Nhạc Bình Sinh như cắt thịt nát đồng dạng từng điểm từng điểm cắt đứt Từ Khánh nửa cái thủ chưởng về sau, hắn thống khổ kêu rên, nước mắt tứ giàn giụa lấy cầu xin tha thứ, sau đó như triệt để đồng dạng hữu vấn tất đáp, gần như hận không thể đem Lý Vân Thông quần nhỏ cái dạng gì dạng đều cho tuôn ra.

Nhạc Bình Sinh cũng biết, Từ Khánh Từ Hoa hai huynh đệ là Lý Vân Thông trong nhà thuê tay chân, hai người này kéo hạ mặt, lại giỏi về thúc ngựa, cho nên quanh năm đi theo bên người Lý Vân Thông.

Lý Vân Thông chính mình cả ngày ăn chơi đàng điếm, võ đạo tu vi quá bình thường, cũng chính là Ngoại luyện nội tráng trình độ, trái lại phụ thân của hắn cùng số tiền lớn thuê một cái gọi Triệu Phong số một tay chân, tại bắc ta thành tương đối nổi danh, đã đạt đến Cân cốt tề minh tình trạng.

Nếu không là Từ Khánh tâm lý tố chất quá kém, ngay từ đầu bị sợ bể mật, cũng sẽ không nháy mắt đã bị Nhạc Bình Sinh cho bắt.

Lý chỗ ở bên trong, tính cả Từ Khánh Từ Hoa hai huynh đệ, tổng cộng có hơn ba mươi cái Võ sư. Một nửa tại từng cái khói lửa quán nhìn tràng tử, một nửa canh giữ ở trong nhà. Tuyệt đại bộ phận tuy ở vào Ngoại luyện nội tráng bước, nhưng đều là gặp qua huyết loại người hung ác, không giống võ quán bên trong đệ tử chỉ biết vùi đầu khổ luyện, cùng người chân chính chém giết muốn kém một ít. Những người này cho Lý gia trong trong ngoài ngoài giải quyết xong không ít phiền toái. Bình thường công tác chủ yếu là hộ tống chính nhà mình đích hàng hóa, cũng chính là mùi thuốc lá.

cái gọi là mùi thuốc lá, không phải là Lưu Nhạc Thành rút cái loại kia thuốc lá rời, mà là cùng loại với Nhạc Bình Sinh kiếp trước nha phiến.

Lại còn, từ Từ Khánh trong miệng, Nhạc Bình Sinh còn chiếm được cùng phủ thành chủ có quan hệ, một cái khác tin  tức.

Như Từ Khánh như vậy chó săn tuyệt đối không phải là thấy chết không sờn người, không để ý đến hắn khổ khổ cầu khẩn, Nhạc Bình Sinh một đao kết quả Từ Khánh về sau, nội tâm đã có ý định..