Chương 20: Gặp được

Chương 20: Gặp được

Nội thành thành bắc. Bóng đêm càng thâm.

Lý trạch hậu viện lúc này ngừng lại một đội xe ngựa, trên vó ngựa, bánh xe thượng đều bao hết một tầng hậu vải bông. Trong xe, rõ ràng là mấy cái giả vờ vật sống bao tải.

Ba cái khí chất bưu hãn hán tử tới tới lui lui vận chuyển lấy.

Trong bóng đêm, Lý Vân Thông đứng sau lưng Lý Văn Bằng, không có bất kỳ chiếu sáng ánh lửa, ban đêm hàn khí có chút nặng, hắn xiết chặt y phục, chăm chú nhìn nhà mình hộ vệ từ trên xe ngựa dỡ xuống từng cái một bao tải, khiêng tiến hậu viện tầng hầm ngầm.

Trong bao bố thỉnh thoảng truyền đến giãy dụa cùng người miệng bị ngăn chặn phát ra tiếng hừ lạnh.

Lý Vân Thông nhìn nhìn Lý Vân Bằng trong tay dài mảnh hình cái hộp, như một cái chưa thấy qua các mặt của xã hội thổ báo tử hỏi: "Cha, đây là cái gì binh khí, lại muốn một vạn vàng lá?"

"Đây chỉ là chế tạo phí tổn, còn không tính cả tài liệu phí tổn!"

Lý Văn Bằng xoa xoa mi tâm, một bộ mệt mỏi thần sắc, tựa hồ không nguyện ý đàm luận trong hộp binh khí sự tình, như là lẩm bẩm hoặc như là đối với Lý Vân Thông nói:

"Phủ thành chủ nhóm này hàng tại sao lại muốn vội vã như vậy? Còn chưa tới thời gian ước định, cũng căn bản không có một chút dấu hiệu, thời gian ngắn căn bản khó có thể gom đủ."

Lý Vân Thông gật gật đầu, hỏi dò: "Phụ thân đại nhân, ngươi nói Thành chủ này phủ bất luận dung mạo, muốn những cái này xử nữ có làm được cái gì? Ai khẩu vị lớn như vậy? Hơn nữa cũng quá không bắt bẻ a!"

Lý Văn Bằng xoay đầu lại, trên mặt một bộ giống như cười mà không phải cười biểu tình nói: "Vân Thông, ngươi cho rằng ai cũng với ngươi đồng dạng?"

Lý Vân Thông giả ngốc tựa như cười cười, tại chính mình lão tử trước mặt không dám lỗ mãng, thế nhưng nội tâm vẫn là hiếu kỳ vô cùng. Nói là vì sắc, hết lần này tới lần khác có nữ nhân tướng mạo lại nó mạo xấu xí, thuộc về hắn nhìn cũng sẽ không nhìn nhiều liếc một cái cái loại kia. Chẳng lẽ cũng bởi vì thị xử nữ? Lý Vân Thông sắc mặt cổ quái, đây cũng quá. . . Không chú ý a?

Hắn truy vấn: "Phụ thân, kia. . . Là làm có tác dụng ... gì?"

Lý Văn Bằng nhìn thật sâu Lý Vân Thông liếc một cái nói: "Ta cũng không biết, thế nhưng chúng ta Lý gia trên dưới, vẫn là ai cũng không nên biết tốt nhất!"

Chuyện này, Lý gia bí mật làm gần tới có một năm thời gian, tính ra đưa vào đi "Hàng" đến bây giờ e rằng đã vượt qua một trăm. Lớn như vậy một cái phủ thành chủ, chỉ thấy tiến nhưng không thấy ra. Những người này đều đi nơi nào?

Lý Vân Thông nội tâm cả kinh, cảm thấy phụ thân ánh mắt dường như có thâm ý khác, trong lúc nhất thời không rét mà run, không dám xuống còn muốn.

Nhìn nhìn Triệu Phong cùng mặt khác hai cái tâm phúc bận rộn, Lý Văn Bằng hỏi:

"Vân Thông, Từ Khánh cùng Từ Hoa đâu này?"

Nghe được phụ thân hỏi, Lý Vân Thông nội tâm nhảy dựng. Ngoài miệng nói: "Ta an bài bọn họ đi làm một chút sự tình."

"Hả?" Lý Văn Bằng lườm Lý Vân Thông liếc một cái, chậm rãi nói: "Xử lý chuyện gì?"

Lý Vân Thông trong lúc nhất thời có chút xấu hổ, không biết trả lời thế nào. Phụ thân của hắn tuyệt đối không phải là dựa vào chính mình dăm ba câu liền có thể lừa gạt người. Tuy phụ thân của hắn đối với hắn rất cưng chiều, lại cũng không đại biểu thích hắn khắp nơi gây gây phiền toái tật xấu.

Trông thấy Lý Vân Thông không đáp lời, Lý Văn Bằng cũng không hỏi nữa, chỉ là không chút nào khách khí nói:

"Nếu như ngươi có thể đem đặt ở trên người nữ nhân tâm tư lấy ra một nửa tới luyện võ, ngươi cũng sẽ không mới miễn cưỡng đạt tới Ngoại luyện nội tráng tình trạng! Ngươi trong phòng kia cái thành bắc Tô gia nương tử, chính là ngươi cùng nàng thông đồng thành gian, sau đó phản lại hạ độc thuốc chết trượng phu của nàng đoạt lấy tới, sự kiện này sự tình ngươi cho rằng ta không biết sao!"

Lý Vân Thông nội tâm mãnh liệt kinh hoàng, trên trán mồ hôi lạnh thoáng cái xuất hiện. Đêm đen như mực sắc trong nhìn không thấy cha mình sắc mặt. Sự kiện này sự tình hắn tự cho là làm bí ẩn lại xinh đẹp, nội tâm còn cảm thấy rất đắc ý, không nghĩ tới căn bản không có giấu diếm được chính mình con mắt của lão ba.

Cái tên hỗn đản cáo mật? Lý Vân Thông nội tâm chửi ầm lên, cũng không phân biệt rõ ràng, cúi đầu xuống biểu hiện ra một bộ dịu dàng ngoan ngoãn bộ dáng.

Lý Văn Bằng nhìn cũng không nhìn con của mình liếc một cái, biết hắn chỉ là làm ra bộ dạng này nhận lầm bộ dáng, chưa chắc sẽ chân chính cải biến, nói tiếp:

"Ngươi chơi nữ nhân chuyện này

Ta mặc kệ. Ngươi còn trẻ, loại tư tưởng này tư nặng rất bình thường. Thế nhưng —— "

Lý Văn Bằng xoay đầu lại, biểu tình lạnh lùng nghiêm nghị đối với con của mình:

"Chúng ta bây giờ cho thành chủ đại nhân làm sự kiện này sự tình rất trọng yếu! Không có khả năng để lộ một chút tiếng gió! Không muốn bởi vì ngươi trêu hoa ghẹo nguyệt những cái này nát sự tình, trêu chọc ra cái gì phiền toái đến cùng lên! Nếu như ra bất kỳ sai lầm, hậu quả tuyệt đối không phải là chúng ta Lý gia có thể gánh chịu rồi được!"

"Ngươi, hiểu chưa?"

Toàn bộ sau lưng đã ướt đẫm, Lý Vân Thông cũng không ngu ngốc. Cùng những cái kia có đầu ngốc nghếch cả ngày liền biết rêu rao khắp nơi nhà giàu đệ tử không đồng nhất, hắn biết một việc nặng nhẹ. Hắn có thể như vậy trắng trợn bốn phía đùa bỡn nữ nhân, mặc kệ xảy ra chuyện gì đều có người đến chùi đít, áp sát chính là hắn lão ba Lý Văn Bằng tiền tài quyền thế.

Mà Lý Văn Bằng tiền tài quyền thế, rất lớn một bộ phận lại đây tự tại phủ thành chủ. Mùi thuốc lá như vậy món lợi kếch sù đi lúc Lý gia có thể lo liệu thời gian dài như vậy, góp nhặt hạ xuống vô số gia tài, đều là dựa vào phủ thành chủ duy trì. Nếu như mất hết chỗ dựa, liền tương đương với đem Lý gia đánh rớt vạn trượng Thâm Uyên, vô số nhìn chằm chằm đối đầu đều nhào lên hung hăng cắn một cái.

Hắn thật sâu cúi đầu xuống, nói: "Đã minh bạch."

Lý Văn Bằng gật gật đầu: "Cái kia Lưu Hi, không muốn lại đi trêu chọc! Phụ thân của nàng là từ liên minh Huyền Vũ quân lui ra tới, đừng xem hắn chỉ là một cái đầu to binh, ai cũng không biết hắn có hay không leo lên địa vị cao chiến hữu, ta không muốn lại bị người để mắt tới, dẫn xuất phiền toái gì tới!"

Lý Vân Thông thần sắc xoắn xuýt, muốn nói lại thôi.

"Hả? Như thế nào?"

Thấy được Lý Vân Thông bộ dáng này, Lý Văn Bằng nghiêm khắc mà hỏi: "Ngươi để cho Từ Khánh cùng Từ Hoa chính là đi làm chuyện này sao?"

Do dự một chút, Lý Vân Thông gật gật đầu, thấy được Lý Văn Bằng một bộ muốn ăn thịt người biểu tình nhanh chóng nói:

"Phụ thân, ngươi yên tâm đi! Lưu Nhạc Thành trước trận đi săn chịu thương rất nặng, đến bây giờ vừa mới có thể xuống giường. Ta đã cùng bọn họ đã thông báo, sự tình xong xuôi một mồi lửa, cái gì cũng không biết lưu lại, sự kiện này sau đó ta cũng sẽ không đi sẽ tìm Lưu Hi, tuyệt đối sẽ không bị người liên tưởng đến trên đầu của ta. Từ Khánh Từ Hoa hai huynh đệ phục vụ cũng một mực ổn thỏa sẽ không xảy ra vấn đề gì."

Lý Văn Bằng nhịn xuống nộ khí, cho dù lại hỗn đản cũng là con của mình. Người cũng đã phái đi ra, đến nơi này một bước đã không thể làm gì. Hắn có chút mệt mỏi mà nói: "Ta mệt mỏi, ngươi ở nơi này hãy chờ xem, chằm chằm nhanh, không nên khinh thường!"

Lý Vân Thông thấy cửa ải này, nhẹ nhàng thở ra, đưa mắt nhìn phụ thân của mình rời đi. Nhớ tới vừa muốn chờ thêm một hồi tài năng rất tốt mà đùa bỡn Lưu Hi, chỉ cảm thấy không thể làm gì. Nhớ lại Lưu Hi ôn nhu dung mạo cùng cao gầy tư thái, chỉ cảm thấy hạ thân một mảnh khô nóng.

"Đợi tí nữa nhất định phải dùng Tô gia nương tử kia cái tao nữ người tốt hảo chảy nước chảy nước hỏa!"

Bị ý dâm gây xích mích xảy ra hoả hoạn khí Lý Vân Thông gấp khó dằn nổi nhìn chằm chằm Triệu Phong đám người động tác, hận không thể hiện tại lập tức lập tức liền bay trở về trong phòng cùng kia cái tao nữ nhân đại chiến một phen.

Nhưng mà, cho dù ai cũng không nghĩ tới, vẻn vẹn một tường ngăn cách, trong đình viện, hòn non bộ, một bóng ma trong, Nhạc Bình Sinh như là một cái trầm mặc điêu khắc, vẫn không nhúc nhích, trong ánh mắt tràn đầy băng lãnh cuồng bạo sát ý!.