Chương 21: Giải cứu

Chương 21: Giải cứu

Tại xử lý sạch Từ Khánh Từ Hoa hai huynh đệ thi thể, Nhạc Bình Sinh đã quyết định sẽ không lại để cho Lý Vân Thông sống quá đêm nay, lặng lẽ ẩn vào nội thành Lý trạch, không nghĩ tới lùi vừa vặn bắt gặp chuyện này.

Lý Vân Thông phụ tử hai nói chuyện với nhau bị hắn một không rơi nghe xong tiến vào, những cô gái này không biết Lý Văn Bằng từ nơi nào, dùng thủ đoạn gì làm ra, muốn đưa tiến phủ thành chủ giao cho người nào đó. Tuy Nhạc Bình Sinh không biết nguyên nhân, nhưng nghe Lý Văn Bằng ngữ khí có thể nghe được, tuyệt đối không phải là chuyện gì tốt.

Liên tiếp đem tất cả chứa người bao tải chuyển di hết về sau, Triệu Phong đối với Lý Vân Thông trầm giọng nói: "Thiếu gia, bên này không có chuyện gì, ta sẽ an bài Vương Khiêm Hòa Lý Mục hai ngày này sẽ ngụ ở trong tầng hầm ngầm."

"Tốt! Triệu Phong, ngươi để cho bọn họ hành động bí mật chút, cũng không nên chuyển động những nữ nhân kia thân thể. Nếu bị phát hiện rồi đứt tay đứt chân cũng đừng trách ta Lý gia không nói tình cảm!" Lý Vân Thông giả vờ giả vịt phân phó đồng dạng, sau đó vội vã hướng phòng của mình tiến đến.

Ngươi cho rằng đều giống như ngươi, tiểu đầu khống chế đầu to sao?

Triệu Phong nhìn chăm chú vào Lý Vân Thông thân ảnh, trong nội tâm oán thầm, trong ánh mắt đều là khinh thường. Như hắn như vậy hoàn toàn dựa vào chính mình vũ lực chém giết đạt được hết thảy người đến nói, Lý Vân Thông như vậy ăn chơi thiếu gia là hắn tối chướng mắt. Nếu như tại ngay từ đầu liền có Lý gia như vậy tài phú duy trì, hắn đã sớm đạt tới Mãnh liệt lôi âm tình trạng, trở thành một phương cao thủ.

Sau đó hắn thấp giọng hướng từ dưới đất phòng trong phòng đi ra hai người hô: "Vương Khiêm, Lý Mục! Mấy ngày nay các ngươi trước hết ở lại trong tầng hầm ngầm, chờ Từ Khánh cùng Từ Hoa hai huynh đệ trở về tại cùng các ngươi thay ca! Nhìn nhìn các nàng, đừng cho các nàng tự sát, số lượng thượng nếu khuyết thiếu bằng gia chỉ sợ sẽ không lưu tình mặt, các ngươi chằm chằm nhanh điểm!"

Vương Khiêm Hòa Lý Mục liếc nhau, thấp giọng đồng ý. Sau đó Triệu Phong kéo lấy mệt mỏi thân hình xuyên qua hành lang, trở về phòng đi nghỉ ngơi.

Triệu Phong đi rồi, Vương Khiêm Hòa Lý Mục bỏ vào trong tầng hầm ngầm, hơn mười cái ánh nến nhảy lên thiêu đốt lên, đem u ám dưới mặt đất thạch thất theo sáng.

"Xúi quẩy! Cái này mấy cái buổi tối đừng nghĩ ngủ, chợt nghe những nữ nhân này gào khóc thảm thiết a!" Vương Khiêm nhìn nhìn nhốt tại lan can bên trong hơn hai mươi cái tuổi tác bên ngoài không đồng nhất nữ nhân thấp giọng mắng.

Trong này, lớn nhất cũng bất quá hơn hai mươi tuổi, ít một chút chỉ có mười lăm mười sáu tuổi. .

Những cái này nữ hài đã từ trong bao bố phóng ra, lúc này trong ánh mắt đều mang theo sợ hãi, toàn thân run rẩy, núp ở tối góc hẻo lánh, thấp giọng nghẹn ngào nức nở.

"Đều cho lão tử an tĩnh chút! Nếu ai thanh âm lớn, nhao nhao đến lão tử, lão tử lập tức đem nàng đẩy ra ngoài làm đi!" Lý Mục không kiên nhẫn quát to, u oán khóc ròng âm thanh truyền đến trong lỗ tai quả thật để cho đầu hắn đều muốn nổ.

Tất cả thanh âm đột nhiên cứng lại, những cái này thân thể của cô bé run rẩy càng thêm lợi hại.

"Mục tử, ngươi xem ngươi đem các nàng cho sợ tới mức!" Vương Khiêm cười lên ha hả, sau đó cười dâm nói nói: "Bất quá ngươi đừng nói, trong này thật là có mấy cái loại người tốt!"

"Có loại người tốt thì có ích lợi gì?" Lý Mục như sương đánh quả cà đề không nổi bất kỳ lực tới: "Một cái cũng không thể làm, cho dù tất cả đều là tiên nữ cũng cùng hai chúng ta không quan hệ."

Vương Khiêm vừa định nói chuyện, cổng môn truyền đến tiếng đập cửa, cùng thanh âm trầm thấp: "Mở cửa, ta còn có việc muốn cùng các ngươi nói rõ."

Nhìn Lý Mục một bộ chẳng muốn động đậy bộ dáng, Vương Khiêm thầm mắng một tiếng, đứng dậy đi cho Triệu Phong mở cửa.

Đi đến dốc đứng cổng môn bậc thang, Vương Khiêm buông xuống cửa cái chốt, mở cửa, trong miệng nói: "Triệu lão lớn, lại có cái gì. . ."

Phốc

"Ôi. . . Ôi. . ." Vương Khiêm thần sắc kinh khủng, hai con mắt lồi ra, hai cái hai tay nổi gân xanh, vô lực địa huy động.

Tại cửa bị mở ra trong nháy mắt, đao quang lấp lánh, căn bản phản ứng không kịp nữa, một bả trường đao đã từ cổ họng của hắn xuyên qua toàn bộ cái cổ!

Trường đao tản mát ra mông lung hào quang, Nhạc Bình Sinh che mặt lỗ, chỉ lộ ra không mang theo bất cứ tia cảm tình nào con mắt. Không có nhàn rỗi xem xét Linh Năng chuyển đổi số liệu phản hồi, hắn một chút rút đao ra, huyết vụ bốn phía phun tung toé, Vương Khiêm thi thể giống như rác rưởi lăn rơi xuống suy sụp.

Hả

Trong tầng hầm ngầm

Nghe được động tĩnh không đúng, Lý Mục mãnh liệt ngồi dậy!

Hắn một phát nhấc lên đặt lên bàn đao, lên tiếng quát lên: "Vương Khiêm! Vương Khiêm!"

Thanh âm tại trong tầng hầm ngầm quanh quẩn, nhưng không nghe thấy bất kỳ quay về quỹ, trái tim của Lý Mục kịch liệt nhúc nhích, bày ra phòng ngự tư thế, toàn thân căng thẳng. Trong lòng bàn tay mồ hôi tuôn ra, hắn gắt gao nhìn chằm chằm bậc thang thông đạo chuyển hướng kia một bóng ma, hai mắt trở nên đỏ bừng, thở hổn hển.

"Là ai!"

"Tới à!"

"Có dũng khí cứ tới đây à!" Lý Mục dốc cạn cả đáy điên cuồng hét lên nói, nhốt tại lan can bên trong các cô gái không rõ ràng cho lắm, không biết chuyện gì xảy ra, ánh mắt có chút mờ mịt, lại có chút chờ mong.

Lạch cạch, lạch cạch.

Cùng với tiếng bước chân, Nhạc Bình Sinh thân ảnh từ bậc thang góc bóng mờ trong hiện ra rõ ràng.

"Ngươi là ai!" Lý Mục thở hổn hển điên cuồng hét lên, Nhạc Bình Sinh ánh mắt căn bản không có thả ở trên người hắn, nhìn quét một vòng, không nói một lời.

Phanh

Sau một khắc, không đợi Lý Mục lên tiếng lần nữa, một đạo lạnh lẽo thấu xương đao quang trong lúc đó sáng lên, đồng thời từ trước mắt Nhạc Bình Sinh địa phương truyền đến một tiếng nổ vang. Chỗ cũ gạch xanh đất đá mặt lưu lại nhền nhện đồng dạng vết rạn, Nhạc Bình Sinh mang theo lãnh khốc đao quang đã như thiểm điện đánh úp lại!

Phốc

Quá nhanh, Lý Mục đao trong tay vẻn vẹn giơ lên một nửa, tựa hồ muốn chuẩn bị hung hăng bổ ra, liền sững sờ ngay tại chỗ. Trên cổ của hắn xuất hiện một mảnh tơ máu, sau đó lồng ngực phun ra máu tươi đem đầu của hắn toàn bộ tung bay!

"À!" Bị giam giữ nữ hài phát ra kinh khủng tiếng thét, trong tầng hầm ngầm tràn ngập gay mũi vô cùng mùi máu tươi. Nhạc Bình Sinh thu hồi đao, quay đầu nhìn về phía những cái này bị giam giữ nữ hài, thanh âm ôn hoà mà hỏi:

"Các ngươi là người nào, tại sao lại bị giam ở chỗ này?"

Các cô gái vô cùng sợ hãi, run cầm cập nhìn nhìn Nhạc Bình Sinh. Trước mắt một màn này quá mức huyết tinh khủng bố, gần như không người nào dám nói chuyện với Nhạc Bình Sinh. Trong đó có nữ hài một cái lá gan lớn hơn thượng một ít, tựa hồ nhìn ra Nhạc Bình Sinh cùng những người này không phải là một phe, cường tráng lên lá gan, thanh âm có chút run rẩy nói: "Bọn họ dùng cho nhà người có tiền chế tác lý do lừa chúng ta, sau đó đem chúng ta trói đến nơi này, không biết muốn, van cầu ngươi, cứu cứu chúng ta. . ."

"Các ngươi đều là đâu người?"

"Côn răng thành!"

"Ta là từ La Tùng thành bị lừa đến nơi đây được!"

"Ta cũng là La Tùng thành!"

Thấy Nhạc Bình Sinh tựa hồ rất dễ nói chuyện bộ dáng, còn lại nữ hài thời gian dần qua thả lỏng trong lòng, bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận trả lời. Bắc ta thành bổn địa rất ít, đại bộ phận đều là từ cái khác cự ly bắc ta thành không xa thành thị bị lừa gạt qua.

Nhạc Bình Sinh gật gật đầu, từ nơi này chút nữ hài trên người cũng phải không ra cái gì càng có giá trị tin tức.

Giơ tay một đao đánh xuống, Hỏa Tinh văng khắp nơi, trên lan can xích sắt bỗng chốc bị chặt đứt. Đi ngang qua nhiều lần như vậy Linh Năng chuyển hóa tác dụng dưới ảnh hưởng, cái thanh này bình thường Cương Đao đã sắc bén đến chặt đứt những cái này xích sắt cũng không phí khí lực gì.

Nhìn thấy đóng cửa bị chém ra, tất cả trên mặt của cô bé đều lộ ra kinh hỉ, thế nhưng ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ai cũng không dám chuyển động.

"Ta hiện tại đi giết người, không muốn bị thương hoặc là chết đi, đợi đến chú ý của mọi người lực bị ta hấp dẫn qua về sau các ngươi sẽ rời đi." Nhạc Bình Sinh không để ý đến những cái này, xoay người rời đi, thanh âm truyền tới các nàng mỗi người trong lỗ tai:

"Sinh mệnh chỉ có một lần, nhớ kỹ lời của ta."

Thân ảnh của hắn lại lần nữa biến mất tiến trong bóng râm, tiêu thất..