Chương 22: Kẻ giết người, 0 không cấm kỵ!

Chương 22: Kẻ giết người, 0 không cấm kỵ!

Trong phòng ngủ, Lý Vân Thông lau mồ hôi như mưa rất nhanh đụng chạm lấy, sau đó hắn phát ra một tiếng nặng nề gầm nhẹ, trút xuống tất cả hỏa khí về sau tinh bì lực tẫn nằm xuống, không ngừng thở hổn hển.

Tô Hà lười biếng lấy dựa đi tới: "Vân Thông, ngươi làm sao vậy, thật là lợi hại à!"

"Ha ha ha!" Lý Vân Thông cười ở trên người Tô Hà sờ soạng một cái, nói: "Ta ngày nào đó không lợi hại? So với ngươi kia cái chồng đã chết tới như thế nào đây?"

"Đương nhiên là ngươi lợi hại á! Kia cái ma quỷ cho ngươi xách giày cũng không xứng!" Tô Hà tràn ngập mị ý con ngươi vừa chuyển, cười nói: "Vân Thông, ngươi không phải là coi ta là những nữ nhân khác a?"

"Làm sao có thể?" Lý Vân Thông cười dâm nói nói: "Cùng với ngươi thời điểm trong lòng của ta chỉ có ngươi!"

"Thật vậy chăng?" Tô Hà ngón tay nhẹ nhàng tại trên lồng ngực của Lý Vân Thông vẽ vài vòng nói: "Ta nghe nói ngươi gần nhất một mực đang nghĩ biện pháp tới gần ngoại thành Hợp Túng đạo vũ quán Lưu Hi đó?"

"Đây là ngươi từ nơi nào nghe được? Không thể nào." Lý Vân Thông đối với đối phó Tô Hà nữ nhân như vậy rất có tâm đắc, căn bản sẽ không thừa nhận.

"Phải không?" Tô Hà để sát vào Lý Vân Thông lỗ tai thổi ra một ngụm nhiệt khí, thiêu đậu đến: "Ngươi chẳng lẽ liền không muốn đem nàng thu được giường? Đến lúc sau, ta có thể cùng nàng một chỗ trên giường hầu hạ ngươi. . ."

Vừa mới tiêu hạ xuống tiêu hạ xuống tâm hoả mãnh liệt luồn lên, Lý Vân Thông một cái trở mình đem Tô Hà đặt ở dưới thân, Tô Hà phát ra từng tiếng dâm lại lay động cười mà quyến rũ.

Phanh

Đột nhiên, ngoại sảnh cửa thoáng cái đã gặp phải không thể thừa nhận đại lực, thoáng cái chia năm xẻ bảy, mảnh vỡ tứ tán rơi xuống trên mặt đất.

"Hả?" Lý Vân Thông mãnh liệt quay đầu, da đầu mãnh liệt sắp vỡ, Tô Hà theo nhìn lại, cũng một chút phát ra một tiếng kêu sợ hãi!

Phòng ngủ che mảnh vải không có rồi, thẳng tắp nhìn sang, ngoại sảnh cửa mở rộng ra, một cái che mặt gầy nam tử, cứ như vậy yên lặng đứng ở nơi đó.

"Ngươi là ai! Ngươi là ai!" Hoàn toàn không nghĩ tới lại có người có thể xông vào chính mình phòng ngủ, Lý Vân Thông cao giọng điên cuống hét lên, muốn triệu hoán cách nơi này không tính xa Triệu Phong đám người. Mà trước mắt người thần bí căn bản không có trả lời ý tứ.

Sau một khắc!

Một đạo dữ dằn đao quang gào thét bôn tẩu như sấm sét, hướng về hai người chém giết mà đến!

Gần như đồng thời, Nhạc Bình Sinh lạnh lẽo thấu xương thanh âm cùng với đao quang bùng lên, truyền vào Lý Vân Thông lỗ tai:

"Ngươi! Tiếp cận không thành, thẹn quá hoá giận, sai khiến thủ hạ, giết người cha đẻ, đáng chết!"

"Ngươi! Dâm vợ người khác nữ, vì thỏa mãn dâm dục vọng, hại người cả nhà, đáng chết!"

"Ngươi! Mua bán người sống, đem người sống coi là heo chó, đáng chết!"

Liên tiếp ba cái chữ chết, chấn động trong phòng bụi bặm tuôn rơi mà rơi, nương theo hung mãnh dữ dằn, chỉ nhìn đi lên liền gần như muốn tan vỡ con mắt đao quang, để cho Lý Vân Thông nội tâm sợ hãi, sợ hãi, kinh hoảng tới cực điểm!

Là ai! Là ai! Là ai! Hắn làm sao có thể cái gì cũng biết!

Sinh tử một cái chớp mắt! Đối mặt với cướp đi người tất cả tâm hồn đao quang, Lý Vân Thông đại não vô tư vô tưởng, trống rỗng, trên trán gân xanh nổi lên, một phát bắt được đã dọa ngây người Tô Hà, chắn trước người của mình.

"Chỉ cần ngăn trở một đao này! Chỉ cần ngăn trở một đao này, thừa dịp hắn hồi khí, ta liền có thể nhảy ra cửa sổ! Cùng Triệu Phong tụ hợp! Sau đó ta là được. . ."

Phốc phốc.

Lý Vân Thông kịch liệt tư tưởng hoạt động toàn bộ đình chỉ.

Bất kể là Tô Hà, vẫn là Lý Vân Thông, trên người đột nhiên tuôn ra cùng đao quang góc độ trùng hợp một mảnh tơ máu, sau đó một phần hai nửa!

Phải nói là biến thành không biết bao nhiêu múi. Dưới thân giường tại đây một đao phía dưới sụp xuống, hai người hóa thành khối lớn thịt nát, nội tạng từ lồng ngực 'Rầm Ào Ào' thoáng cái chảy ra, cùng chân cụt tay đứt, hỗn hợp lại với nhau.

Thẳng đến lúc này, Tô Hà tràn đầy máu đen trên mặt còn bảo trì bị Lý Vân Thông bắt lấy ngăn cản đao một sát na vậy, chấn kinh, không thể tin mà oán độc biểu tình. Trên mặt của Lý Vân Thông vẫn là bảo trì tràn đầy muốn sống dục vọng cắt dữ tợn. Tại Nhạc Bình Sinh một đao, cái này đối với gian phu dâm phụ hỗn hợp lại với nhau

Tuy hai mà một.

Xa xa truyền đến tiếng bước chân, Nhạc Bình Sinh không do dự cùng dừng lại, tay phải cầm tán phát ánh sáng nhạt trường đao, đi ra Lý Vân Thông gian phòng.

Triệu Phong lúc này đã đi đến, thấy được Nhạc Bình Sinh bình tĩnh đi ra Lý Vân Thông gian phòng, chỉ cảm thấy tim đập đều chậm một nhịp!

"Ngươi đem thiếu gia làm sao vậy?"

Hỏi lên như vậy kỳ thật căn bản là vẽ vời cho thêm chuyện ra, Triệu Phong sắc mặt xanh mét, nội tâm rõ ràng vô cùng, người trước mắt một bộ nghênh ngang bộ dáng, Lý Vân Thông tuyệt đối sẽ không có bất kỳ may mắn thoát khỏi đạo lý. Cứ việc xem thường Lý Vân Thông, Triệu Phong cũng sẽ không bỏ mặc hành hung người như vậy nghênh ngang rời đi nơi này.

"Các ngươi chuẩn bị cho tốt! Đừng cho hắn chạy!" Không thấy người trước mắt trả lời, Triệu Phong một tiếng quát chói tai, đã vượt lên trước chạy tới mấy cái Võ sư thoáng cái phân tán ra tới đem Nhạc Bình Sinh bao vây lại, phòng ngừa hắn chạy trốn. Nếu như để cho người này tại đây dạng vòng vây hạ còn chạy trốn, không nói Lý Văn Bằng sẽ như thế nào nổi giận trừng trị bọn họ, về sau mặc kệ đi đến đâu, bọn họ cũng đều không mặt mũi ăn chén cơm này.

Nhưng mà Nhạc Bình Sinh căn bản không có muốn chạy trốn. Hắn không có chút nào nói nhảm, chậm trễ thời gian càng nhiều chuyện xấu càng nhiều, đao quang lóe sáng, đã vượt lên trước chém về phía Triệu Phong!

"Dám ở mắt của ta da phía dưới giết người còn như thế nghênh ngang, ngu xuẩn! Cuồng vọng!"

Triệu Phong nhe răng cười lấy nhắc tới cương kiếm, đột nhiên nghênh tiếp!

Keng

Cứ như vậy tại đây một mảnh trong bóng tối, hai đạo thân ảnh quỷ mị xẹt qua, người bên cạnh nhao nhao tránh né.

Thanh thúy kim loại tiếng va chạm không ngừng vang lên, đó là đao và kiếm tiếng va đập, một mảnh đen kịt, đao cùng trường kiếm thỉnh thoảng địa ở giữa không trung lôi ra thật dài tia lửa.

Tại tia lửa chiếu rọi, là hai tờ vặn vẹo khuôn mặt. Một trương ngoan lệ mà có chút ngoài ý muốn, cùng với một trương gắn vào màu đen mặt nạ bảo hộ hai mắt lạnh lẽo gương mặt. Ngắn ngủn năm cái hô hấp cũng chưa tới trong thời gian, kim loại tia lửa tại một mảnh đen kịt trong đình viện, đã hợp thành liên tiếp quang lộ.

Hai đạo thân ảnh không ngừng mà lẫn nhau giao thoa, Triệu Phong trong tay dày đặc văn cương kiếm dường như dữ tợn độc xà, đem đối diện Nhạc Bình Sinh gần như bao phủ lại, không ngừng mà tiến hành xoắn nát.

Chính là cái này giống như như nhảy múa ưu nhã, ẩn núp lấy lại là kinh người sát ý.

Tại đây kịch liệt công thủ bên trong, Triệu Phong thỉnh thoảng địa phát ra từng tiếng hô quát, trái lại hắn đối diện Nhạc Bình Sinh, lùi thủy chung không nói một lời, giống như khối cứng rắn hàn băng đồng dạng, không có phát ra bất kỳ thanh âm gì.

Trên thực tế, Triệu Phong lùi càng đánh càng kinh hãi.

Ngắn ngủn hơn mười chiêu giao thủ, Triệu Phong đã rõ ràng nhận thức đến, đối phương vô luận tại lực lượng, tốc độ, vẫn là sức bật, linh mẫn, cũng cao hơn hắn một bậc. Đối phương duy nhất một khối ngắn bản chính là kỹ xảo, cũng chính là chiêu số. Người trước mắt này tất cả thế công, chỉ là dựa theo thuần túy tốc độ lực lượng cùng sức bật, cũng không có quá nhiều biến hóa, cho nên Triệu Phong tài năng dựa vào các loại phiền phức chiêu pháp biến hóa chèo chống đến bây giờ.

Làm sao có thể, chẳng lẽ đối phương là tu hành đến Mãnh liệt lôi âm trình độ võ giả?

Thế nhưng không cần nói là sét âm, liền ngay cả Cân cốt tề minh giai đoạn, võ giả toàn diện phát lực hội phát ra gân cốt kêu chuyển động thanh âm, Triệu Phong đều không nghe được!

Từ nơi nào toát ra như vậy cái quái thai? Triệu Phong cắn răng chèo chống, lùi như thế nào cũng nghĩ không thông.

"Dừng ở đây a."

Tại hai người đối đầu nơi cửa nạp, Triệu Phong mắt  thần bí trong người lại đột nhiên ngẩng đầu lên nói một câu như vậy.

Có ý tứ gì?

Dừng ở đây?

Ngươi có hay không làm rõ ràng tình huống?

Ngươi cho rằng ngươi đã thắng lợi nắm?

Triệu Phong dường như nhận lấy lớn lao vũ nhục, một loại khó có thể miêu tả khuất nhục cảm giác được đưa lên, con mắt thoáng cái trở nên đỏ bừng, mạch máu khua lên, gân cốt rung động phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, trên tay mang theo hung lệ từng mảnh bóng kiếm, phát ra một tiếng hét to!

"Ngươi cho rằng ngươi là —— "

Hắn tiếng rống giận dữ lập tức im bặt. Một mảnh dẫn dắt ánh trăng, vặn vẹo lên bóng đêm, hung ác, thô bạo, vô tình đao quang, tan vỡ vô biên Hắc Ám, đem cả người của hắn bao phủ!

( Thuấn Ngục Trụy Tinh đao thức ) dạng: Tinh Túc Vô Gian sát pháp!.