Chương 23: Giết người như cắt cỏ

Chương 23: Giết người như cắt cỏ

Trước mắt bao người!

Triệu Phong đứng thẳng bất động ở chỗ cũ, cả người biến thành trải rộng miệng vết thương rách da túi, lồng ngực, cái cổ, tứ chi, máu tươi không muốn sống phun ra. Hắn mở to con mắt gắt gao nhìn nhìn Nhạc Bình Sinh, tựa hồ muốn nói cái gì, cuối cùng vẫn là chậm rãi mới ngã xuống đất, chết không nhắm mắt. Trong tay hắn Bách Luyện Cương Đao lưỡi đao, đã che kín đếm không hết lỗ hổng.

Đây là đao kiếm tấn công, Nhạc Bình Sinh đao sắc bén độ toàn diện nghiền ép Triệu Phong bách luyện cương kiếm, do đó tạo thành.

Vây xem như vậy vặn vẹo ánh sáng, đoạt tâm phách người vô tình một đao, giống như là có một chuôi búa tạ, hung hăng đánh tại liên tiếp chạy tới mười mấy cái Võ sư trong lòng!

Lý Văn Bằng cầm trong tay hao hết tâm lực không từ thủ đoạn cầu lấy mà đến đao khí, mang theo mấy cái Võ sư vừa mới đi đến, liền thấy được như vậy để cho hắn hãi hùng khiếp vía một màn. Mắt của hắn da kinh hoàng, gần như muốn áp không dưới nội tâm chấn kinh.

Triệu Phong là người nào?

Những người khác đối với lai lịch của hắn không hiểu nhiều lắm, mà Lý Văn Bằng nội tâm lại rõ ràng bất quá.

Triệu Phong đã từng là ngoại thành một cái không có danh tiếng gì tiểu bang phái tay chân, vẫn luôn không có tiếng tăm gì. Mà ở về sau tiểu bang phái không biết nguyên nhân gì, cùng ngoại thành đại bang phái nổi lên xung đột. Mà Triệu Phong ngay tại cùng ngày mưa to ban đêm, trực tiếp giết lên đại bang phái đường khẩu, trước mắt bao người, một người một kiếm, liên sát bao gồm bang chủ, Phó Bang Chủ ở trong tổng cộng mười ba người! Chỉ là ở phía sau tới không biết nguyên nhân gì hiệu lực tại phủ thành chủ, vì hiệp trợ Lý Văn Bằng thay phủ thành chủ phục vụ, lúc này mới đi theo bên cạnh của hắn.

Mà như vậy dạng một cái dám một mình xông hang hổ còn liền cắt mười ba cái đầu người loại người hung ác, tại mí mắt của mình tử phía dưới sống sờ sờ biến thành một mảnh thương tích đầy mình chó chết.

Lý Văn Bằng chỉ cảm thấy một cỗ băng lãnh hàn khí thấu xương luồn lên. Mặc dù nói những năm gần đây chính mình võ đạo tu vi không có chút nào lui bước, nhưng đồng dạng là cảnh giới của Cân cốt tề minh, coi như là hắn tự mình cùng Triệu Phong chém giết, thắng bại đều rất khó nói. Triệu Phong chết ở thần bí nhân này dưới đao, đổi lại mình lên sân khấu, e rằng kết cục rất đi nơi nào.

"Toàn bộ lên một lượt! Cuốn lấy hắn! Như vậy sát chiêu hắn không có khả năng liên tục sử dụng, các ngươi chẳng lẽ tại nói cái gì võ đạo tinh thần! Nhiều người như vậy, mệt mỏi cũng phải mệt chết hắn!"

Lý Văn Bằng một tiếng hét to!

Đúng vậy a, chúng ta nhiều như vậy thanh đao, hắn cũng không phải ba đầu sáu tay, chỉ có một người, chúng ta thay nhau đi lên cùng hắn quần chiến, mệt mỏi cũng mệt mỏi giết hắn!

Nghe được Lý Văn Bằng hét to thanh âm, còn lại các võ sĩ như là rốt cục hồi phục tinh thần, chậm rãi ép lên đến đây, ai cũng không dám động thủ trước.

Trên thực tế từ Triệu Phong bại vong đến bây giờ cũng bất quá mấy hơi thở công phu. ( Thuấn Ngục Trụy Tinh đao thức ) dạng sát pháp ( Tinh Túc Vô Gian sát pháp ) lấy Nhạc Bình Sinh ngắn như vậy tạm thời gian tu luyện mà nói, thi triển ra vẫn còn có chút miễn cưỡng, e rằng liền chân chính uy lực một phần ba cũng không có.

Nếu như không phải là bởi vì thời gian tu luyện quá ngắn ngủi, lấy Nhạc Bình Sinh toàn diện cao hơn thân thể của Triệu Phong tố chất, lại tu luyện ( Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt Tâm Kinh ) cao như vậy đẳng cấp võ đạo bí điển, vừa đối mặt, Triệu Phong tựu chết rồi.

Từng đạo số liệu ở trong mắt Nhạc Bình Sinh chảy xuống, hắn số liệu đã biến thành:

( lực lượng ): 4. 2

( thể chất ): 4. 3

( nhanh nhẹn ): 4. 3

( tinh thần ): 4. 4

( cơ sở sức chiến đấu ước định ): 4 30

( Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp pháp tiến độ ): 0. 3%

( còn thừa thời gian đếm ngược thời gian: 21 ngày 19 tiếng đồng hồ )

( đánh giá ): Không tệ không tệ, thật sự là phong phú bữa ăn khuya à!

Toàn diện đột phá 4 hơi lớn quan!

Tại đây ngắn ngủn mấy hơi thở trong đó hắn đã lại lần nữa hồi khí, nhìn về phía sắc mặt hung ác, cẩn thận từng li từng tí vây tới 16 cái Võ sư, Nhạc Bình Sinh thanh âm lại lần nữa tại tất cả mọi người vang lên bên tai:

"Các ngươi! Vẽ đường cho hươu chạy, Trợ Trụ Vi Ngược, đáng chết!"

Không đợi cái này 16 cái Võ sư phản ứng, Nhạc Bình Sinh mang theo dày đặc đao quang, đã vượt lên trước một bước bước ra, hàn quang nhảy lên, chém thẳng vào hạ xuống!

Lý Văn Bằng ánh mắt lạnh lùng âm hiểm nhìn Võ sư nhóm hô quát lấy cùng người thần bí chém giết lấy.

Khanh âm vang keng thanh âm không ngừng mà phát ra, Hỏa Tinh tại một mảnh đen kịt trong đình viện bốn phía bắn tung toé.

Sự thật cũng đã chứng minh, thần bí nhân này cũng không giỏi về lấy một địch chúng, mà chính mình chọn lựa ra tới những cái này Võ sư bên trong cũng không có cái gì giá áo túi cơm. Tuy ngắn ngủn mấy hơi thở công phu, chính mình Võ sư bên này dần dần xuất hiện thương vong, nhưng vài thanh đao đồng thời hàn quang lập loè, công nó tất cứu, thế cục vẫn còn ở nỗ lực chèo chống lấy. Lý Văn Bằng nheo mắt lại, gắt gao nhìn chằm chằm chiến trường theo thân pháp biến hóa đánh giết dần dần chuyển di lấy.

Tại vừa mới đi đến thời điểm, hắn liền đã phát hiện con trai mình phòng ngủ cửa bị bạo lực phá vỡ. Mà theo Triệu Phong bại vong, thần bí nhân này mang cho hắn mãnh liệt cảm giác nguy cơ để cho hắn căn bản không có công phu đi để ý tới con trai mình chết sống. Con trai mình lại thích, lại cưng chiều hắn, không có còn có thể tái sinh, mà hắn mạng của mình, cũng chỉ có một mảnh. Cho nên tại minh bạch con của mình rất có thể đã ngộ hại, trong nháy mắt buồn bã thảm thiết nổi giận qua đi, lãnh tĩnh cùng lý trí đã trở về Lý Văn Bằng đại não. Vô số ý niệm trong đầu nhanh chóng chuyển động.

Lý Văn Bằng nội tâm tràn ngập tối tăm phiền muộn, trước mắt người này một cái xử lý không tốt, đối với Lý gia mà nói chính là đại họa lâm đầu, cửa nát nhà tan hậu quả.

Người này đến cùng là người nào? Mục đích của hắn vậy là cái gì?

Khởi điểm Lý Văn Bằng tưởng rằng con của mình Lý Vân Thông không biết từ nơi nào trêu chọc phải người không nên trêu chọc, lúc này mới đưa tới họa sát thân. Nhưng mà Lý Vân Thông tử vong về sau, đang giết chết ngăn trở Triệu Phong, người này cũng không có đào tẩu, cũng căn bản không có biểu hiện ra mảy may muốn chạy trốn ý định.

Điều này đại biểu lấy cái gì?

Hắn là hướng về phía toàn bộ Lý gia. Nhìn hắn hành sự thủ đoạn tàn nhẫn vô tình, thần bí nhân này từ vừa mới bắt đầu liền không có tính toán buông tha trong nhà tất cả mọi người.

Hoặc là nói là bởi vì thay trong thành chủ phủ người phục vụ, mới gặp gặp vạ lây?

Lý Văn Bằng ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Triệu Phong thi thể, nhanh nắm chặt lại trong tay cái thanh này hẹp dài đao khí, vây công Võ sư thương vong càng ngày càng thảm trọng, hắn lùi không có chút nào lo lắng, dường như tính trước kỹ càng.

Hắn chậm rãi rút ra đao trong tay.

Trên thực tế, vô luận là đang tại chém giết đã xuất hiện thương vong Võ sư cũng tốt, hay là nghe đến động tĩnh hội chạy tới xem xét Thành Vệ Quân cũng tốt, Lý Văn Bằng tại ngay từ đầu sẽ không trông cậy vào! Hắn có thể từ hai bàn tay trắng ngoại thành tiểu tử nghèo, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng một đường chém giết, tiến nhập nội thành, lăn lộn cho tới bây giờ thân phận địa vị, từng ấy năm tới nay như vậy duy nhất tin tưởng vững chắc không nghi ngờ sinh tồn nguyên tắc chính là:

Chỉ dựa vào chính mình!

Chỗ dựa sơn hội ngược lại, áp sát mỗi người hội chạy. Đây là Lý Văn Bằng tại vô số máu và lửa mà liều giết ở bên trong lấy được máu chảy đầm đìa giáo huấn. Hắn duy nhất có thể tin được, chính là đao trong tay mình.

Bá! Tại thời gian ngắn ngủi trong thích ứng lấy một địch chúng phương thức chiến đấu, trảm kích va chạm, Nhạc Bình Sinh đao trong tay lại lần nữa dâng lên nhàn nhạt ánh sáng nhạt, Tinh quang rải tại trên đao, tựa hồ bị cấm cố vô pháp thoát ly, sau đó theo thân đao nhẹ nhàng kêu chuyển động, lại lần nữa bạo tuôn ra một mảnh thê lương đao quang, hóa thành từng cái một hoàn hoàn đan xen sáng tỏ trăng lưỡi liềm.

Keng keng keng keng keng!

Tại đây mảnh đại biểu cho tử vong trăng lưỡi liềm, cây còn lại quả to chín cái Võ sư vòng vây phát ra liên tiếp việc binh đao giao kích kêu chuyển động âm thanh. Sau một khắc, từng mảnh từng mảnh đoạn nhận vẫn lóe ra hàn quang, thoáng cái quẳng!

Chín người cổ họng phá vỡ huyết khẩu, huyết vụ phun, nắm trong tay lấy binh khí chỉ để lại một nửa lưỡi đao.

Trong tay bọn họ binh khí hết thảy bị chém đứt. Một trong nháy mắt kết quả bảy tánh mạng con người, Nhạc Bình Sinh nhìn về phía Lý Văn Bằng:

"Như vậy, đến phiên ngươi.".