Chương 24: Lấy mạng đổi mạng!

Chương 24: Lấy mạng đổi mạng!

Trên thực tế đang cùng cái khác Võ sư kịch liệt chém giết đồng thời, Nhạc Bình Sinh ngay tại lưu ý Lý Văn Bằng cử động. Biểu hiện của hắn quá mức trấn định, tùy ý chính mình dần dần đem vây công người giết chết lùi thủy chung khí định thần nhàn, tựa hồ có bí mật gì át chủ bài.

Sẽ là cái gì át chủ bài?

Tại giao đấu, theo vị trí không ngừng chuyển di, ngoại trừ Nhạc Bình Sinh bên ngoài khả năng không có ai chú ý tới Lý Văn Bằng cử động. Hắn nắm lấy một thanh hẹp dài, Nhạc Bình Sinh trong mắt xem ra cùng kiếp trước Đường đao mười phần tương tự binh khí, lén lút tới gần trên mặt đất Võ sư thi thể, sau đó một đao đâm xuống.

Tại đâm xuống trong nháy mắt, Nhạc Bình Sinh từng thấy được hắn lộ ra khát máu mà mê say biểu tình.

Mà bây giờ, tại chỉ còn lại hai người trong đình viện, giờ này khắc này, Lý Văn Bằng đã ngồi xổm ở Triệu Phong thi thể trước mặt. Ngẩng đầu lên lộ ra một cái huyết tinh, chờ mong nụ cười đối với Nhạc Bình Sinh nói:

"Ta muốn cảm tạ ngươi. . . Nếu như không phải là ngươi, ta e rằng không có sử dụng cái thanh này Ẩm Huyết đao cơ hội."

Ngay tại Nhạc Bình Sinh ánh mắt nhìn chăm chú, Lý Văn Bằng trong tay Ẩm Huyết đao trong chớp mắt đâm vào Triệu Phong đã ngưng đập trái tim!

Cái thanh này kỳ dị đao dường như là có được sinh mệnh đồng dạng, rất nhỏ nhúc nhích. Triệu Phong thi thể dần dần trở nên khô quắt, tựa hồ là bị cây đao này rút lấy tất cả huyết dịch, từng đạo tơ máu từ trong tay hắn Ẩm Huyết đao trên thân đao uốn lượn mà lên, tại Nhạc Bình Sinh trong cảm giác, tản mát ra làm cho người buồn nôn mùi vị huyết tinh.

Cầm lấy cây đao này Lý Văn Bằng lớn tiếng cười như điên, nguyên bản bình thường khí thế thoáng cái trở nên thô bạo, bí hiểm, lừng lẫy! Cả người của hắn cũng tựa hồ nhận lấy cây đao này ảnh hưởng, trở nên tàn nhẫn mà dữ tợn. Khóe miệng câu dẫn ra, nhìn từ trên xuống dưới Nhạc Bình Sinh, từ từ bước chân đi thong thả, Lý Văn Bằng lộ ra một cái máu chảy đầm đìa nụ cười:

"Ngươi, nghĩ kỹ chết như thế nào sao?"

Mắt thấy đây hết thảy Nhạc Bình Sinh nội tâm dâng lên một loại cảm giác đã từng quen biết.

( thú vị! Thú vị! Rất có thú vị! )

Nhạc Bình Sinh trên mu bàn tay Tà Linh văn thân lần nữa hiện lên xuất ra, làm ra một bộ cuồng tiếu biểu tình:

( ha ha ha ha, tiểu tử! Ngươi không biết là rất có thú vị sao? Người này việc làm, quả thật chính là một cái khác ngươi à! )

Nhạc Bình Sinh mặc kệ hội Tà Linh cười nhạo, một bên nhìn chằm chằm Lý Văn Bằng cử động, vừa nói: "Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ cây đao kia có được giống như ngươi năng lực?"

( không không không, linh hồn là cỡ nào cao quý? Như cái kia dạng thấp kém, ấu trĩ ngu xuẩn, tràn ngập mùi máu tanh hôi chuyển hóa phương thức làm sao có thể cùng ta Linh Năng chuyển hóa so sánh? )

Hình xăm thượng hiển lộ cực độ khinh thường mà nói nói:

( ngươi nhìn thấy không? Bị ngươi giết chết kia cái cấp thấp sinh vật tất cả huyết dịch cũng bị cây đao này hấp thu chuyển hóa trở thành Huyết năng! Loại này chuyển đổi phương thức thật sự là quá thô bạo, thấp kém, tràn ngập các loại tạp chất. Bất quá, cây đao này đối với ngươi mà nói trái lại rất hữu dụng vị trí. )

"Cái gì tác dụng?"

( dự trữ Linh Năng đơn vị! Mặc kệ ngươi là tay không tấc sắt vẫn là dùng trong tay cây đao này tới tiến hành Linh Năng chuyển hóa, đều căn bản không thể đáng kể,thời gian dài dự trữ Linh Năng, cho nên tại ngươi mỗi rút ra một cái linh hồn chuyển hóa làm Linh Năng về sau liền nhất định phải lập tức hấp thu.

Thế nhưng kia cái cấp thấp sinh vật cầm lấy cây đao kia chất liệu cao cấp hơn nhiều, lợi dụng năng lực chuyển hóa làm Linh Năng thời điểm liền có thể dự trữ, tại lúc cần thiết sử dụng! )

( ngươi sẽ không phải cho rằng, lợi dụng ta vĩ đại Linh Năng chuyển đổi năng lực, chuyển đổi ra tới Linh Năng chỉ có cường hóa, chữa trị thân thể cùng chống cự thế giới bài xích, kéo dài sinh mệnh của ngươi hai cái này tác dụng a? )

Nhạc Bình Sinh cùng Tà Linh giao lưu tiến hành đến khâu cuối cùng. Mà trước mắt Lý Văn Bằng tràn ngập nhẹ nhàng thoải mái tâm tình, huy vũ bắt tay vào làm trung tâm Ẩm Huyết đao, tựa hồ là tại thích ứng bản thân lực lượng. Chỉ là nhẹ nhàng huy vũ, xung quanh liền truyền đến không khí bị xé mở tới tiếng rít. Lý Văn Bằng thoả mãn gật đầu, lúc này toàn thân tràn ngập nhàn nhã dạo chơi nhẹ nhàng thoải mái cảm giác:

"Dọa hỏng ngươi rồi sao?"

Lý Văn Bằng làm ra một bộ kinh ngạc biểu tình, toàn thân tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng hắn giờ này khắc này như là mèo vờn chuột đồng dạng

Trong ánh mắt toàn bộ đều là trêu tức:

"Ngươi vì cái gì không chạy trốn đâu này?"

"Linh Năng còn có tác dụng khác?" Không để ý đến Lý Văn Bằng, Nhạc Bình Sinh thoáng cái nhắc tới tất cả hứng thú, muốn biết rõ, ngắn ngủn một tháng không được thời gian, hắn từ xuyên việt mà đến một cái gầy yếu thiếu niên bình thường người, biến thành hiện tại như vậy đặt ở kiếp trước gần như có thể gọi là siêu nhân, áp sát toàn bộ đều là cái gọi là Linh Năng chuyển hóa.

( cụ thể còn có tác dụng gì, cần nhờ chính ngươi đi tìm tòi, vĩ đại như ta, cũng không phải là ngươi thấp như vậy cấp sinh vật bảo mẫu! )

Tà Linh văn thân treo không có hảo ý cuồng tiếu, sau đó từ từ biến mất.

Không có được đáp lại. Không nói một lời Nhạc Bình Sinh bị Lý Văn Bằng lý giải vì sợ tới mức ngẩn người, hắn ha ha cười như điên:

"Ngươi có phải hay không rất sợ hãi? Có phải hay không chưa từng có gặp qua, cũng chưa từng có nghe nói qua loại chuyện này?"

Loại trạng thái này ở dưới Lý Văn Bằng tựa hồ trở nên quỷ dị mà tố chất thần kinh, khuôn mặt vặn vẹo lên nói:

"Ngươi muốn là quỳ xuống cầu xin tha thứ, nói không chừng ta sẽ nhất thời mềm lòng buông tha ngươi?"

"Không không không, ngươi giết ta thương yêu nhất nhi tử, ta muốn đem thịt từng mảnh từng mảnh từ trên người ngươi cắt bỏ, nhất định phải cắt đủ 3600 năm mươi đao."

"Ngươi đang suy nghĩ gì? Ngươi đến cùng có hiểu hay không, bây giờ ta đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu?"

Đùng đùng (*không dứt)!

Trong không khí truyền đến liên tiếp nổ vang thanh âm, dưới chân gạch xanh đất đá mặt bị mãnh nhiên giẫm nứt ra, kết thúc cùng Tà Linh giao lưu, Nhạc Bình Sinh căn bản không có mảy may nghe Lý Văn Bằng nói nhảm nữa hứng thú, đã một đao chém tới!

Keng! Hỏa Tinh văng khắp nơi.

Đao cùng đao trong đó hung ác trảm kích, cùng với bắn tung toé Hỏa Tinh.

Đạp đạp đạp. Nhạc Bình Sinh liền lùi lại ba bước, cầm lấy đao tay phải khẽ run, cảm nhận được Lý Văn Bằng so với hiện tại chính mình còn muốn cuồng hơn mãnh liệt lực đạo, cảm thấy bất khả tư nghị. Muốn biết rõ, tại chính mình rút ra chuyển đổi nhiều người như vậy linh hồn chuyển đổi cường hóa, tiếp cận 5 điểm thân thể tố chất, cư nhiên tại vượt lên trước xuất thủ dưới tình huống bị một đao đánh lui!

Nhạc Bình Sinh nhíu mày: "Tà Linh, chuyện gì xảy ra, ngươi không phải nói cây đao kia năng lực rất thấp kém sao?"

( hừ! Cây đao kia là đem người huyết khí toàn bộ rút ra, trực tiếp ngưng tụ bạo phát đi ra, với ngươi Linh Năng chuyển hóa, dùng để cường hóa thân thể của mình bắt đầu so sánh, căn bản cũng không phải cùng một loại! Một cái là đem máu tươi tinh khí trực tiếp coi như nhiên liệu, một cái là đem linh hồn chuyển hóa coi như chất dinh dưỡng, hai cái này tại sao có thể đánh đồng? )

Mà Lý Văn Bằng hoàn toàn không nghĩ tới kiến thức đến bản thân bây giờ cái này một bộ từ lúc chào đời tới nay cường đại nhất thời khắc, Nhạc Bình Sinh còn dám vượt lên trước xuất thủ, như là bị con chuột khiêu khích Mãnh Hổ, phát ra cực đoan nổi giận gào to:

"Không đến chết sống đồ vật, để cho ngươi mở mang kiến thức, cái gì mới gọi là lực lượng!"

"Vô Tưởng Âm Sát!"

Thi triển ra trăm cay nghìn đắng có được trân quý sát pháp, Lý Văn Bằng trong tay Ẩm Huyết đao trên thân đao huyết sắc mạch lạc rồi đột nhiên sáng lên, phảng phất mở ra Địa Ngục Chi Môn, ném ra một đạo âm trầm, khủng bố, thô bạo thật dài huyết cầu vồng, cùng với mạnh mẽ bộ pháp, hung hăng trảm kích tại Nhạc Bình Sinh vừa mới giơ lên trên đao!

Coong

Đoạn nhận quẳng, Nhạc Bình Sinh trong tay đi qua Linh Năng chuyển hóa tác dụng trở nên thổi tóc tóc đứt (*cực bén) trường đao, cư nhiên bị Lý Văn Bằng một chém hai đoạn! Rét lạnh tận xương đao phong lướt qua, tại không có tiếp xúc đến Nhạc Bình Sinh dưới tình huống, bờ vai đến xương sườn xiêm y bị cắt ra một đạo thật dài lỗ hổng.

"Ha ha ha ha! Ta cũng muốn nhìn xem, ngươi còn lấy cái gì theo ta đấu!"

Lý Văn Bằng càn rỡ cười ha hả, lại lần nữa nhấc lên dữ dằn huyết cầu vồng, kéo dài qua cả hai ở giữa cự ly, mang trên mặt hung ác khoái ý, nắm chắc thắng lợi trong tay thần sắc, thẳng tắp ghim hướng Nhạc Bình Sinh lồng ngực.

Nhưng mà ở trong mắt Lý Văn Bằng xem ra, Nhạc Bình Sinh ánh mắt căn bản không có thay đổi gì, bên trong không có chút nào buông tha cho, tuyệt vọng. . . Tâm tình, lãnh tĩnh đến làm cho người tức lộn ruột.

Đối mặt với cái này tàn khốc tà ác huyết cầu vồng, hắn cư nhiên mặt không biểu tình, không tránh không né, giơ tay lên trung tâm đoản đao, gân cốt chấn động, lại lần nữa nhấc lên một đạo vặn vẹo ánh trăng cùng bóng đêm thê lương đao quang!

( Tinh Túc Vô Gian sát pháp )!

Phốc phốc!

Cơ hồ là một cái nháy mắt thời gian, tại Lý Văn Bằng trong thời gian ngắn như vậy căn bản vô pháp khống chế sát chiêu độ lệch dưới tình huống, cũng ở hắn không thể tin trong ánh mắt, hai đạo đồng dạng ngoan lệ vô tình đao quang, cứ như vậy giao thoa mà qua, hung hăng xuyên vào thân thể của đối phương!.