Chương 25: Tà Linh Ẩm Huyết đao

Chương 25: Tà Linh Ẩm Huyết đao

Vì cái gì?

Hắn không sợ chết sao?

Chỉ vì theo ta đồng quy vu tận?

Tất cả tùy tiện biểu tình ngưng kết trên mặt, Lý Văn Bằng không thể tin cúi đầu nhìn nhìn xuyên vào lồng ngực Đoạn Đao.

Nhạc Bình Sinh cánh tay phát lực, hung hăng một xoắn!

Sắc mặt của Lý Văn Bằng mạch máu bạo khởi, nhìn qua dữ tợn mà khủng bố:

"Ngươi. . . Không sai, so với ta hung ác, ta ở phía dưới chờ ngươi. . . !"

Lý Văn Bằng chỉ để lại một câu như vậy oán hận không cam lòng, đại cổ đại cổ máu tươi từ ngực, trong mồm tuôn ra, trong ánh mắt tất cả sắc thái toàn bộ rút đi, sau đó gục đầu xuống, cũng không có một tia khí tức.

Xùy~~! Nhạc Bình Sinh phảng phất thân thể không phải là của mình, đẩy ra Lý Văn Bằng bất động bất động thi thể, đem xuyên qua ngực bụng Ẩm Huyết đao rút ra. Quỷ dị là, theo hẹp dài thân đao rút ra, vậy mà nhưng không có một tia máu tươi rơi xuất ra.

Hắn tái nhợt sắc mặt dường như người chết. Liền tại ngắn như vậy ngắn một hai cái thời gian hô hấp, toàn thân hắn huyết dịch đã bị cái thanh này Yêu Đao rút lấy tiếp cận một phần ba. Nếu như không phải là tại đánh chết vây công Võ sư về sau, đã tối thiểu đột phá 5 hơi lớn quan các hạng thể năng chèo chống, e rằng thật sự muốn như theo như lời Lý Văn Bằng như vậy cùng một chỗ khởi hành.

( tiểu tử, lại đây như vậy dã man một bộ, trân quý Linh Năng không phải như vậy dùng được! Ngươi như vậy hoàn toàn là tại phung phí của trời! )

Tà Linh khinh bỉ phụ đề lưu động, Nhạc Bình Sinh cảm thụ được đoạn nhận truyền đến liên tục không ngừng lưu động Linh Năng, như là phao ôn tuyền thư thái như vậy. Không để ý đến Tà Linh khinh bỉ, tại giữa ngực và bụng miệng vết thương lấy mắt thường có thể thấy tốc độ khép lại, trên mặt của hắn cũng khôi phục huyết sắc.

Lý Văn Bằng, Lý Vân Thông phụ tử buồn nôn đầu, cộng thêm Triệu Phong cùng với Từ Khánh Từ Hoa chờ Võ sư tổng cộng hai mươi ba người, toàn bộ chết ở Nhạc Bình Sinh dưới đao. Giờ này khắc này thân thể của hắn số liệu đã biến thành:

( lực lượng ): 6. 3

( thể chất ): 6. 4

( nhanh nhẹn ): 6. 4

( tinh thần ): 6. 5

( cơ sở sức chiến đấu ước định ): 64 0

( Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp pháp tiến độ ): 0. 3%

( còn thừa thời gian đếm ngược thời gian: 58 ngày 19 tiếng đồng hồ )

( đánh giá ): Một hồi phong phú tiệc lớn, không bằng lại thêm một chút món (ăn) tiểu món điểm tâm ngọt?

Gấp sáu lần thường nhân thân thể tố chất!

Đến tận đây, chặt chẽ sau lưng Nhạc Bình Sinh đuổi theo tử vong đếm ngược thời gian rốt cục để lại rộng thùng thình chỗ trống. Đồng thời tại cảm thụ đột phá 6 điểm thân thể tố chất thuộc tính về sau, Nhạc Bình Sinh cảm giác mình cùng Trình Chiếm Đường thân thể cường độ đã hết sức tiếp cận, thậm chí có khả năng vượt qua.

Đương nhiên tiếp cận cũng không bao hàm võ đạo kỹ xảo phương diện.

Đâu khí cái thanh này từ Bắc hoang đi theo tới Đoạn Đao, Nhạc Bình Sinh nhặt lên mất rơi trên mặt đất Ẩm Huyết đao.

"Ẩm Huyết đao sao? Không bằng gọi là Tà Linh Ẩm Huyết đao a."

Tà Linh lập tức tỏ vẻ ra là bất mãn:

( ai cho phép ngươi sử dụng vĩ đại Tà Linh danh tự, tới mệnh danh tại như vậy thấp kém trên binh khí? )

Bỏ qua Tà Linh hổn hển nhảy ra phụ đề, Nhạc Bình Sinh mang theo bao vây lại Tà Linh Ẩm Huyết đao, như con báo đồng dạng lướt qua đầu tường, rất nhanh biến mất tại một mảnh trong bóng tối.

Tại Lý trạch trong đình viện động tĩnh biến mất một khắc đồng hồ thời gian về sau, có mấy cái gan lớn chút tôi tớ mới cẩn thận từng li từng tí từ dưới giường leo ra, xuyên thấu qua khe cửa thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó lặng lẽ quan sát.

Ý thức được hành hung người chân chính sau khi rời đi, bọn họ từng cái một đi từ từ ra khỏi phòng, sau đó có người thấy được trong đình viện nằm hơn mười cỗ thi thể, đang nhìn đến bao gồm Triệu Phong ở trong, đại bộ phận thi thể như là bị cái Yêu Ma Quỷ Quái gì hút khô sạch toàn thân huyết dịch, tử trạng dữ tợn khủng bố, những cái này bọn người hầu cả đám đều phát ra gào khóc thảm thiết đồng dạng kêu sợ hãi.

. . .

Ngày sớm, Nhạc Bình Sinh cùng bình thường đồng dạng sớm đi đến Hợp Túng đạo vũ quán, lúc này võ quán bên trong đệ tử cũng không nhiều, cũng không có đánh quyền luyện công, mà là tụ họp tại quán chủ Trần Hạc Tường xung quanh, bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận thảo luận.

"Trần sư phó

Ngươi nghe nói không, nội thành khai mở thuốc phiện quán Lý gia đó, tối hôm qua bị người diệt môn!"

"Chính là à! Diệt tốt! Không biết bao nhiêu người vỗ tay khen hay đó!"

"Cái này kêu là ác giả ác báo, Lý gia phụ tử kia làm cũng gọi là nhân sự vậy? Ta là võ công quá thấp, nếu như ta cũng có Yêu Đao lợi hại như vậy, ta cũng phải vì dân trừ hại, thay trời hành đạo!"

Yêu Đao?

Nhạc Bình Sinh trong nội tâm khẽ động, để sát vào một bộ cái gì cũng đều không hiểu bộ dáng hỏi:

"Sư huynh, Yêu Đao là ai a?"

Tại Hợp Túng đạo vũ quán đã tính thâm niên học viên Hà Hùng thoáng cái mở ra máy hát, vỗ vỗ bờ vai Nhạc Bình Sinh kích động nói: "Bình Sinh, cũng liền ngươi còn không biết, sự kiện này sự tình toàn bộ bắc ta thành đã đều truyền điên rồi!"

"Ngày hôm qua trong đêm khuya, Yêu Đao này liên sát bao gồm Lý Văn Bằng, Lý Vân Thông ở trong tổng cộng hai mươi hai người!  a đúng rồi, còn có một cái nghe nói là kia cái không biết liêm sỉ thành bắc Tô gia nương tử, đao quang kiếm ảnh, tràng kia mặt, thật sự là hả hê lòng người à!"

Nhìn Hà Hùng cái này bức kích động bộ dáng, người không biết còn tưởng rằng hắn ngay tại hiện trường. Lúc này đã có người cười vang nói: "Hà Hùng, nhìn ngươi nói, thật giống như ngươi tận mắt chứng kiến đồng dạng!"

Hà Hùng cười hắc hắc, cũng không lấy người tranh luận, đối với Trần Hạc Tường hỏi: "Trần sư phó, Yêu Đao này lợi hại như vậy, hắn võ đạo trình độ đến một bước kia?"

Trần Hạc Tường cười cười, so với những học viên này tới hắn đối với chuyện này biết muốn rõ ràng hơn một chút, Lý gia huyết án trung tâm đại bộ phận bị giết chết người tử trạng thê thảm vô cùng, mặc kệ ai nhìn thấy đều dọa kêu to một tiếng.

Hiện tại phủ thành chủ đã phát ra thông cáo, đối với làm xuống sự kiện này huyết án người thần bí đặt tên vì Yêu Đao, khắp nơi đều tại truy bắt. Lại còn thông cáo trong gọn gàng dứt khoát chỉ rõ Yêu Đao này cực độ nguy hiểm, rất có thể là tu luyện cái gì tàn nhẫn tà đạo công pháp.

Hắn mở miệng nói:

"Cái này Yêu Đao võ đạo tu vi vẫn còn trúc thể cơ giai đoạn, cũng có thể còn không có tu luyện tới Mãnh liệt lôi âm. Chúng ta Biên Hoang khu vực tài nguyên có hạn, võ đạo phát triển cằn cỗi, có thể luyện đến Mãnh liệt lôi âm một bước này tuyệt đại bộ phận đều là có danh tiếng nhân vật.

Yêu Đao người này, ta từ trước đến nay cũng không có nghe nói qua. Cho nên hắn nên là tại Cân cốt tề minh giai đoạn đem thân thể chịu đựng thật lâu võ giả, lại còn rất có thể là ngẫu nhiên đạt được, tu luyện cái gì học cấp tốc tà đạo võ học, lấy người đối địch lực sát thương lớn hết sức, cho nên coi như là Lý Văn Bằng cùng Triệu Phong đó đều là Cân cốt tề minh giai đoạn, vẫn là chết ở trong tay của hắn."

Tà đạo công pháp lợi hại như vậy? Các học viên hai mặt nhìn nhau, có chút không thể tin.

Trần Hạc Tường thấy được bọn họ cái này bức bộ dáng đâu còn có thể không biết bọn họ suy nghĩ cái gì, vừa cười vừa nói:

"Tà đạo công pháp đại bộ phận đều là lợi dụng một ít thủ đoạn của Bàng Môn Tà Đạo tới phóng đại lực sát thương mà thôi. Đều có được đủ loại tai hoạ ngầm, cũng sẽ tổn thương thân thể căn bản, căn bản không cần bao lâu, thân thể sẽ sụp đổ mất, người sẽ chết.

Không giống chính thống phương thức tu luyện, chịu đựng gân cốt, tiến hành theo chất lượng, cuối cùng để cho sinh mệnh xuất phát đến một cái khác tầng thứ. Nói như vậy các ngươi khả năng không hiểu, trực quan địa giảng chính là bất kể là tuổi thọ của con người vẫn là thực lực, đều cùng hiện tại không thể so sánh nổi, đây cũng chính là ta một mực ở theo đuổi tầng thứ."

Cho tới nay Trần Hạc Tường đều rất ít giảng thuật quá nhiều võ đạo thượng cụ thể phân chia, sợ chính là các học viên thật cao theo đuổi xa, dục tốc bất đạt. Cơ sở không vững chắc, cao hơn lầu các đều sụp xuống.

Hắn đứng dậy vỗ vỗ tay nói: "Được rồi, thời gian không còn sớm, bắt đầu bài học a!"

Nhạc Bình Sinh đi theo nó học viên của hắn giải tán lập tức. Trần Hạc Tường suy đoán hoàn toàn là có lý có cứ, nhưng mà bất đắc dĩ chính là gặp Nhạc Bình Sinh như vậy quái thai. Thực lực của hắn hoàn toàn không thể lấy Trần Hạc Tường thâm căn cố đế võ đạo tư duy tới so sánh, hắn ly kỳ cảnh ngộ cũng là Trần Hạc Tường hoàn toàn không tưởng tượng nổi..