Chương 26: Đến nhà

Chương 26: Đến nhà

Đến lúc nghỉ trưa, Nhạc Bình Sinh đi vào phòng bếp, giúp đỡ Lưu Hi bưng lên một bát tô thuốc thiện. Đây là võ quán mỗi ngày giữa trưa đều cung cấp cho đệ tử dùng để bổ dưỡng thân thể. Nghèo văn giàu võ những lời này thả ở cái thế giới này đồng dạng áp dụng.

Tại Hợp Túng lý học võ tiêu phí trên thực tế không thấp, muốn luyện được điểm danh nhà nếu không biết tiêu phí ít nhiều. chủ yếu tiền tài tiêu phí, ngay ở chỗ tẩm bổ, bổ sung, tăng cường nhân thể khí huyết các loại dược liệu cùng loại thịt nguyên liệu nấu ăn. Tuy Hợp Túng đạo vũ quán mỗi ngày giữa trưa đều cung cấp như vậy một chén hổ cốt nuôi dưỡng thân súp, nhưng đối với chân chính muốn luyện được thành tựu đệ tử mà nói, là xa xa không đủ.

Chân chính khốn cùng người, liền cơm đều ăn không đủ no, khí lực chưa đủ, hình thể khô gầy, muốn học tập võ đạo là mười phần khó khăn.

Lý gia bị diệt môn tin  tức truyền khắp toàn thành, Lưu Hi cũng đều biết. Tuy nàng thiên tính thiện lương, từ đáy lòng chỗ sâu nhất, vẫn là thở ra một hơi. Nhạc Bình Sinh cùng sau lưng nàng, chỉ cảm thấy bước tiến của nàng đều nhẹ nhàng không ít.

Ừng ực ừng ực, đưa trong tay một chén hổ cốt nuôi dưỡng thân súp rót vào trong bụng, cảm thụ một cỗ ấm áp cảm giác thăng lên, Nhạc Bình Sinh thở ra một hơi.

Lưu Hi mỉm cười nhìn hắn uống xong, lại đưa cho hắn một chén nói "Bình Sinh, ngươi mỗi ngày luyện võ khổ cực như vậy, này của ta chén cũng cho ngươi."

Một bên Hà Hùng khoa trương kêu lên: "Tiểu Hi tỷ, ngươi cũng quá thiên vị a "

Lưu Hi trợn mắt nhìn hắn: "Ta một cái nữ nhi gia có hay không võ công tại trên thân thể, vẫn là cho Bình Sinh uống tương đối khá."

Nhạc Bình Sinh cũng không nói chuyện, như tiểu tử ngốc đồng dạng tiếp tới đây một chút tử lại rót vào bụng. Lưu Hi như nhìn chính mình ngu ngốc đệ đệ ôn nhu như vậy nhìn nhìn hắn, con mắt như là cong cong trăng lưỡi liềm.

"Có ai không?"

Thời điểm này, một cái nhát gan thanh âm truyền đến, mười mấy cái đệ tử ngẩng đầu trông đi qua, một cái bộ dáng thanh lệ, vóc dáng cao gầy nữ hài tử đứng ở cổng môn, cẩn thận từng li từng tí nhìn nhìn các nàng. Thấy được như vậy cái xinh đẹp cô nương, Hà Hùng thoáng cái con mắt lóe sáng, lai liễu kính, tiến ra đón, hưng phấn nói lên:

"Cô nương, ngươi là muốn học võ sao? Vậy ngươi có thể tới đối với địa phương, chúng ta quán chủ Trần sư phó thế nhưng là đức cao vọng trọng, chừng nổi tiếng. . ."

Còn lại tất cả nam học viên toàn bộ đều hai mắt tỏa ánh sáng, chờ mong nhìn qua. Trên thực tế, cứ việc tới võ quán học võ nam nữ không giới hạn, truyền thụ đều là giống như đúc đồ vật, Hợp Túng đạo vũ quán nữ học viên vẫn là hết sức thưa thớt. Mà những cái này nữ học viên bên trong dung mạo cùng Lưu Hi so với lại trời đất cách biệt, càng thêm đề không nổi hứng thú.

Lưu Hi dung mạo cực đẹp, là gần như tất cả nam học viên nhóm trong suy nghĩ nữ thần, nhưng bởi vì chênh lệch quá lớn, nhưng không ai có lá gan truy cầu. Hà Hùng cũng là như vậy, tại Lưu Hi kia song phảng phất rất biết nói chuyện con ngươi, tất cả khua lên tới dũng khí đều thoáng cái giải tỏa. Lần này tử tới cái xinh đẹp trình độ không kém đi nơi nào cô nương muốn học võ, mọi người bỗng chốc bị điều động lên tất cả chờ mong.

"Ta. . . Không phải là tới học võ, ta là tới tìm việc làm, các ngươi nơi này cần làm công sao? Ta cái gì đều có thể làm."

Hà Hùng sửng sốt một chút, sau đó hưng phấn trình độ không giảm, cao hứng hô: "Trần sư phó, có người nghĩ đến chúng ta nơi này làm công!"

Trần Hạc Tường từ bên trong trong tĩnh thất đi ra, hỏi: "Hà Hùng, chuyện gì xảy ra?"

Hà Hùng dăm ba câu nói với hắn, Trần Hạc Tường xoay đầu lại hỏi: "Ngươi tên là gì? Người ở nơi nào sĩ? Biết chút cái gì?"

Cô bé này trên mặt có chút bẩn, vẫn là che dấu không được thanh thuần tú lệ dung mạo, đi qua một cái lễ về sau nhu thuận mà có chút vội vàng nói:

"Ta là Tiêu Lam, là côn răng thành nhân sĩ, bị Lý phủ một cái gọi người của Triệu lão đại cho trói đến Bắc Ngô thành, ta không muốn về nhà, van cầu ngài thu nhận ta ở chỗ này làm công a, giặt quần áo nấu cơm may ta đều, ta không cần nhiều ít tiền, có thể khiến ta ăn cơm no là được rồi. . ."

"Lý phủ Triệu lão đại?" Trần Hạc Tường sững sờ, đối với trói người sự kiện này sự tình không biết chút nào, hỏi: "Bị diệt môn Lý phủ đó? Nói rõ ràng chuyện gì xảy ra? Vì cái gì buộc ngươi?"

Còn lại đệ tử bị khơi dậy bát quái chi tâm

Phần phật thoáng cái vây quanh, Trần Hạc Tường làm người từ trước đến nay ôn hòa, cũng không bày quán chủ cái giá đỡ, cũng không xua đuổi bọn họ.

Nhạc Bình Sinh tại đám người nheo mắt lại, tựa hồ có một chút ấn tượng. Cô bé này tựa hồ chính là trong địa lao đánh bạo, cái trả lời chính mình vấn đề người. Không nghĩ tới nàng không nghĩ biện pháp về nhà, ngược lại muốn lưu ở Bắc Ngô thành.

Nhìn thấy mười mấy người toàn bộ vây quanh, Tiêu Lam có chút sợ hãi, nhưng vẫn là ngữ khí không loạn nói:

"Ta cùng mười mấy cái những thành thị khác bị trói nữ hài tại đêm qua đến Bắc Ngô thành, chúng ta vừa bị Triệu lão đại cùng dưới tay hắn người nhốt vào trong địa lao không có bao lâu, liền có một mình vào đây giết chết thủ vệ, hắn hỏi chúng ta ở chỗ này nguyên nhân về sau, đem xiềng xích dùng đao chém ra về sau, liền rời đi, bảo là muốn đi giết người."

Các học viên thoáng cái xôn xao, đây mới thực sự là kinh nghiệm bản thân người à!

Bọn họ chẳng quan tâm Trần Hạc Tường ở bên cạnh, bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận mà hỏi:

"Tiểu Lam, người kia chính là Yêu Đao a? Hắn cư nhiên giúp các ngươi? Hắn hình dạng thế nào ngươi gặp được sao?"

"Đúng vậy a Tiểu Lam, Yêu Đao đến cùng là nam hay là nữ? Người này tựa hồ không có xấu xa như vậy à."

"Yêu Đao chẳng lẽ không phải một bộ mặt xanh nanh vàng, hung ác vô cùng bộ dáng?"

Nhạc Bình Sinh trầm mặc không tiếng động nhìn nhìn có chút chân tay luống cuống Tiêu Lam, thời gian này Trần Hạc Tường khoát tay chặn lại, có chút nghiêm khắc nói: "Chuyện Tiểu Lam, các ngươi ai cũng không muốn ra bên ngoài nói! Đây là vì bảo hộ nàng! Nếu có người đem sự kiện này sự tình bị để lộ ra ngoài, từ nay về sau không muốn lại bước vào ta võ quán đại môn! Lưu Hi, Tiêu Lam, theo ta vào đi!"

Dứt lời, Lưu Hi đi lên trước kéo tay của Tiêu Lam, nhìn thấy ôn nhu như vậy mỹ mạo tỷ tỷ lôi kéo tay của mình, Tiêu Lam nội tâm an định rất nhiều, cẩn thận từng li từng tí cùng sau lưng Trần Hạc Tường, đi vào tĩnh thất.

Tĩnh thất, Hà Hùng đám người căn bản chẳng quan tâm điệu bộ khóa, bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận thảo luận:

"Không nghĩ tới à! Sự thật dĩ nhiên là cái dạng này!"

"Không nghĩ được Yêu Đao căn bản không có bố cáo đã nói tà ác như vậy tàn nhẫn, nếu như hắn thật sự là như vậy người, liền thuận tay đem những này tiểu cô nương toàn bộ giết đi, dùng để luyện tà công!"

"Vẫn là Lý phủ đó, từ trên xuống dưới đều ương ngạnh không được, làm buồn nôn liền Yêu Đao đều nhìn không được, lúc này mới làm thịt những cái này cặn bã!"

Không thể không nói, Hợp Túng đạo vũ quán cái này tuổi trẻ các học viên ngoại trừ sức tưởng tượng phong phú bên ngoài, còn cực phú tinh thần chính nghĩa. Nhạc Bình Sinh cười cười, nội tâm cũng không lo lắng Tiêu Lam một cái bình thường tiểu cô nương có thể nhìn thấu thân phận của hắn. bất quá đối với nàng xuất hiện ở nơi này hết sức ngoài ý muốn mà thôi.

Chỉ chốc lát, Trần Hạc Tường cùng Lưu Hi đã mang theo Tiêu Lam xuất ra, hắn đối với mười mấy cái đệ tử phóng tới chờ mong ánh mắt nói: "Từ nay về sau, Tiểu Lam sẽ tại đây sự kiện võ quán làm công, đồng thời cũng sẽ tập võ, các ngươi phải nhớ phải giúp đỡ cho nhau."

Ba ba ba, Hà Hùng mang theo đầu, mười mấy người thoáng cái hưng phấn lại vui vẻ vỗ tay. Không nghĩ tới chịu nóng như vậy liệt hoan nghênh, Tiêu Lam trên mặt vi huân lấy hành lễ.

Đám này Xú tiểu tử, thấy cô nương xinh đẹp liền đi bất động đường. Trần Hạc Tường bất đắc dĩ lắc đầu, cùng người trẻ tuổi cùng một chỗ sống một thời gian lâu tâm tính cũng tuổi trẻ lên. Hắn đối với Lưu Hi nói: "Tiểu Hi, ngươi mang Tiểu Lam hạ xuống thay đổi võ quán xiêm y a."

"Đi làm bài học! Đến lúc sau các ngươi khảo hạch qua không được là muốn ăn đánh gậy sao?"

Đôi mắt - trông mong nhìn qua các học viên cái cổ co rụt lại, toàn bộ giải tán lập tức..