Chương 27: Phán đoán

Chương 27: Phán đoán

Phủ thành chủ một chỗ mật thất.

Thiết Thủ cúi đầu, lẳng lặng cùng chờ đợi.

Màu đen màn che đằng sau truyền đến vài tiếng ho nhẹ, sau đó khàn khàn thanh âm vang lên:

"Thế nào, điều tra ra sao?"

"Đại nhân, mấy ngày nay chúng ta đi tìm hiểu qua Bắc Ngô thành xung quanh tất cả thành thị, thế nhưng cũng không có được cùng Yêu Đao này có quan hệ bất cứ tin tức gì. Lại còn ta cũng trong thâm tâm điều tra nghe ngóng, góp nhặt các nơi tin tức nho nhỏ, Biên Hoang khu vực ngoại trừ Lý phủ bên ngoài, trước mắt còn không có bất kỳ người chết bị tháo nước máu tươi nhân mạng bản án. Yêu Đao này tựa như cứ thế xuất hiện, lại hư không tiêu thất đồng dạng, không có lưu lại một chút dấu vết để lại!"

Một phen lời qua đi, màn che là đoạn lớn trầm mặc, loại này trầm ngưng bầu không khí, Thiết Thủ mồ hôi lạnh từ từ xông ra.

"Thiết Thủ, ngươi để ta rất thất vọng."

Khàn khàn thanh âm vang lên, Thiết Thủ thật sâu cúi đầu, không dám giải thích. Thế nhưng tại đây vài ngày hắn phát động hết thảy mọi người tay bốn phía tìm hiểu, phản hồi về tới tin  tức, bất kể là Biên Hoang vẫn là nội vực Trung Châu, căn bản cũng không có như vậy nhân vật số má. Muốn dưới loại tình huống này tìm đến Yêu Đao, không thể nghi ngờ cùng với mò kim đáy biển đồng dạng khó khăn.

Thiết Thủ cho tới nay cũng ở suy nghĩ, thế nhưng đủ loại con đường nghe ngóng qua về sau, liền cùng hoàn toàn không có xuất hiện qua người này đồng dạng. Chỉ có một chút Poppy vô lại, khắp nơi giả mạo Yêu Đao, rất là lãng phí hắn một ít thời gian tinh lực, chân chính có giá trị manh mối lùi một cái cũng không có.

Màn che người chậm rãi lên tiếng lần nữa:

"Dấu vết để lại, Yêu Đao đã báo cho chúng ta. Ngươi chẳng lẽ không có lưu ý sao?"

Thiết Thủ sững sờ, tựa hồ nghĩ đến cái gì, hồi đáp: "Đại nhân ngươi nói là. . . Những cái kia chạy trốn nữ nhân? Thế nhưng ta cũng hỏi qua mấy cái, các nàng thấy Yêu Đao che mặt, căn bản không biết hắn hình dạng thế nào, hơn nữa thanh âm cũng tận lực cải biến, không biết tuổi của hắn. Trừ hắn ra hình thể bên ngoài căn bản không có đạt được bất kỳ có giá trị tin tức."

"Thiết Thủ, nhiều năm như vậy an nhàn sinh hoạt đã phai mờ ngươi rồi cơ cảnh." Màn che người một chút một chút nhẹ nhàng đập mặt bàn: "Ngươi lại không có hảo hảo suy nghĩ qua, kiện Lý phủ này diệt môn án, Yêu Đao đi trước làm sự tình là cái gì không?"

"Hắn đi trước cứu được những cái kia trong địa lao nữ nhân!" Con mắt của Thiết Thủ sáng lên: "Đại nhân ngươi nói là. . ."

Màn che người cười cười: "Ngươi cảm thấy hội là hạng người gì, mới có thể đi trước cứu những cái này không quan trọng nữ nhân, nhưng không có giúp đỡ các nàng đến giúp ngọn nguồn? Lại còn tại đạt được ta Ẩm Huyết đao về sau còn như vậy bảo trì bình thản, không đi sử dụng?"

"Cái này người rất có thể tuổi trẻ không lớn! Còn toàn thân tràn ngập tinh thần chính nghĩa, hơn nữa hắn rất có thể ở nơi này tòa Bắc Ngô thành!" Thiết Thủ con mắt càng ngày càng sáng, thoáng cái thốt ra, nội tâm mang theo thật sâu bội phục cùng kính nể.

Màn che kín người ý gật gật đầu nói: "Nếu như toàn thân bốc lên ngu đần chính nghĩa ăn trộm nhát gan như vậy, không dám dùng đao của ta, vậy ngươi liền sáng tạo cơ hội cho hắn a. Ta lại cho hắn một cái làm chúa cứu thế cơ hội."

"Nhớ kỹ, nhân thủ không nhất định phải ít nhiều, thế nhưng thanh thế nhất định phải lớn! Vì để tránh cho người của khác biệt nhảy ra tự nhiên đâm ngang, ta cho phép hứa ngươi vận dụng súng đạn. Thế nhưng độ, chính ngươi nắm chắc a."

"Thuộc hạ minh bạch!" Thiết Thủ đứng dậy, đi hành lễ, vội vàng địa rời đi.

Nhìn nhìn Thiết Thủ vội vàng đi xa bóng lưng, màn che sau lại độ truyền đến kịch liệt ho khan thanh âm.

"Thời gian, không nhiều lắm. . ."

. . .

Mấy ngày nay trong thời gian, Hợp Túng đạo vũ trong quán náo nhiệt vô cùng.

Võ quán trong mỗi ngày sống cũng không rất nhiều, cộng thêm tay của Tiêu Lam chân chịu khó, tại làm xong công nhân về sau nàng cũng không có thiếu luyện võ thời gian. Lúc này Hà Hùng cùng mấy cái da mặt rất dày đệ tử sẽ thay nhau đụng tới đây, nhiệt tâm chỉ đạo Tiêu Lam như thế nào điều chỉnh hô hấp, như thế nào bày quyền khung. Lại đang Trần Hạc Tường sau khi đi ra lập tức giải tán lập tức. Tại Nhạc Bình Sinh vài ngày trong quan sát, Tiêu Lam đối với thân phận Yêu Đao không biết chút nào, tìm đến Hợp Túng đạo vũ quán tới cũng hoàn toàn là trùng hợp

Sau đó hắn cũng liền không hề chú ý.

Nhạc Bình Sinh vẫn tại trong khắp ngõ ngách luyện lấy quyền. Tuy bây giờ sinh mệnh đếm ngược thời gian đã có đem thời gian gần hai tháng, thế nhưng Nhạc Bình Sinh vẫn là không có chút nào buông lỏng.

Phía trước vài ngày chém giết trong, trên người hắn một cái trước mắt mà nói trí mạng vấn đề bạo hiện ra: Tại lực lượng phương diện không thua đối thủ của mình trước mặt, chiêu pháp cùng thực chiến năng lực tương đối rách rưới.

Chính là Nhạc Bình Sinh trong lòng của mình cũng hết sức rõ ràng, bất kể là Triệu Phong cũng tốt vẫn là Lý Văn Bằng cũng tốt, hắn chỗ dựa vào đều là thuần túy lực lượng, đẳng cấp cao võ học bí điển, hấp thu Linh Năng thời gian biến thái thân thể chữa trị năng lực. Mà cái này ba giờ nếu như bị đối thủ chỗ hiểu rõ, tận lực nhằm vào, chết tất nhiên là chính mình.

Tuy đi qua lần này huyết tinh chém giết, Nhạc Bình Sinh đối với ( Thuấn Ngục Trụy Tinh đao thức ) các loại chiêu pháp cùng với phát lực phương thức nắm giữ đều đi tới một bước dài. Nhưng mà đối với hắn mà nói vẫn không đủ.

Chính mình toàn diện vượt qua 6 điểm thân thể tố chất hoàn toàn có khả năng đã đạt đến trúc thể cơ bước: Mãnh liệt lôi âm trình độ. Nhưng mà ở chánh diện mà liều giết, lùi khả năng cũng không phải giai đoạn này võ giả đối thủ.

Lấy Nhạc Bình Sinh bây giờ võ đạo tu vi trình độ, hoàn toàn vô pháp toàn diện cân đối điều động trong thân thể ẩn chứa mỗi một phần lực lượng. Mỗi một lần đối địch đều là dựa vào cao hơn thân thể của đối phương tố chất thô bạo nghiền ép, có thật nhiều không tất yếu lực lượng đều lãng phí.

Nhạc Bình Sinh luôn luôn rất có cảm giác nguy cơ, từng bước một chỉ hướng tử vong sinh mệnh đếm ngược, tại đây một chút không có chân chính biện pháp giải quyết lúc trước, hắn đều giống như một cái sâu độc, liều mạng chém giết. Địch nhân của hắn hội càng ngày càng lớn mạnh.

Cho nên Nhạc Bình Sinh căn bản khó có thể làm từng bước, tiến hành theo chất lượng tiến hành chính thống võ đạo tu luyện. Thử nghĩ nếu có một ra hiện địch nhân, tu vi, kỹ xảo, thân thể cường độ toàn diện vượt qua, nghiền ép thời gian của mình chờ đợi, vừa không có kịp thời hấp thu Linh Năng hắn cũng chỉ có thể ngồi chờ chết.

Đây là trong đoạn thời gian này, Nhạc Bình Sinh cần gấp giải quyết vấn đề.

Nhạc Bình Sinh tiếp xúc võ đạo thời gian thật sự quá ngắn, không thể hợp lý chính xác thiện dùng mỗi một phần lực lượng cũng là chuyện rất bình thường. Mà muốn giải quyết vấn đề này, ngoại trừ điên cuồng tu luyện bên ngoài, chính là không ngừng cùng người chém giết. Chỉ có tại máu và lửa rèn luyện, hắn có thể đủ nhanh chóng đề thăng nắm giữ.

Trên thực tế Nhạc Bình Sinh từ một người bình thường đến có thể nhẹ nhõm giết chết Cân cốt tề minh giai đoạn võ giả, chỉ dùng ngắn ngủn không được một cái tháng. Mà một cái Cân cốt tề minh giai đoạn võ giả luyện đến trình độ như vậy muốn xem mỗi người thiên phú bất đồng, tại mấy năm đến hơn mười năm trong đó. Chứ đừng nói chi là Mãnh liệt lôi âm giai đoạn võ giả.

Trần Hạc Tường hơn ba mươi tuổi không được bốn mươi, mới tu luyện đến Mãnh liệt lôi âm một bước này, lại còn còn không có tu luyện xong đầy. Tại mỗi ngày ắt không thể thiếu thuốc thiện phụ trợ, phối hợp với quyền khung, lấy dây thanh, lôi kéo gân cốt phát ra nặng nề như lôi tiếng động, cải thiện cốt tủy một lần nữa tạo huyết, tại hoàn toàn hoàn thành tẩy tủy hoán huyết quá trình, mới tính làm xong đầy.

Như vậy ngày qua ngày hết sức công phu, Trần Hạc Tường trọn vẹn giằng co bảy năm.

Từ nơi này cũng có thể thấy được võ đạo quá trình tu luyện là cỡ nào dài dằng dặc cùng khó khăn..