Chương 28: Thanh âm

Chương 28: Thanh âm

Đang lúc tất cả mọi người tại sân luyện võ rơi mồ hôi thời điểm, một nam một nữ hai cái người thanh niên đã đi vào sân luyện công.

"Đại sư huynh, Đại Sư Tỷ!"

Hà Hùng cùng nó học viên của hắn như vậy ngẩng đầu nhìn lên, phát ra một tiếng hưng phấn hô to. Tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới, hiển lộ ngoài ý muốn mà kinh hỉ. Thời gian này chờ đợi ngoại trừ Nhạc Bình Sinh cùng Tiêu Lam như vậy người mới, dường như đều nhận ra đi vào võ quán một nam một nữ thân phận, phần phật thoáng cái một đám người vây lại:

"Các ngươi tại sao trở về!"

Nhạc Bình Sinh quay đầu nhìn sang, một nam một nữ này mặc trên người tinh xảo đẹp đẽ quý giá võ bào, bất kể là nam nữ đều làm cho người ta một cỗ khí khái hào hùng bức người, tràn ngập bừng bừng sinh cơ cảm giác.

Hợp Túng đạo vũ quán Đại sư huynh cùng Đại Sư Tỷ?

Hai người kia Nhạc Bình Sinh nghe người ta nhắc tới qua, tựa hồ là Trần Hạc Tường một tay mang ra ngoài chân chính truyền thừa y bát đồ đệ, học thành về sau không nguyện ý dừng lại ở cằn cỗi Biên Hoang, đi Trung Vực. Nhìn cái này bức bộ dáng rất có một loại áo gấm về nhà cảm giác. Nhạc Bình Sinh tự nhiên biểu hiện sẽ không quá dị loại, hắn cũng nhích tới gần, an tĩnh đánh giá một nam một nữ này.

Nam tướng mạo tuấn lãng, mắt tinh mày kiếm, một bộ vẻ mặt hưng phấn bộ dáng, nữ lông mày sắc bén, một đôi óng ánh con ngươi tràn ngập bừng bừng khí khái hào hùng. Nhạc Bình Sinh chú ý tới, hai người bọn họ mặc trên người võ bào tựa hồ là thống nhất chế dạng, trên ngực thêu lên tung tư tưởng lưu võ đạo trận chữ.

Tung tư tưởng lưu võ đạo trận, cái gọi là võ đạo trận cùng võ quán có cái gì bất đồng?

"Hà Hùng, Tề Khánh, Hồ Dương. . . Các ngươi đều tại. Còn có thiệt nhiều khuôn mặt mới."

Tại Nhạc Bình Sinh trong quan sát, Tịch Bắc Thần treo như tắm gió xuân mỉm cười, đảo qua từng cái một hưng phấn gương mặt nói:

"Sư phó đâu này? Mấy năm này hắn có khỏe không?"

"Sư huynh sư tỷ, có các ngươi ở bên ngoài như vậy cho Trần sư phó tranh khí, hắn không biết thật tốt đó! Ta đi gọi hắn!" Hà Hùng nhanh như chớp hướng tĩnh thất chạy tới, còn lại đệ tử thoáng cái nổ tung nồi đồng dạng, nhịn không được tăng vọt hiếu kỳ cảm giác, bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận hỏi tới:

"Sư huynh, Trung Vực có phải hay không đi đầy đường đều là lợi hại võ giả à, ta nghe nói bọn họ còn có cái gì cái gì bảng."

"Sư tỷ, tung tư tưởng lưu võ đạo trận có bao nhiêu người à, mỗi người đều rất lợi hại phải không?"

"Sư huynh, ta nghe nói Trung Vực một tòa thành trì ít nhất đều có trên trăm vạn người, thành tường kia phải dài bao nhiêu à."

"Sư tỷ, có hay không mang về cái sư muội à, vài năm không thấy ngươi càng đẹp!"

Tịch Bắc Thần cùng lục có cho nhìn nhau bất đắc dĩ cười cười, hai người bọn họ đã cùng những cái này võ quán đệ tử căn bản không còn là một cái thế giới người.

Lúc này Trần Hạc Tường đi ra tĩnh thất, đứng ở cổng môn, xa xa nhìn thấy chính mình tự tay mang ra ngoài đồ đệ, thần tình kích động, trong lúc nhất thời xúc động thật lâu.

"Sư phụ! Chúng ta tới vấn an ngươi rồi!" Thấy được Trần Hạc Tường, Tịch Bắc Thần cùng lục có cho thoáng cái thu liễm trên mặt lễ phép mà xa cách mỉm cười, thần sắc kích động, ba bước cũng làm hai bước bước nhanh đến gần, đối với Trần Hạc Tường thật sâu thi lễ.

"Hảo hảo hảo!" Trần Hạc Tường luôn luôn phong đạm vân khinh, giờ này khắc này cũng có chút khống chế không nổi kích động tâm tình, đích thân hắn bồi dưỡng được Tịch Bắc Thần cùng lục có cho tại Trung Vực như vậy võ đạo cường thịnh, có thể nói là cao thủ khắp nơi phồn hoa địa vực đều xông ra một chút danh khí, còn bị lừng lẫy nổi danh tung tư tưởng lưu võ đạo trận thu làm đệ tử hạch tâm, để cho hắn cũng mười sự kiêu ngạo của điểm.

Hắn đi lên trước nâng dậy hai cái này từng là đệ tử, vừa cười vừa nói: "Các ngươi lúc trước gởi thư nói trở về xem ta, ta còn tưởng rằng muốn thật lâu, không nghĩ tới nhanh như vậy chỉ thấy mặt."

Dứt lời, hắn đối với Tiêu Lam nói: "Tiểu Lam, ngươi đi gọi Tiểu Hi, đến trên thị trường nhiều mua chút rau, làm một hồi phong phú, chúng ta cho sư huynh của các ngươi sư tỷ hảo hảo mời khách từ phương xa đến dùng cơm tẩy trần."

Nghe được Trần Hạc Tường như vậy chỗ, mấy cái đệ tử thoáng cái hoan hô lên. Tại học viên tiếng hoan hô trong, Tịch Bắc Thần ngẩng đầu lên, ánh mắt có chút do dự mà hỏi:

"Sư phụ, Tiểu Hi. . . Nàng có khỏe không?"

Lục có cho tại vừa cười nói: "Tịch sư huynh, vấn đề này ngươi tra hỏi nhầm người.

"

Trần Hạc Tường cũng là ha ha cười cười, tựa hồ biết Tịch Bắc Thần suy nghĩ cái gì, nói: "Bắc Thần, có cho nói đúng, Tiểu Hi qua được không, ngươi phải hỏi qua chính nàng mới biết được!"

Không để ý tới Tịch Bắc Thần xấu hổ, Trần Hạc Tường sau đó rồi hướng lấy Nhạc Bình Sinh nói: "Bình Sinh, muốn mua đồ vật khả năng rất nhiều, ngươi cùng Tiểu Hi cùng Tiểu Lam cùng đi, giúp đỡ các nàng cầm vài thứ. Bắc Thần, có cho, đến tĩnh thất chúng ta hảo hảo tâm sự."

Tại đi phòng bếp trên đường, Tiêu Lam líu ríu như chim nhỏ, đối với Nhạc Bình Sinh nói:

"Bình Sinh, ngươi nói Tịch sư huynh đó cùng Tiểu Hi tỷ là quan hệ như thế nào a?"

"Bình Sinh, Tịch sư huynh này có phải hay không rất ái mộ Tiểu Hi tỷ, thế nhưng bị vô tình cự tuyệt?"

"Bình Sinh, Bình Sinh, ngươi cùng Tiểu Hi tỷ quan hệ không phải là rất tốt sao, ngươi tại sao không nói chuyện a?"

Nhạc Bình Sinh: ". . ."

Không để ý đến Tiểu Lam phong phú sức tưởng tượng, gặp được Lưu Hi, Tiêu Lam đã chạy đi lên lôi kéo tay của nàng, đùa vừa cười vừa nói: "Tiểu Hi tỷ, Tịch Bắc Thần sư huynh cùng lục có cho sư tỷ trở về, Trần sư phó để cho chúng ta làm một hồi phong phú, cho bọn họ mời khách từ phương xa đến dùng cơm tẩy trần, Bình Sinh vội tới chúng ta làm ô-sin."

Lưu Hi xoa xoa tay, sắc mặt không có mảy may biến hóa nói: "Tốt, vậy chúng ta hiện tại hãy đi đi."

Tựa hồ phát giác Lưu Hi có chút không đúng, Tiêu Lam một đường cẩn thận từng li từng tí không có hỏi lung tung này kia, trò chuyện một ít chuyện nhà sự tình, không có chút nào nhắc tới Tịch Bắc Thần người này.

Đi tới thị trường, tối bên ngoài rau quán, Hà Lỵ thấy được xa xa tới Lưu Hi một đoàn người hưng phấn huy vũ lên cánh tay, hô: "Tiểu Hi tỷ!"

"Hà Lỵ!" Lưu Hi cười đến gần đánh lên gọi: "Vừa lúc ở ngươi nơi này nhiều mua chút rau mang về."

Hà Lỵ thấy được Lưu Hi bọn họ hết sức hưng phấn, hỏi: "Tiểu Hi tỷ, đều là rất mới lạ, ngươi tùy ý tuyển a! Ca ca ta tại Trần sư phó chỗ đó như thế nào đây? Hắn có hay không lười biếng? Hắn thường xuyên trở về nói Trần sư phó thường xuyên khích lệ hắn, có phải thật hay không a?"

"Tiểu Lỵ nàng chính là muội muội của Hà Hùng, không nghĩ tới Hà Hùng trở về nhà vẫn là như vậy yêu khoác lác!" Nghe được Hà Lỵ nói như vậy, Tiêu Lam buồn cười, che miệng lặng lẽ ở bên tai Nhạc Bình Sinh nói.

Lưu Hi cười cười cũng không có trước mặt Hà Lỵ vạch trần Hà Hùng nói dối, một bên tuyển rau, biến đổi nói chuyện phiếm lên. Tuyển hết về sau đưa qua tiền nói: "Tiểu Lỵ, chúng ta còn muốn đi mua chút thịt, lần tới lại tán gẫu ah."

Hà Lỵ nhanh nhẹn trang hảo, vui vẻ cười nói: "Ân! Tiểu Hi tỷ đi thong thả ah."

Từ biệt Hà Lỵ về sau, Nhạc Bình Sinh tiến lên nhắc tới một bọc lớn tử hắn gọi không hơn danh tự tới rau, đi theo Lưu Hi các nàng hướng trong chợ đi. Nhạc Bình Sinh đánh giá chiếm diện tích đại khái không được 2000 m²-mét vuông chợ, rao hàng đại đa số đều là một ít dược liệu, da thú, cùng một ít kỳ kỳ quái quái đồ vật.

Đang tại hắn nghĩ như vậy đồng thời, lỗ tai của hắn hơi động một chút, loáng thoáng nghe được ồn ào. Thanh âm huyên náo truyền tới.

"Hả?" Lưu Hi cùng Tiêu Lam còn vô tri vô giác, Nhạc Bình Sinh đột nhiên quay đầu từ trước đến nay thời gian phương hướng nhìn lại.

Rầm rầm rầm bang bang!

Liên tiếp nổ vang âm thanh ở trên trời quanh quẩn không ngớt, loại âm thanh này Nhạc Bình Sinh thật sự lại quen thuộc bất quá.

—— súng đạn tiếng gầm gừ!.