Chương 29: Thất hồn lạc phách

Chương 29: Thất hồn lạc phách

Trong chợ mọi người đều mờ mịt ngẩng đầu lên, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, sau đó dồn dập tiếng vó ngựa, tiếng kêu sợ hãi, tiếng gọi ầm ĩ càng lúc càng lớn.

Nhạc Bình Sinh tựa hồ cũng có thể cảm nhận được dưới chân địa mặt rất nhỏ chấn động, đúng lúc này, một đại đội trưởng đội kỵ mã, cưỡi con ngựa cao to, một tay giơ súng lửa, không hề có mục tiêu đối với thiên không bắn, cái tay còn lại thượng vung lấy dây thừng, trong miệng không ngừng tru lên, hô quát, không có xông vào chợ, mà là thoáng cái từ chợ cổng môn nhanh chóng đi qua.

Những cái này là người nào? Bắc hoang dùng võ lập minh, những người này tại sao có thể có súng đạn? Bọn họ súng đạn là từ đâu tới?

Ngay tại Nhạc Bình Sinh suy nghĩ đồng thời, Lưu Hi cùng Tiêu Lam đột nhiên phát ra một tiếng kêu sợ hãi!

Chỉ thấy một cái che mặt đạo phỉ trong tay dây thừng hất lên, cư nhiên một cái bọc tại chợ gần nhất trên người Hà Lỵ!

che mặt đạo phỉ trên cánh tay nổi gân xanh, Hà Lỵ còn chưa kịp phát ra một tiếng kêu sợ hãi, cả người liền thoáng cái bay lên trời, bị kéo đến lập tức trên lưng, lóe lên rồi biến mất.

Theo từng trận tiếng vó ngựa dần dần nhỏ đi, Hà Lỵ tiếng la khóc cũng thoáng cái biến mất.

"Tiểu Lỵ! Tiểu Lỵ!"

Cả thị trận theo cái này một đội mã phỉ đi qua trở nên hỗn loạn không chịu nổi, tất cả mọi người vội vội vàng vàng hướng trong chợ trốn đi, khắp nơi đều là một mảnh đống bừa bộn. Trong đám người Lưu Hi cùng Tiêu Lam thần sắc trắng xám, thoáng cái hoang mang lo sợ. Vừa định chỗ xung yếu đi qua nhìn xem Hà Lỵ bị mang đi nơi nào, bị Nhạc Bình Sinh kéo lại.

"Không muốn ra ngoài! Chờ thêm một hồi! Phương hướng của bọn hắn là nội thành phương hướng, chỗ đó phòng vệ bọn họ như vậy không được ba mươi người tuyệt đối không có khả năng chính diện tiến lên, bọn họ còn có thể trở về!"

Nhạc Bình Sinh ngữ khí lãnh tĩnh vô cùng, để cho hai nữ nhân này núp ở phía sau mặt, sau đó cả người như một cái con báo đồng dạng, ba bước hai bước xông vào Hà Lỵ nguyên bản chỗ rau quán, che dấu, đem lỗ tai dán tại trên mặt đất lắng nghe.

Lưu Hi cùng Tiêu Lam thoáng cái mở to hai mắt nhìn có chút khó tin, lúc này hai người bọn họ mới vừa vặn phản ứng kịp, Nhạc Bình Sinh ngoài dự đoán mọi người lãnh tĩnh ứng đối, cùng bình thường trầm mặc ít nói bộ dáng so sánh quả thực là tưởng như hai người. Nhất là Lưu Hi, luôn luôn không quá nói chuyện tán dóc ngu ngốc đệ đệ tại hiện tại xem ra có một chút lạ lẫm.

Nhạc Bình Sinh hoàn toàn không biết Lưu Hi cùng Tiêu Lam tâm lý hoạt động, chỗ này chợ trong khoảng cách thành cũng không xa. Không có bao lâu, sát mặt đất trong lỗ tai, cực kỳ rất nhỏ chấn động âm thanh lại lần nữa truyền đến, phóng đại, cùng với từng tiếng súng lửa tiếng nổ vang.

Sau đó, xuyên thấu qua ngăn cản bản thời gian khe hở, Nhạc Bình Sinh thấy được nhóm người này đạo phỉ đã xuất hiện ở góc đường, móng ngựa vung vẩy, điên cuồng hướng về ngoại thành cửa ra vào chạy tới. Mỗi một người bọn hắn trên lưng ngựa, đều có một cái hoặc là hai nữ nhân đang khóc hô giãy dụa.

"Một, bảy, mười ba. . . Mười tám cái."

Nhạc Bình Sinh như một khối cứng rắn hàn băng, yên lặng đếm lấy đạo phỉ nhân số.

Nhạc Bình Sinh cũng không có động thủ, tại mười tám cây đuốc khí hỏa lực bao trùm, hắn động thủ không có chút nào nắm chắc, lấy Trình Chiếm Đường như vậy cùng mình không kém bao nhiêu thân thể tố chất, cùng mạnh hơn chính mình quyền thuật trình độ, đều chỉ dám ở bóng đêm yểm hộ hạ phá vòng vây, hắn hiện tại không hề có chuẩn bị xông lên cũng chỉ sẽ là nuốt hận đương trường.

Bất quá xem ra những cái này đạo phỉ trong tay súng lửa kiểu dáng cũ kỹ, lại còn chỉ có cánh tay dài ngắn, tựa hồ uy lực cùng tầm bắn đều xa không bằng Nhạc Bình Sinh từ biên quân mang về kia một bả.

Tại móng ngựa chấn động âm thanh hoàn toàn biến mất về sau, Nhạc Bình Sinh đứng dậy, tìm đến Lưu Hi cùng Tiêu Lam:

"Hẳn là không sao!"

"Thế nào? Tiểu Lỵ nàng thế nào?"

Lưu Hi cùng Tiêu Lam trên mặt trắng xám vô cùng, chặt chẽ nắm chặt hai tay, trơ mắt thấy được muội muội của Hà Hùng cứ như vậy bị một đám hung đồ bắt đi, khó có thể tưởng tượng nàng sẽ phải chịu cái dạng gì đối đãi, hai người nước mắt đều nhanh muốn rớt xuống.

"Chúng ta về trước võ quán, báo cho Trần sư phó."

Nhạc Bình Sinh ngữ khí trầm tĩnh, đại não cấp tốc vận chuyển lấy.

Người này tựa hồ bắt toàn bộ đều là nữ nhân, cùng Lý Văn Bằng việc làm có hay không có chỗ liên quan? Vẫn là nói chỉ là một đám không hề có quan hệ hung đồ?

. . .

Hợp Túng đạo vũ trong quán

Tịch Bắc Thần vẻ mặt hưng phấn, giảng thuật Trung Vực các loại phong thổ, Lục Hữu Dung treo rụt rè mỉm cười, thỉnh thoảng bổ sung hai câu. Hai mươi mấy người đệ tử một bộ nông dân thần sắc nghe bọn họ nói qua, trên mặt thỉnh thoảng lộ ra giật mình, hâm mộ biểu tình.

Trần Hạc Tường cười nhìn nhìn võ quán các học viên một bộ tập trung tinh thần bộ dáng nghe, những cái này tiểu tử một mực rất hướng tới rộng lớn thế giới, để cho bọn họ rất tốt mà nghe một chút cũng tốt, tránh biến thành ếch ngồi đáy giếng.

Đát đát đát.

Nghe được tiếng bước chân dồn dập, từ Tịch Bắc Thần phương hướng vừa vặn có thể thấy được Lưu Hi bọn họ đi vào, nhãn tình sáng lên, đang muốn nói chuyện. Trần Hạc Tường xoay đầu lại cười nói:

"Tiểu Hi, ba người các ngươi người trở về."

Đang nhìn đến ba người hai tay trống trơn, hắn hơi sững sờ.

"Trần sư phó, không xong!" Lưu Hi chẳng quan tâm chuyện này, dồn dập nói: "Chúng ta đang tại trong chợ mua thức ăn, không biết từ nơi nào lao tới một đám người cưỡi ngựa phỉ nhân, đi qua chợ thời điểm, bọn họ, bọn họ. . ."

"Bọn họ làm sao vậy?"

Lưu Hi do dự nhìn Hà Hùng liếc một cái:

"Bọn họ đem Hà Lỵ cho bắt đi!"

Hết thảy mọi người toàn bộ sững sờ, tình cảnh thoáng cái hãm vào trầm mặc.

Hà Hùng lại càng là cả người ngây ra như phỗng, đứng tại đương trường, cũng không có phản ứng kịp.

"Chuyện gì xảy ra? Tiểu Hi, ngươi cụ thể nói một chút." Tịch Bắc Thần thoáng cái đứng dậy. Lưu Hi nhìn hắn một cái, lời nói nhanh chóng chậm dần, tổ chức một cái ngôn ngữ, đem đi qua tinh tế nói một lần.

"Ngươi nói là đám người này toàn bộ đều mang theo súng đạn?" Trần Hạc Tường, Tịch Bắc Thần, sắc mặt của Lục Hữu Dung đồng thời biến đổi, toàn bộ đứng dậy, hiển nhiên tin tức này đem bọn họ chấn động không nhẹ. Tiêu Lam đồng tình nhìn thoáng qua Hà Hùng, đám người này lai lịch thần bí, cũng tuyệt đối không phải là người tốt lành gì, bị bắt đi những nữ nhân này, tất cả mọi người gần như có thể tưởng tượng được sẽ gặp chịu như thế nào thê thảm đối đãi. Muội muội của Hà Hùng cũng e rằng lành ít dữ nhiều.

À

Lúc này, Hà Hùng như là rốt cục phản ứng kịp, suy nghĩ minh bạch cái gì. Hắn toàn thân run rẩy, như một đầu gần chết dã thú đồng dạng phát ra áp lực mà thê thảm vô cùng gào thét, ánh mắt của hắn trở nên huyết hồng, sắc mặt dữ tợn một mảnh, chặt chẽ siết quả đấm, móng tay đâm thật sâu vào lòng bàn tay, máu tươi theo khe hở một giọt một giọt rơi xuống.

Đột nhiên, hắn đột nhiên quỳ xuống, dùng đầu hung hăng đụng chạm lấy gạch xanh đất đá mặt.

Phanh! Phanh! Phanh! Phanh! Phanh

Tất cả mọi người vẫn còn ở sững sờ, hắn liên tiếp dập đầu mười mấy cái khấu đầu, gạch xanh đất đá mặt nứt ra ra rậm rạp vết rạn, hắn ngẩng đầu lên, máu tươi hỗn hòa lấy nước mắt, nhìn qua để cho tất cả mọi người hãi hùng khiếp vía, hắn máu chảy nét mặt, tê tâm liệt phế điên cuồng gào thét nói:

"Trần sư phó, van cầu ngươi, van cầu ngươi, cứu cứu ta muội muội, cứu cứu nàng! Bị những cái này súc sinh mang đi, nàng không có kết cục tốt à! Đối với ngươi là một phế vật, ta là phế vật à!"

"Muội muội ta mỗi ngày vất vả khổ cực tại chợ bán rau, phụ cấp gia dụng, liền một kiện quần áo mới cũng không cam lòng mặc, cũng chỉ mặc ta quần áo cũ à!"

"Nàng đi sớm về tối, không biết ngày đêm công tác cung cấp ta học võ, nhưng ca ca của hắn là một phế vật, cả ngày bất dụng tâm luyện công, hiện tại nàng gặp không may khó, ta lùi không cứu được nàng, không cứu được nàng à! Van cầu ngươi, Trần sư phó, van cầu ngươi. . ."

Bi thống mãnh liệt, nói năng lộn xộn thanh âm truyền tới mỗi người trong lỗ tai, dứt lời, Hà Hùng lại cắn răng đối với Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung một cái một cái hung hăng dập đầu ngẩng đầu lên:

"Sư huynh, sư tỷ! Van cầu các ngươi, van cầu các ngươi, ta là rác rưởi phế vật, nhưng các ngươi cũng có người có bản lĩnh, ta không sợ chết, ta sợ chính là ta chết đi còn không cứu được nàng, cầu các ngươi, cứu cứu ta muội muội! Cứu cứu nàng!"

Phanh! Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!

Một cái một cái, trùng điệp tiếng đánh cũng hung hăng đánh nơi nơi trận tất cả mọi người trong lòng, Lưu Hi cùng Tiêu Lam thấy được Hà Hùng như là sắp bị điên rồi dập đầu lấy đầu một màn này, một cái bịt miệng lại mở to, nước mắt trong chớp mắt chảy xuống.

"Hà Hùng! Ngươi đang làm cái gì!"

"Sư đệ, ngươi lên!"

Trần Hạc Tường cùng Tịch Bắc Thần phản ứng kịp, đồng thời quát, một bả kéo Hà Hùng. Tịch Bắc Thần đối với Lưu Hi nói: "Tiểu Hi ngươi đi cho Hà Hùng cầm thuốc trị thương!"

Bị kéo tới Hà Hùng như là vứt bỏ tất cả hồn phách, ánh mắt ngốc trệ, miệng hơi hơi rung động không biết đang nói cái gì.

Đám người, Nhạc Bình Sinh như trước như là sẽ không nói chuyện điêu khắc, lạnh lùng nhìn nhìn một màn này..