Chương 30: Lập kế hoạch

Chương 30: Lập kế hoạch

Nhìn nhìn Lưu Hi thay Hà Hùng băng bó kỹ miệng vết thương, Tịch Bắc Thần hỏi:

"Tiểu Hi, người này cầm trong tay súng đạn là một bộ cái gì bộ dáng?"

Lưu Hi lắc đầu, nàng cùng Tiêu Lam rời đi lại xa, chỉ nghe được súng lửa tiếng vang, đám này đạo tặc tại chợ cổng môn chợt lóe lên, nàng căn bản không có thấy rõ ràng.

Tại Tịch Bắc Thần có chút thất vọng thời điểm, Nhạc Bình Sinh đột nhiên ngẩng đầu lên:

"Trong tay bọn họ súng đạn ước chừng chỉ có ta cánh tay dài ngắn, mỗi xạ kích một lần muốn lần trước lồng ngực."

Hả

Nghe được Nhạc Bình Sinh nói như vậy, Tịch Bắc Thần tâm tư rất nhanh chuyển động, cùng đại bộ phận phổ thông võ giả trừ phi cùng Tân triều tác chiến tài năng kiến thức đến súng đạn bất đồng, Tịch Bắc Thần thân là Túng Lâm lưu võ đạo trận đệ tử hạch tâm, kiến thức tự nhiên muốn rộng lớn nhiều.

Hơn nữa cùng Biên Hoang bên này như thế cằn cỗi bất đồng, Trung Vực cũng có cực thiểu số súng đạn lưu thông, tuyệt đại bộ phận đều là chút thân phận địa vị rất cao quyền quý nhân vật, vì chính mình một ít không hề có vũ lực thân bằng hảo hữu để ngừa vạn nhất chuẩn bị.

Bắc hoang lưu thông cực thiểu số súng đạn đều là Bắc hoang một ít công tượng chính mình vụng trộm phỏng chế, võ đạo liên minh đối với võ giả mồi lửa khí ỷ lại luôn luôn căm thù đến tận xương tuỷ, rất sợ võ đạo truyền thừa từ rễ thượng nát, cho tới nay đối với Tân triều súng đạn phỏng chế lưu thông nghiêm khắc đả kích. Tại vấn đề này, trong liên minh bộ bất kể là Cách Tân Phái vẫn là thủ cựu phái đều đã đạt thành nhất trí.

Mà kỹ thuật công tượng thượng to lớn chênh lệch, khiến cho những cái này phỏng chế súng đạn tại uy lực, tầm bắn cùng tính an toàn, cùng Tịch Bắc Thần chân chính nhìn thấy một ít phú quý người ta cất chứa Tân triều súng đạn so sánh, cả hai trời đất cách biệt.

Nghe được Nhạc Bình Sinh miêu tả, hắn cũng rõ ràng những cái này đạo phỉ chỉ sợ là không biết từ nơi nào làm đến nơi này chút thấp kém súng đạn, mới như vậy trắng trợn, bọn họ võ đạo tu vi e rằng cũng sẽ không cao đi nơi nào.

Tốc độ ánh sáng trong đó, Tịch Bắc Thần nội tâm đã có lập kế hoạch. Hắn đối với Trần Hạc Tường nói: "Sư phụ, chuyện này liền từ ta cùng Lục sư muội tới xử lý a."

Trần Hạc Tường vẫn còn đang suy tư những cái này đạo phỉ lai lịch, nghe được Tịch Bắc Thần nói như vậy, lắc đầu nói:

"Bắc Thần, những cái này đạo phỉ tính ra tổng cộng có mười tám cán súng lửa, các ngươi tu vi còn nông cạn, ta tới xử lý a, Hà Lỵ là muội muội của Hà Hùng, hắn ở chỗ này của ta học võ, ta cũng sẽ không mặc kệ."

Hà Hùng nghe được câu này phục hồi tinh thần lại, lại lần nữa quỳ xuống, toàn thân run rẩy nức nở nói: "Trần sư phó, cám ơn! Cám ơn. . ."

Trần Hạc Tường một cái đem Hà Hùng nâng dậy:

"Hà Hùng, không muốn quỳ tới quỳ đi, ta chỗ này không thịnh hành cái này một bộ, Hà Lỵ cũng là ta nhìn lớn lên, ta làm sao có thể nhìn nhìn nàng chịu khó."

Thời điểm này, Lục Hữu Dung tiến lên một bước gắt giọng: "Sư phụ! Ngươi cho rằng ta cùng Tịch sư huynh vẫn là trước kia Hoàng Mao đó nha đầu cùng mao đầu tiểu tử à."

Nói xong, nàng cùng Tịch Bắc Thần nhìn nhau cười cười, đồng thời tiến lên một bước, bày ra một cái Hợp Túng quyền quyền khung, trong nháy mắt, nặng nề như lôi tiếng động từ hai người thân thể các nơi truyền tới!

À

"Mãnh liệt lôi âm!"

"Cư nhiên là Mãnh liệt lôi âm!"

Trần Hạc Tường chấn kinh đương trường. Không chỉ là hắn, bao gồm ở đây tất cả đệ tử đều đồng thời phát ra một tiếng thét kinh hãi!

Trần Hạc Tường ánh mắt tràn ngập bất khả tư nghị, cũng có được vô cùng vui mừng, trầm mặc nửa ngày mới lên tiếng:

"Hảo hảo hảo. . . Các ngươi rất tốt, không, là thật tốt quá!"

"Sư phụ, " Tịch Bắc Thần hết sức tự tin, như nắm giữ hết thảy mở miệng nói: "Chúng ta là ngươi tự tay mang ra ngoài đệ tử, một đám bất nhập lưu đạo phỉ, cầm lấy một ít thấp kém súng đạn mà thôi, căn bản không cần làm phiền ngươi xuất mã. Ta cùng Lục sư muội liền đầy đủ. Chỉ cần tìm được bọn họ, ta cùng Lục sư muội liền có thể hoàn hảo không tổn hao gì đem Hà Lỵ mang về!"

Nghe được Tịch Bắc Thần cái này tịch, trong đôi mắt Hà Hùng tràn ngập hi vọng sáng rọi, kích động không biết nên thế nào tự xử.

Trần Hạc Tường vui mừng mà đồng ý gật đầu, hắn hai cái đệ tử thân truyền vậy mà đã đạt đến Mãnh liệt lôi âm trình độ, không kém cỏi chút nào cùng phồn Hoa Trung vực những cái kia cái gọi là võ đạo thiên tài

Để cho nội tâm của hắn cũng cùng có quang vinh yên, kiêu ngạo vô cùng.

Không được ba mươi tuổi Mãnh liệt lôi âm đại biểu cho cái gì? Đã từng cũng ở Trung Vực lang bạt qua Trần Hạc Tường lại rõ ràng bất quá. Thay mặt này Biểu lấy tại bốn mươi tuổi lúc trước, Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung vô cùng có khả năng hội đánh vỡ nhân thể cực hạn, mở ra trong thân thể cái thần tàng, hoàn thành sinh mệnh tầng thứ cái vượt qua!

Một bước này vượt qua, liền cùng phổ thông võ giả từ đó bất đồng, khoảng chừng thể năng thượng so với, chính là dòng suối cùng sông lớn, con kiến cùng voi trong đó, to lớn không thể vượt qua khác nhau. Mà bước ra một bước này võ giả, đều có được một cái cộng đồng danh hào:

Võ đạo giả!

Đây cũng là Trần Hạc Tường cho tới nay siêng năng truy cầu. Không nghĩ được chính mình tự tay dạy bảo ra đệ tử vậy mà đi ở trước mặt của mình. Tuy Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung thoạt nhìn bất quá là tiến nhập đến cảnh giới của Mãnh liệt lôi âm không lâu sau, tại tẩy tủy hoán huyết tiến độ thượng giờ mới bắt đầu, xa xa không thể cùng hắn so sánh, thế nhưng hai người bọn họ thắng tại tuổi trẻ, còn có vô hạn khả năng.

Lấy Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung đạt tới Mãnh liệt lôi âm tu vi xuất mã, Trần Hạc Tường hoàn toàn có thể yên tâm lại.

"Việc cấp bách, là muốn làm rõ ràng những cái này đạo tặc ở nơi nào cư trú! Hà Hùng! Tề Khánh! Trương Văn. . . Lý Nhất buồm!"

Trần Hạc Tường thoáng cái đứng dậy, điểm liên tiếp mấy cái danh tự:

"Các ngươi, tốc độ phải nhanh, lập tức đi chợ bên đường, mãi cho đến ngoại cửa thành nghe ngóng, làm rõ ràng những cái này đạo tặc phương hướng ly khai!"

Dứt lời, hắn rồi hướng Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung nói: "Bắc Thần, có cho, ta hiện tại đi bái phỏng một ít lão bằng hữu, có lẽ bọn họ chỗ đó hội có tin tức gì không, không bao lâu nữa, các ngươi hiện ở chỗ này chờ ta."

Tại Trần Hạc Tường đám người ra võ đạo trận về sau, Tịch Bắc Thần đến gần Lưu Hi nhìn nhìn nàng nói:

"Tiểu Hi, khá tốt ngươi không có chuyện gì, không nghĩ tới bây giờ Biên Hoang đạo phỉ đã càn rỡ đến trình độ này!"

"Chúng ta không có chuyện gì." Lưu Hi cũng không ngẩng đầu lên, lắc đầu nhẹ nhàng nói:

"Tịch sư huynh, không có ý tứ, sự tình phát đột nhiên, chúng ta lập tức sẽ trở lại báo cho Trần sư phó tin tức này, khả năng không có biện pháp cho ngươi cùng Lục sư tỷ bày mời khách từ phương xa đến dùng cơm tiệc. "

"Mời khách từ phương xa đến dùng cơm không tiếp phong với ta mà nói đều không sao cả, " Tịch Bắc Thần ha ha cười cười: "Tiểu Hi, chỉ cần có thể nhìn thấy ngươi ta chính là cao hứng, ngươi có biết hay không, những năm gần đây. . ."

"Tịch sư huynh, thỉnh ngươi tự trọng!" Lưu Hi ngữ khí như cũ là thật yên lặng, nói xong câu này sau đó cũng không để ý tới ngây ngẩn cả người Tịch Bắc Thần, kéo tay của Tiêu Lam, hướng phòng bếp đi đến.

"Tiểu Hi!" Tịch Bắc Thần một cái lắc mình, ngăn tại Lưu Hi trước người, ngữ khí kích động:

"Đã nhiều năm như vậy ngươi vẫn còn ở trách ta? Thế nhưng là nếu như ta không ly khai nơi này, ta lại làm sao có thể lấy được như thành tựu như vậy? Nếu như ta một mực ở chỗ này cái cằn cỗi địa phương, gặp Hà Hùng chuyện như vậy, ta cũng chỉ có thể cho người khác một cái một cái dập đầu, đau khổ cầu khẩn, cầu người khác quá thiện tâm! Mà không phải mình tự tay đi giải quyết! Ngươi có hiểu hay không?"

"Im ngay!" Lưu Hi quay đầu lại đi xem nhìn Hà Hùng, ngữ khí băng lãnh nói:

"Cái này chính là lời trong lòng của ngươi sao?"

Ý thức được mình tại dưới sự kích động không lựa lời nói, Tịch Bắc Thần nhìn xem Lưu Hi, lại nhìn xem Hà Hùng:

"Tiểu Hi, Hà Hùng, thật xin lỗi, Ta chỉ là. . ."

Sắc mặt của Hà Hùng trắng xám, cười thảm một tiếng, thấp giọng nói:

"Sư huynh, ngươi tại sao phải nói xin lỗi? ngươi nói tuy không dễ nghe, nhưng không có sai."

Lưu Hi không muốn lại nói chuyện với Tịch Bắc Thần, không nói một lời lôi kéo Tiêu Lam vượt qua hắn, đi phòng bếp.

Lục Hữu Dung nhìn nhìn Tịch Bắc Thần cô đơn đứng ở chỗ cũ, không khỏi lắc đầu nội tâm cảm khái: Tịch sư huynh này mặc dù tại võ đạo tiến tới cảnh nhanh chóng, bất quá tình thương nhân thật đúng là thấp à..