Chương 31: Đi theo

Chương 31: Đi theo

Trong phòng bếp, Lưu Hi cùng Tiêu Lam bận rộn, tuy mời khách từ phương xa đến dùng cơm tiệc là làm không được, nhưng một hồi thức ăn đơn giản trong phòng bếp tài liệu cũng đủ rồi.

Tiêu Lam con ngươi hiếu kỳ vô cùng thỉnh thoảng lặng lẽ hướng trên người Lưu Hi nhắm vào liếc một cái, này của nàng phó bộ dáng cuối cùng dẫn tới Lưu Hi nhịn không được cười lên một tiếng:

"Tiểu Lam, ngươi nghĩ tra hỏi cái gì cứ hỏi đi, ta cũng sẽ không ăn ngươi rồi."

Nhìn thấy Lưu Hi tựa hồ cũng không ngại, Tiêu Lam cười đùa cùng nhau đi lên cẩn thận từng li từng tí hỏi:

"Tiểu Hi tỷ, Tịch sư huynh đó... Hắn vì cái gì nói với ngươi những lời kia a?"

Hai cái nữ hài thời gian nói chuyện phiếm tự nhiên vây quanh nam nữ thời gian sự tình, Tiêu Lam những ngày này cũng chịu mệt nhọc, tâm tư đơn giản, cộng thêm võ quán đại bộ phận người cũng biết chuyện này, Lưu Hi cũng không có che lấp cái gì nói:

"Ta cùng Tịch sư huynh là tại một mảnh đường phố lớn lên, tính toán thượng là thanh mai trúc mã a."

Tiêu Lam con ngươi đi lòng vòng, có chút lòng đầy căm phẫn mà hỏi:

"Tiểu Hi tỷ, hắn là không phải là về sau lại vừa ý những nữ nhân khác? Đem ngươi quên mất không còn một mảnh? Chính mình chạy đến Trung Vực đi khoái hoạt, khắp nơi ăn chơi đàng điếm, về sau lại ý thức được toàn bộ đều là hư tình giả ý? Trở về gặp đến ngươi lại mới đột nhiên cảm thấy áy náy muốn mời cầu ngươi tha thứ?"

Phốc phốc. Lưu Hi nghe Tiêu Lam thuyết thư đồng dạng biên ra một cái chuyện xưa tới nhịn không được cười ra tiếng: "Tiểu Lam, về sau ngươi ít nhìn một ít bừa bãi lộn xộn chí kỳ quái truyền kỳ."

Tiêu Lam có chút xin lỗi tra hỏi: "Vậy Tịch sư huynh là làm cái gì mới chọc giận ngươi không vui sao?"

Lưu Hi cười cười: "Ta khi đó còn nhỏ, hắn muốn đi ra ngoài lang bạt, ta để cho hắn lưu ở chỗ này, không được rời khỏi. Thế giới bên ngoài cỡ nào hiểm ác à, như Trung Vực như vậy phồn hoa địa phương, tùy thời đều có được người ăn thịt người sự tình phát sinh. Tịch sư huynh lúc thời gian đã đáp ứng ta. Mà ở ngày sớm thời điểm, Trần sư phó lùi nói cho ta biết nói, hắn và Lục sư muội hai người một chỗ rời đi."

Lưu Hi bất đắc dĩ nói: "Kỳ thật điều này cũng không có gì, đã nhiều năm như vậy ta cũng đã không để trong lòng, cho tới bây giờ cũng không có cái gì không vui, cho tới nay là Tịch sư huynh trong lòng mình cảm thấy có chút gây khó dễ a."

Tiêu Lam nghe xong thất vọng, nàng còn tưởng rằng Lưu Hi cùng Tịch Bắc Thần giữa hai người có cái gì kinh thiên địa quỷ thần khiếp cảm tình chuyện xưa đâu, kết quả hoàn toàn không phải là có chuyện như vậy.

Không đúng.

Tiêu Lam nội tâm vừa chuyển, nhìn Tiểu Hi tỷ thần sắc tựa hồ chỉ có như vậy, nhưng nhìn Tịch sư huynh thần thái tựa hồ không có đơn giản như vậy?

Nhưng trong này dường như lại không có cái gì bát quái tốt khai thác, trong đầu một cái nhảy ra Nhạc Bình Sinh tại trên thị trường thời gian kia phó lãnh khốc thần sắc, Tiêu Lam thoáng cái lại tinh thần tỉnh táo, hỏi: "Tiểu Hi tỷ, Bình Sinh hắn tại trên thị trường thời điểm dường như cùng bình thường rất không đồng dạng?"

Theo Tiêu Lam như vậy vừa nhắc tới, Lưu Hi trong chớp mắt hồi tưởng lại Nhạc Bình Sinh tại chợ tưởng như hai người biểu hiện, đồng dạng rất là nghi hoặc.

Thằng ngốc này đệ đệ cho tới nay không quá nói chuyện tán dóc, ngoại trừ luyện võ cùng chiếu cố vẫn chưa hoàn toàn tốt lưu loát phụ thân bên ngoài cũng không có những bằng hữu khác, Lưu Hi vẫn cho là là vì thời gian dài tại trong núi rừng một người sinh hoạt tạo thành, tại chợ thời gian mình và Tiêu Lam đều hoảng hồn, mà Nhạc Bình Sinh quyết đoán phản ứng cùng phán đoán hiện tại hồi tưởng lại làm cho người ta giật mình.

"Tiểu Hi tỷ, ngươi nói Bình Sinh có thể hay không trên thực tế là một cái tuyệt thế cao thủ, so với Trần quán chủ còn lợi hại hơn cái loại kia, mới từ trong núi sâu xuất ra, đến chúng ta võ quán tới tự nghiệm thấy sinh hoạt tới?"

"Tiểu Lam! Về sau không cho phép lại nhìn những cái kia chí kỳ quái truyền kỳ!"

Ah

...

Tại không có người chú ý tĩnh thất, Nhạc Bình Sinh vẫn tại làm từng bước đập vào quyền, lấy ( Hoàn Vũ Mệnh Tinh Thân Thần Đạo ) trung tâm quyền khung rèn luyện mỗi một tấc gân cốt cơ bắp, quen thuộc lấy mỗi một chủng phát lực phương thức, từng phút từng giây thời gian cũng không muốn lãng phí.

Mỗi một ngày giành giật từng giây, để cho hắn quyền thuật trình độ vững vàng tiến bộ lấy.

Từ chuyện này hắn cảm giác ra một tia âm mưu hương vị.

Quá lộ liễu. Bọn này đạo phỉ không có lựa chọn thừa dịp bóng đêm lén lút, cũng không có bốn phía cướp bóc tiền tài

Ngược lại lớn lối vô cùng tạo ra rất lớn thanh thế, dường như chỉ vì để cho người khác biết tựa như.

Tuy Bắc Ngô thành phủ thành chủ cũng chính là chấp pháp cơ cấu cho tới nay hình cùng bài trí, nhưng xuất hiện như vậy ác tính thời gian cũng có thể lập tức điều động quân đội đả kích. Nhưng mà phủ thành chủ phương diện phản ứng thật sự là sét sấm to mưa nhỏ. Đây cũng chính là mặc kệ Hà Hùng vẫn là Trần Hạc Tường đều chưa từng có trông cậy vào qua phủ thành chủ nguyên nhân.

"Thăm dò được tin tức."

Ngay tại Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung tĩnh tọa chờ đợi thời điểm, Trần Hạc Tường mang theo Hà Hùng chờ ra ngoài nghe ngóng tin tức đệ tử phong trần mệt mỏi đi vào, rất nhanh nói:

"Căn cứ lão Triệu cùng lão Hoàng cung cấp manh mối, bọn này đạo phỉ hiện tại rất có thể ngay tại hướng tây bắc hướng hai mươi dặm một cái hoang phế dịch trạm trong."

"Tốt!" Đã sớm điều chỉnh xong tâm tình Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung thoáng cái đứng dậy: "Ta đi lấy những cái này phỉ nhân đầu, mang về Hà Lỵ tới!"

"Bắc Thần, những người này có súng đạn, các ngươi hiện tại đi, sắc trời vừa vặn đêm đen, tận lực đem tất cả bị bắt người cứu về."

Trần Hạc Tường nhìn nhìn hai cái này đệ tử nói:

"Bất quá các ngươi phải nhớ kỹ, một khi các ngươi cảm thấy chuyện không thể làm, lấy an toàn của mình làm trọng, lui về, chúng ta lại bàn bạc kỹ hơn."

"Sư phụ, ngươi yên tâm a!"

Tịch Bắc Thần trên mặt lộ ra lãnh khốc mà khinh thường thần sắc:

"Một đám ỷ vào súng đạn chi lợi, hoàn toàn ruồng bỏ võ đạo tinh thần hạ lưu, ta cùng Lục sư muội giải quyết bọn họ tựa như giết gà đơn giản như vậy!"

Lục Hữu Dung cũng là cười nói: "Sư phụ,  chúng ta thế nhưng là ngươi dạy nên, nếu như chủ động yêu cầu xuất thủ, liền tuyệt đối sẽ không có tổn hại thanh danh của ngươi."

Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung nội tâm tràn ngập tuyệt đối tự tin. Biên Hoang vùng này võ đạo phát triển thực sự quá cằn cỗi, hai người bọn họ thân là Trung Vực rất có danh khí tân một đời thanh niên cao thủ, làm sao có thể đối phó như vậy một đám rác rưởi còn muốn sợ đầu sợ đuôi? Biết bọn này cặn bã chỗ ẩn thân, đằng sau chính là chuyện dễ như trở bàn tay.

Trần Hạc Tường gật gật đầu, thấy được hai tên đồ đệ của mình một bộ đã tính trước bộ dáng cũng không nói thêm lời. Hai cái Mãnh liệt lôi âm võ đạo trận đệ tử hạch tâm xuất mã, hắn xác thực không có cái gì thật lo lắng cho.

Thấy được một bên Hà Hùng khẩn trương kích động bộ dáng, Tịch Bắc Thần nói: "Hà Hùng, ngươi thì không muốn đi theo."

Hà Hùng sững sờ ở chỗ cũ, thấp giọng nói: "Thế nhưng là sư huynh..."

Tịch Bắc Thần không để cho phản bác khoát tay chặn lại: "Súng đạn không có mắt, ta cùng Lục sư muội khó có thể chiếu cố ngươi chu toàn, chúng ta sẽ đem Hà Lỵ hoàn hảo không tổn hao gì mang về! Sư đệ, ngươi yên tâm đi, "

Hà Hùng nhu ngập ngừng một cái, không nói gì thêm. Lập tức, Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung đi tới trong sân, trở mình cỡi lúc đến con ngựa cao to, hắn trên ngựa trên cao nhìn xuống cao giọng cười nói:

"Sư phụ, chúng ta đi đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ quay về, Hà Hùng, ôn hảo tửu, đến lúc sau lấy đầu người làm chén rượu, vì ngươi muội muội an ủi, lúc này mới thống khoái!"

Đi theo ra đệ tử cũng bị Tịch sư huynh này hăng hái, xem đạo phỉ vì không có gì thần thái chỗ thuyết phục, bị nhiễm. Mắt thấy móng ngựa bay lên, hai người kia bóng lưng dần dần từng bước đi đến.

Bọn họ quay đầu kích động bàn về, ai cũng không có phát hiện, Nhạc Bình Sinh đã không thấy bóng dáng..