Chương 32: Nhanh như điện chớp

Chương 32: Nhanh như điện chớp

Ngoài thành hơn hai mươi bên trong dịch trạm xây dựng, đã từng là một loại đảm nhiệm Thành chủ vỗ đầu một cái kết quả.

Nhưng mà Bắc Ngô thành chỗ Biên Hoang, các loại tài nguyên thái quá mức cằn cỗi, nếu như không phải là dựa vào cùng Tân triều giao giới cái này một mảnh rộng lớn bát ngát núi rừng, Bắc Ngô thành đại bộ phận cư dân cũng khó khăn lấy sống được.

Dịch trạm, đông tây nam bắc bốn phương tám hướng tất cả có hai người ánh mắt sáng rực giám thị lấy cánh đồng bát ngát thượng động tĩnh. Lúc này dịch trạm tường ngoài đã gần đến sụp đổ một nửa, ở bên trong An gia dã thú cũng đều bị lột da lấy máu, gác ở trên đống lửa.

Như vậy một đám khí chất hung ác bưu hãn đạo phỉ lúc này làm thành một vòng ngồi ở đống lửa trước mặt, một bên nướng thịt, một bên cao giọng ồn ào lấy. Ánh mắt của bọn hắn để lộ ra dâm tà, thỉnh thoảng liếc về phía trong góc lạnh run các nữ nhân.

Hà Lỵ thật sâu dúi đầu vào đầu gối, nước mắt đem y phục ướt nhẹp, chỉ cảm thấy làm một hồi đáng sợ ác mộng.

Ca ca sẽ đến cứu ta sao? Thế nhưng là nơi này nhiều người như vậy, hắn tới cũng sẽ chết nha.

Nàng toàn thân rét run, khống chế không nổi tay chân run rẩy. Xuyên thấu qua sụp xuống một nửa vách tường, ánh trăng đã bao phủ hạ xuống, mông lung, tựa như nàng hoàn toàn không biết vận mệnh.

Đi đến bên trong một gian tương đối hoàn hảo trong phòng, Thiết Thủ có chút đứng ngồi không yên nhìn nhìn đối diện rất nhỏ ho khan trung niên nam tử, nói:

"Đại nhân, xin ngài trở về a, hoàn cảnh nơi này thật sự là ác liệt, ngài sao có thể như chúng ta những cái này da dày thịt béo lớn quê mùa đồng dạng thủ tại chỗ này đâu này?"

Lịch Tranh nhẹ nhàng ho khan hai cái khoát tay, nói:

"Không sao, ta muốn ở chỗ này tự mình chờ Yêu Đao."

"Đại nhân, " Thiết Thủ sắc mặt do dự một chút, vẫn là nói: "Nếu như Yêu Đao hắn sợ, biết chúng ta có súng đạn không dám tới. . . ?"

Lịch Tranh cười cười, tựa hồ không thèm để ý chút nào: "Mặc kệ hắn tới hay không, những nữ nhân này không đều bắt tới sao? Qua, nếu như Yêu Đao còn chưa, liền đem đã đi qua việc đời nữ nhân cho phía dưới phân phối một phần a. Thế nhưng bên trong nguyên âm không mất nữ nhân nếu ai chuyển động, ta muốn mạng của hắn. Ngươi đi ra ngoài đi."

Nhìn nhìn Thiết Thủ đi ra bóng lưng, Lịch Tranh lại lần nữa kịch liệt ho khan, hắn gắt gao che miệng lại, đè lại thanh âm.

"Nếu như không phải là Lý Văn Bằng kia cái đồ ngu, ta cũng sẽ không bị buộc đến dùng loại phương pháp này câu Yêu Đao xuất ra. . ."

Mà qua buổi tối, mặc kệ Yêu Đao tới hay không, hắn đều rốt cuộc đợi không được, chỉ có mạo hiểm đánh cuộc.

Thiết Thủ đi ra, thuộc hạ đạo phỉ lập tức ân cần cho hắn đưa lên một khối sấy [nướng] vàng óng ánh, xì xì bốc lên dầu chân sau, đụng tới đây hắc hắc cười dâm nói:

"Thiết lão đại, ngươi nói chúng ta những huynh đệ này lúc nào có thể. . . ?" Nói qua không có hảo ý liếc về phía trong góc bắt tới các nữ nhân.

"Chu lão tam, ngươi thằng ranh con trong đầu có phải hay không chỉ chứa trong đũng quần điểm này sự tình?" Thiết Thủ không chút khách khí háy hắn một cái, nói tiếp: "Qua đêm nay, nếu như đại nhân chờ người không có tới, các ngươi liền có thể buông lỏng một chút."

Nghe xong phải chờ tới qua đêm nay, vây tới tội phạm toàn bộ đều ỉu xìu hạ xuống, Chu lão tam trong miệng nói lầm bầm: "Cái này đêm dài dài đằng đẵng, con lừa mặt trước mặt câu được cái cà rốt, thật là có chịu."

Thiết Thủ nghe được cười ha hả, sau đó lạnh lùng nghiêm nghị nói: "Đại nhân quy củ các ngươi đều là hiểu được, sự tình làm tốt, nữ nhân tiền giấy, nên có đều có, một cái cũng không thiếu được các ngươi. Nhưng nếu ai tê liệt đại ý ném đi mạng nhỏ, những vật này liền từ người của khác biệt tới thay ngươi hưởng thụ lấy! Không cần nói ta không có cho các ngươi nói tỉnh!"

"Giữ vững tinh thần, ăn no rồi liền cút cho ta đi bên ngoài chằm chằm tốt! Vừa có động tĩnh, mặc kệ là vật gì, lập tức cho ta dùng súng lửa hảo hảo gọi hắn!"

"Hiểu chưa?"

Vâng

Mấy cái đạo phỉ đứng lên, đồng thời rống to!

Bắc Ngô thành, là một mảnh hoang vu cánh đồng bát ngát.

Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung dưới thân ngựa là Trung Vực cực kỳ nổi danh Phi Vân ngựa, giá trị thiên kim, danh khí rất lớn. Loại này nghe nói là có được một tia Hoang Cổ dị chủng huyết mạch bảo mã

Thể năng cường hãn vô cùng, ngày đi nghìn dặm hoàn toàn không nói chơi.

Sắc trời đã tối xuống, hai người phóng ngựa chạy như điên, sau lưng lôi ra hai đạo thật dài bụi mù.

"Sư huynh, cứ việc bọn này hạ lưu tu vi không cao, bất quá chúng ta vẫn là dùng trí cho thỏa đáng." Lắc lư trên lưng ngựa, Lục Hữu Dung đối với Tịch Bắc Thần cao giọng nói.

"Lục sư muội, ngươi yên tâm đi, đám người kia rốt cuộc cầm lấy súng đạn, ta làm sao có thể rậm rạp đụng đụng vọt vào? Ta cũng không nguyện ý để cho bọn này rác rưởi làm ô uế ta võ bào, từ hai dặm bên ngoài chúng ta lặng lẽ chạm vào đi!" Tịch Bắc Thần cất tiếng cười to lên: "Sư muội, tại Trung Vực, như vậy khoái ý ân cừu cơ hội thế nhưng là rất ít thấy được! Đây cũng là xác minh ngươi ta sở học cơ hội thật tốt, vừa vặn ngươi cùng ta tương đối một cái, ai đánh chết đạo phỉ càng nhiều!"

Lục Hữu Dung nghe được Tịch Bắc Thần nói như vậy yên lòng, cũng tự tin vừa cười vừa nói: "Sư huynh, vậy ngươi có thể cẩn thận rồi! Khác biệt không cẩn thận bị tiểu muội cho vượt qua đi qua!"

"Ha ha ha, tốt, ta nếu bị thua, cam tâm tình nguyện bị phạt!"

Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung tâm tình nhẹ nhõm vô cùng, ai cũng không có quá mức để trong lòng, dường như là đi ra ngoài du lịch đồng dạng.

Nhưng mà, hai người bọn họ ai có hay không chú ý tới, sau lưng bọn họ xa bảy tám dặm địa phương, một thân ảnh che mặt, chỉ lộ ra một đôi hàn quang lập loè con mắt, tại cánh đồng bát ngát hạ chỉ dựa vào lấy hai chân, cực nhanh chạy như điên lấy.

Người này mỗi một bước đạp, đều nổ lên một mảnh cát đá bắn tung toé, mặt đất chỉ để lại liên tiếp dấu chân hình dạng hố cạn, xung quanh cảnh tượng cực nhanh lướt qua, phía sau của hắn, đồng dạng xoa lấy một mảnh to lớn bụi mù!

Bởi vì vậy thời điểm Lưu Nhạc Thành đang ở nhà trong, tất cả Nhạc Bình Sinh chưa có trở về đi lấy đao, cứ như vậy tay không tấc sắt, đi theo Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung hai người lưu lại dấu vết đằng sau, một đường chạy như điên.

Hắn lấy ( Hoàn Vũ Mệnh Tinh Thân Thần Đạo ) trung tâm phát lực pháp môn, mỗi một bước, đều vượt qua ra chừng mười mấy thước cự ly, cả người như là cao tốc chạy ô tô, một đường nhanh như điện chớp, toàn thân gân cốt không ngừng phát ra lấy rung động rền vang thanh âm. Nếu như không phải là vì tận lực khống chế cự ly, hắn hoàn toàn có thể đủ phát sau mà đến trước, truy đuổi thượng Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung hai người.

Mặc kệ là sự tình này từ trong ra ngoài lộ ra âm mưu hương vị, hay là vì thu lấy linh hồn, kéo dài tánh mạng của mình đếm ngược thời gian điểm này cân nhắc, Nhạc Bình Sinh đều sẽ không bỏ mặc mặc kệ.

Phóng ngựa chạy như điên Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung dần dần thả chậm tốc độ. Lúc này cự ly theo như lời Trần Hạc Tường vứt đi dịch trạm đã không xa.

Siết siết trong tay dây cương, hai thất thần tuấn Phi Vân ngựa dần dần dừng bước, xa xa địa thấy được vứt đi dịch trạm mơ hồ hình dáng, Tịch Bắc Thần trở mình xuống ngựa, đối với Lục Hữu Dung nói: "Lục sư muội! Liền từ nơi này đi, lại tới gần bị bọn họ phát hiện ngược lại không tốt."

Lục Hữu Dung xuống ngựa về sau không có nhiều lời, hai tay một phen, trên tay đã mang lên một cái toàn thân đen kịt Quyền Sáo, xương ngón tay thượng lồi ra gai nhọn, tản mát ra băng lãnh khí tức, nàng khí khái hào hùng bừng bừng đẹp Lệ Dung trên mặt lộ ra một cái chờ mong nụ cười:

"Sư huynh, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Tịch Bắc Thần lưỡi đao đồng dạng ánh mắt quăng hướng vứt đi dịch trạm phương hướng, đồng dạng lộ ra một cái lãnh khốc nụ cười:

"Sư muội, thua cũng không nên khóc nhè!".