Chương 33: Nghịch chuyển!

Chương 33: Nghịch chuyển!

Ma Hạo có chút chán đến chết bãi lộng trong tay súng lửa. Tại chân chính sử dụng thượng như vậy hung khí về sau, hắn không thể không đối với ở ngoài ngàn dặm Tân triều sản sinh thật lớn kính nể.

Hắn đã nhớ không rõ có bao nhiêu võ đạo tu vi xa cao hơn hắn võ giả chết trong tay hắn súng lửa phía dưới.

Cùng những cái kia có tiền có tài nguyên người bất đồng, tại võ đạo thượng không có cái gì thiên phú Ma Hạo mấy năm thời gian chăm học khổ luyện, cũng không có bước vào Ngoại luyện nội tráng cánh cửa. Duy nhất đưa đến tác dụng cũng chỉ là để cho thân thể của hắn cường tráng một chút, thân thủ càng thêm linh mẫn kiện tráng mà thôi, loại trình độ này chống lại những cái kia ngắn ngủn vài năm tiến nhập đến Ngoại luyện nội tráng thậm chí là Cân cốt tề minh cảnh giới võ giả mà nói, không hề có tác dụng.

Đối với hắn trải qua đề cử cùng khảo nghiệm, gia nhập Thiết Thủ đội ngũ về sau triệt triệt để để cải biến.

Chấp hành mấy lần trong nhiệm vụ, đã từng những cái kia cao cao tại thượng đám võ giả tại hắn và đồng lõa hỏa lực hạ như là lạnh run cừu non, kinh khủng la lên khắp nơi chạy thục mạng, lại không thể thoát khỏi bị đánh thành cái rây vận mệnh.

Võ đạo có làm được cái gì? Tốc độ nhanh hơn nữa còn có thể nhanh đến quá tải đạn?

Gió lạnh quét qua, Ma Hạo khinh thường khẽ nhăn một cái cái mũi, ngẩng đầu nhìn quét.

Hả

Ma Hạo dùng sức chớp hai mắt, dưới ánh trăng, xa vài chục trượng địa phương một đạo mơ hồ Hắc Ảnh tựa như u linh đồng dạng, mấy cái lấp lánh, đã nhẹ nhàng qua. Trong lòng của hắn run lên, giật ra cuống họng rống to:

"Có người tới!"

Cùng với Hống Thanh, chính là Ma Hạo trong tay súng lửa tiếng nổ vang.

Trong nháy mắt, tất cả đạo phỉ mãnh liệt đánh một cái giật mình, tru lên hướng Ma Hạo cái phương hướng này chạy tới.

Súng nổ súng về sau, Ma Hạo cả người lập tức rút vào sau lưng rách nát tường vây, đây là phòng ngừa tập kích người đeo trên người Kình Nỗ các loại viễn trình vũ khí, hắn luôn luôn rất quý trọng sinh mạng của mình, có thể cùng đồng lõa hết thảy nổ súng, hỏa lực áp chế tương lai phạm người đánh chết, hắn cũng sẽ không chính mình ra đầu.

Răng rắc! Lên đạn về sau, Ma Hạo nửa người lại lần nữa thò ra, muốn nhắm trúng.

Cả người hắn lại là sững sờ.

Người đâu?

Như thế nào biến mất?

Phía trước ta nhìn hoa mắt?

Thời điểm này, còn lại mười mấy cái đạo phỉ cũng đã chạy tới, đồng thời giơ lên súng đạn, muốn nhắm trúng nổ súng, tại trống trải yên tĩnh hoang dã phía trên, lại không có phát hiện chút nào thân ảnh.

"Ma Hạo! Con mẹ nhà ngươi mò mẫm hô cái gì! Người đâu?"

"Đjt con mẹ mày, ngươi đùa nghịch gia gia của ngươi nhóm chơi?"

"Tiểu tử ngươi có phải hay không lâu không bị ăn đòn?"

Những người này không có một cái tốt tính tình đích nhân vật, còn tưởng rằng Ma Hạo ngạc nhiên, lung tung thả súng rỗng, thoáng cái đều tức giận chửi ầm lên lên.

Ma Hạo trên trán mồ hôi lạnh xuất hiện, vừa rồi tuyệt đối không thể nào là hắn nhìn sai, thế nhưng là người đâu?

Thiết Thủ đang nghe động tĩnh đã chạy tới, trong đám người đi ra, nhìn về phía Ma Hạo hỏi:

"Ma Hạo! Chuyện gì xảy ra?"

Tiếng chửi bậy bên tai không dứt, Ma Hạo xoa xoa mồ hôi lạnh, xấu hổ nói: "Các vị huynh đệ, vừa rồi tuyệt đối không phải là ta xem sai, khẳng định có người —— "

Oanh

Ma Hạo lời còn chưa nói hết, hắn thân ở kia một mảnh tàn phá vách tường như là đã gặp phải không thể địch nổi cự lực, ầm ầm sụp đổ, vô số gạch đá mảnh vỡ tại quán tính dưới tác dụng như là bay vụt mũi tên nhọn, phô thiên cái địa hướng về nhóm người này đạo tặc bao phủ hạ xuống!

Căn bản phản ứng không kịp nữa, Ma Hạo đã bị bao phủ tại đây một mảnh gạch đá, toàn thân biến thành cái rây, đếm không hết trong vết thương chảy ra máu tươi, mềm ngã xuống.

"À! À! À!"

Khoảng cách gần, Thiết Thủ cũng không có tránh thoát cái này bỗng nhiên tập kích, mắt trái của hắn bị cát đá mảnh vỡ đánh mò mẫm, máu chảy nét mặt, phát ra tê tâm liệt phế gào thét, trong tay huy vũ lửa cháy súng bắn loạn xạ, còn lại đạo phỉ đều bị nặng nhẹ không đồng nhất thương thế, phát ra gào khóc thảm thiết tiếng kêu thảm thiết.

Ô...ô...ô...n...g.

Một mảnh trong bụi mù! Một cái uy vũ vô cùng nam tử đạp trên lãnh khốc bộ pháp, toàn thân gân cốt phát ra trầm đục thanh âm, mạnh mẽ nhảy ra, trong miệng cười to nói:

"Sư muội

Ngươi thua định rồi!"

Răng rắc!

Bỏ qua Thiết Thủ giống như chó điên bộ dáng, tại một mảnh trong hỗn loạn, Tịch Bắc Thần bắt lấy khe hở, quyền như tia chớp, một cái đánh nát Thiết Thủ cổ họng.

"Ôi. . . Ôi!"

Thiết Thủ gắt gao trừng lớn hai mắt, đã tan tành trong cổ họng phát ra ý nghĩa không rõ thanh âm, thân thể hùng tráng ầm ầm sụp đổ. Như vậy một cái Cân cốt tề minh võ giả, cứ như vậy uất ức chết dưới tay Tịch Bắc Thần, thẳng đến trước khi chết, thậm chí ngay cả bộ dáng của địch nhân đều không nhìn thấy.

Đánh chết Thiết Thủ, lại lần nữa một vượt qua. Tịch Bắc Thần như là Mãnh Hổ nhập bầy cừu, trong không khí, hắn mỗi một quyền mỗi một cước đều mang theo kịch liệt tiếng rít, cùng với không ngừng truyền đến đứt gân gãy xương tiếng kêu thảm thiết. Bay múa bụi mù theo hắn quyền cước trong đó kình phong cổ lay động, toàn bộ cũng bị thổi tan ra.

Như vậy cuồng mãnh lực lượng, bị sát trung tâm chính là cái đứt gân gãy xương kết cục.

Bá

Lục Hữu Dung thân ảnh từ bên cạnh hắn lướt qua một cái, trong chớp mắt truy đuổi thượng còn thừa sau này tránh né, ý đồ tìm công sự che chắn xạ kích đạo phỉ, thanh âm truyền ra:

"Vậy cũng không nhất định!"

Đột nhiên tập kích, tại đây dạng gần cự ly, bọn này đạo phỉ phản kháng mềm yếu mà vô lực. Súng lửa tiếng nổ vang thưa thớt vang lên, lại căn bản không thể đối với Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung hai người tạo thành uy hiếp, hai người thân ảnh hình cùng ma quỷ, bốn phía phiêu động, một mảnh trong hỗn loạn liên tục không ngừng phát ra hoặc nặng nề hoặc thanh thúy đập nện âm thanh.

Từ khởi xướng tập kích đến đánh chết tất cả đạo phỉ chấm dứt chiến đấu, chỉ qua không được nửa khắc đồng hồ thời gian.

Răng rắc! Đem cái cuối cùng đạo phỉ cái cổ sống sờ sờ ảo đoạn, Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung dừng lại động tác, nhìn nhau cười cười. Tịch Bắc Thần nói: "Sư muội, động tác của ngươi có thể chậm một chút."

Lục Hữu Dung bất đắc dĩ nói: "Sư huynh, ngươi quá gian trá, đã nói đồng loạt ra tay."

Dưới ánh trăng, đầy đất trong thi thể, hai người đối với chính mình một tay tạo thành cảnh tượng có mắt không tròng, chuyện trò vui vẻ.

"Tốt sư muội, không nên tức giận, " Tịch Bắc Thần cười đi về hướng dịch trạm trong phòng: "Sư phụ bọn họ còn chờ chúng ta đây, không thể chậm trễ quá lâu."

Hai người một trước một sau đi vào lụi bại dịch trạm đại sảnh, đống lửa vẫn còn ở thiêu đốt lên, đã nhìn thấy co lại trong góc trong góc run cầm cập một đám nữ nhân hoàn hảo không tổn hao gì trốn ở chỗ đó.

Lục Hữu Dung tiến lên một bước vừa cười vừa nói: "Các ngươi an toàn, gì —— "

Két

Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung đột nhiên quay đầu lại!

Đại sảnh đi đến bên trong một cái coi như hoàn hảo cửa gian phòng bị mở ra. Một cái quần áo đẹp đẽ quý giá, tái nhợt sắc mặt trung niên nam tử lỏng loẹt suy sụp suy sụp đứng ở nơi đó, thỉnh thoảng ho khan.

Hai người thoáng yên lòng, Tịch Bắc Thần đi lên trước vài bước, nhìn từ trên xuống dưới trung tâm này năm nam tử nói: "Ngươi cũng là bị bọn họ bắt tới? Bất quá ngươi bây giờ có thể yên tâm, các ngươi đã an toàn."

"Ngươi chính là ngay ngắn đó nghĩa ăn trộm?"

Lịch Tranh ngẩng đầu lên, lộ ra một cái quái dị dị mỉm cười, ngay tại lúc đó, trong góc Hà Lỵ phát ra một tiếng thét lên:

"Cẩn thận! Hắn là ——!"

Oanh

Liên tiếp sấm sét đồng dạng nổ vang âm thanh đã quanh quẩn tại đây thời gian tan hoang đại sảnh.

Trong nháy mắt! Lịch Tranh vượt qua mấy trượng cự ly, nguyên bản có vẻ bệnh thân hình như là một tòa núi lớn xuất hiện ở trước mặt Tịch Bắc Thần, năm ngón tay bóp quyền, một quyền đưa ra! Phảng phất trong thân thể cư ngụ vô số tiểu nhân, vô số cổ rất nhỏ lực lượng hội tụ đến một chỗ, theo gân cốt cơ bắp đồng thời đánh ra!

Thẳng đến lúc này, tất cả mọi người mới nghe được Lịch Tranh một câu cuối cùng âm.

Quá nhanh!

Cuồng mãnh kình phong cổ lay động, quét ở trên mặt. Tịch Bắc Thần phát ra không tiếng động rít gào, mỗi một tấc gân cốt, mỗi một chỗ cơ bắp điên cuồng chấn động lên, thân thể trong một cuồng mãnh dưới áp lực phát ra không tiếng động thê lương tiếng rít!

"Ta chẳng lẽ. . . Như thế yếu ớt?"

Tịch Bắc Thần trong chớp mắt bị kích thích tất cả hung tính!

Mắt thấy vô pháp né tránh, ánh mắt trở nên hung hãn vô cùng, tay hắn trên cánh tay cơ bắp thoáng cái kịch liệt bành trướng, đem rộng thùng thình võ bào thoáng cái chống khua lên muốn nứt, như bơm khí đồng dạng khua lên, hai tay giao nhau, cứng rắn về phía trước đánh tới!

Thời điểm này, Lịch Tranh quyền, đã bay bổng khắc ở hắn khó khăn giơ lên chống đỡ đánh tới trên hai tay..