Chương 34: Đăng tràng!

Chương 34: Đăng tràng!

Răng rắc!

Bị Lịch Tranh một quyền ở giữa cánh tay phải phát ra thanh thúy nứt xương thanh âm, đồng thời Tịch Bắc Thần toàn thân cao thấp các nơi gân cốt cũng giống như bị lôi điện oanh một cái. Trong thân thể huyết dịch đều chịu cự đại địa chấn động, huyết khí sôi trào, lục phủ ngũ tạng đều cơ hồ muốn nhổ ra.

Lịch Tranh một chiêu này ( nghịch huyết tấc sét ) lợi hại nhất địa chính là một cỗ hung mãnh chấn kình. Mặc kệ đối thủ như thế nào chống đỡ, đâu trúng chiêu, lực lượng đều từ một cái tiếp xúc điểm truyền bá ra ngoài. Một chỗ chịu lực, chấn động toàn thân!

Mà cũng đang ở trước mắt Tịch Bắc Thần chịu quyền lực kịch liệt va chạm chấn động đồng thời, Lịch Tranh khác một bên, càng thêm lăng lệ thế công đã theo nhau mà đến.

"Tự tìm chết!"

Tại Lịch Tranh trong chớp mắt bạo khởi hạ phản ứng kịp Lục Hữu Dung đã hóa thành cấp tốc phá vỡ đại sảnh không khí ảo ảnh, mang theo chói tai tiếng gió giống như kêu thuyền còi hơi, Lục Hữu Dung song quyền một trước một sau, cả người như tấn công thỏ rừng Diều Hâu, lấy nhanh như chớp xu thế, điên cuồng đánh tới.

Tốc độ của nàng thật sự quá nhanh, cho dù là trong góc bị trói các cô gái thị giác thượng bắt cũng có chút theo không kịp, các nàng chỉ thấy một đạo mơ hồ nhân hình thân ảnh, chói tai tiếng gió biểu lên, hai cái dữ tợn Quyền Sáo tại đây một đạo quỹ tích thượng hàn quang chớp động, đã đi tới Lịch Tranh bên cạnh thân.

"Các ngươi, quá non!"

Ba

Lịch Tranh đánh trúng Tịch Bắc Thần nắm tay phải còn không có thu hồi, biến quyền vì bắt, một bả hung hăng chế trụ tay của Tịch Bắc Thần khuỷu tay, thời gian này Tịch Bắc Thần vẫn bởi vì huyết khí rung chuyển phản ứng không kịp nữa, cả người thân thể bỗng chốc bị khẽ động, sống sờ sờ vọt tới như Lịch Tranh đánh úp lại Lục Hữu Dung!

Lục Hữu Dung không kịp mở miệng la lên, chỉ có thể cứng rắn ngừng lại gấp hướng thân hình, kêu lên một tiếng khó chịu, trên mặt ửng hồng một mảnh, khí kình tại lục phủ ngũ tạng mãnh liệt va chạm, lần này đã chịu nội thương rất nhỏ.

"Ấu trĩ!"

Lãnh khốc mà mỉa mai tiếng cười nhạo truyền vào Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung lỗ tai, tại đây hai người đều bởi vì trong thân thể bẩn chấn động, tạm thời dừng lại cái này một cái chớp mắt, tại trong con mắt của bọn họ, một bàn tay tựa hồ Già Thiên Tế Nhật, đột nhiên đặt tại trên mặt của bọn hắn!

Rầm rầm rầm rầm rầm rầm!

Cái bàn bay tán loạn, gạch đá vỡ vụn thanh âm bên tai không dứt, Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung cả người, cứ như vậy bị Lịch Tranh án lấy đầu, tại hôn ám đại sảnh một đường kéo đi!

Ầm ầm! Phá vỡ vách tường, hai người thân thể trên mặt đất chảy ra hai đạo kéo làm được quỹ tích, thẳng đến vọt ra ngoài phòng!

Vô cùng nhục nhã!

Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung chỉ cảm thấy sau đầu, sau lưng không ngừng truyền đến đau đớn mãnh liệt, hai mắt huyết hồng, huyết dịch thoáng cái vọt lên đầu. Hai người bọn họ là thân phận gì? Trung Vực cực hạn võ đạo trận đệ tử hạch tâm, danh truyền bốn phương tân một đời thanh niên cao thủ, lại bị như vậy một cái tiến đến không rõ người đè lại mặt, như là kéo lấy hai con chó chết bị một đường kéo đi, vô biên sỉ nhục, nổi giận, sát cơ trong chớp mắt bạo phát!

"Cút khai mở!" Cùng với một tiếng tràn ngập lệ khí hét lớn, kéo hành chi, Lục Hữu Dung hai chân mãnh lực đạp một cái, nửa người dưới nhất thời bay lên trời, bắp chân câu dẫn ra, cùng với gào thét kình phong, hướng về Lịch Tranh đầu hung hăng đánh xuống.

Chiêu này ( Đảo Thích Tinh Đẩu ) tàn nhẫn xảo trá, đá vào người yếu ớt đầu, lấy Lục Hữu Dung thể năng, đủ để đem Lịch Tranh đầu sống sờ sờ đá bạo.

"Phẫn nộ cùng sát ý nếu là có dùng, vậy còn tập võ làm cái gì?"

Lịch Tranh phát ra nhẹ giọng cười nhạo, thả đặt tại hai người trên mặt hai tay, nắm chỉ thành quyền, ngón giữa khớp ngón tay lồi ra, từ dưới mà lên mạnh mẽ như sét, một quyền ở giữa Lục Hữu Dung ngược lại đá hạ xuống gan bàn chân!

À

Một cỗ thấu xương đau đớn từ chân phải truyền đến, Lục Hữu Dung phát ra một tiếng thê lương đau nhức gọi, vốn bay lên trời cả người rơi xuống trên mặt đất. Đùi phải mềm mại vô lực, không ngừng co quắp, đã vô pháp động đậy.

"Sư muội!" Tịch Bắc Thần hốc mắt muốn nứt, phát ra một tiếng quát lên điên cuồng, khom người, cất bước, tới lui đã phế bỏ cánh tay phải, tay trái năm ngón tay thành chộp, hung hăng hướng về Lịch Tranh bắt tới.

Lịch Tranh thân hình liên tiếp chớp động, né tránh đồng thời thỉnh thoảng rời ra từng cái lăng lệ hung ác trảo ảnh.

Tịch Bắc Thần lúc này sát tâm rừng rực

Căn bản chẳng quan tâm cái gì kết cấu, chiêu thức, chỉ bằng lấy chính mình đạt tới Mãnh liệt lôi âm mạnh mẽ thân thể, liều mạng phát huy tốc độ của mình ưu thế, tay trảo gần như hóa thành một đạo ảo ảnh, kình khí cổ lay động, một cái ưng trảo cứng như Kim cương, cùng Lịch Tranh song chưởng cứng đối cứng liên tục giao kích.

Đón lấy vừa rồi bổ nhào về phía trước xu thế, Tịch Bắc Thần chiếm được trên nước, mười ngón đầu ngón tay lần nữa vết máu loang lổ, tại Lịch Tranh trên tay lưu lại từng đạo vết máu.

Xoẹt

Tịch Bắc Thần móng trái vừa phá vỡ Lịch Tranh ngực cẩm bào, đang muốn nhân thể hung hăng móc ra trái tim của hắn, Lịch Tranh lại lộ ra một cái nồng đậm trào phúng ý vị nụ cười.

Không biết Lịch Tranh vận dụng cái gì kỳ dị bí pháp, Tịch Bắc Thần lăng lệ trảo hình ảnh là chộp trúng một khối trắng nõn vô cùng dầu trơn, vậy mà chỉ ở Lịch Tranh lồng ngực lưu lại năm đạo vết máu, bị hắn bắt trúng chẳng qua là đối thủ cố ý bán một sơ hở.

"Gục xuống cho ta!"

Răng rắc!

Cốt cách vỡ vụn giúp đỡ theo đau đớn kịch liệt, bị Lịch Tranh một chưởng đánh vào dưới xương sườn, Tịch Bắc Thần phía bên phải xương sườn toàn bộ đứt gãy, chịu cỗ này đại lực cả người vượt qua bay ra ngoài. Giãy dụa vài cái, lại không biện pháp đứng dậy.

Trận này chém giết chỉ bất quá thời gian mấy cái hô hấp, Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung hai cái này thiên chi kiêu tử liền gần như đánh mất tất cả sức chiến đấu. Lịch Tranh lão đạo, tàn nhẫn, mạnh mẽ hiển lộ phát huy tác dụng vô cùng !

Lịch Tranh ôm hai tay, bỏ qua ngực lâm li máu tươi, nhẹ nhàng tựa ở sau lưng coi như hoàn hảo gian phòng trên vách tường, như là nhìn nhìn hai cái đợi làm thịt heo dê, mỉm cười mở miệng hỏi: "Như vậy, chính nghĩa ăn trộm, đao của ta đâu này?"

"Ngươi là ai, ngươi là ai!" Vẫn trên mặt đất leo không nổi thân Lục Hữu Dung tóc tán loạn, oán hận ngẩng đầu, ngữ khí thê lương mà hỏi.

Nếu như không phải là Lịch Tranh xuất kỳ bất ý, Tiên Phát Chế Nhân, vượt lên trước một bước đem Tịch Bắc Thần gần như nửa phế, lại lấy Tịch Bắc Thần vì khiên thịt, ngăn trở Lục Hữu Dung tuyệt sát một kích, trận này chém giết kết quả tuyệt đối không phải là hiện tại như vậy. Mà võ giả sinh tử chém giết chính là như vậy, cũng không hoàn toàn ở tại võ đạo tu vi, có lẽ là một cái tiên cơ, có lẽ là một sơ hở, tốt hình thức cũng sẽ đầy bàn đều thua, sinh tử, chỉ ở trong nháy mắt.

Nhưng không khỏi Lục Hữu Dung không oán hận.

"Ta là ai?" Lịch Tranh đầu tựa ở sau lưng trên tường làm ra một bộ suy nghĩ bộ dáng, nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, nhìn về phía Tịch Bắc Thần ngữ khí tràn ngập trêu tức: "Ngươi cùng ngươi mê người tiểu trợ thủ trộm đi đồ đạc của ta, nàng lại vẫn hỏi ta là ai?"

"Bắc Ngô thành ta chưa từng có nghe nói qua có các ngươi còn trẻ như vậy cao thủ. Nhìn các ngươi bộ dáng này, tựa hồ là cái nào đó tông phái hoặc là võ đạo trận đệ tử? Tuổi còn trẻ liền có thể bước vào cảnh giới của Mãnh liệt lôi âm, tu vi thành công về sau, hành tẩu thiên hạ, chủ trì chính nghĩa, cứu vớt người khác tại trong nước lửa? Thật là khiến người kính nể à."

Hắn phát ra thật sâu cảm khái:

"Mà chính nghĩa trò chơi là phải trả giá thật lớn. "

"Vì để tránh cho trước khi chết ít chịu một ít tội, các ngươi vẫn là thống thống khoái khoái dứt lời."

Lịch Tranh trên cao nhìn xuống nhìn nhìn Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung, trong lời nói lùi để lộ ra không rét mà run hương vị: Mặc kệ như thế nào, đều phải chết.

Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung chưa từng có khoảng cách gần như vậy cảm nhận được mùi vị của tử vong, mạc danh kỳ diệu xuất hiện hung nhân nói qua quái dị, để cho hai người da đầu run lên mà không thể nói lý.

Tịch Bắc Thần cái trán gân xanh kinh hoàng, rống lớn nói: "Ngươi tên điên! Ngươi đến cùng đang nói cái gì! Ngươi có biết hay không —— "

Đúng lúc này.

'Rầm Ào Ào'.

Một cái sắt thép đắp nên cánh tay thoáng cái phá tan Lịch Tranh sau lưng vách tường, đột ngột đưa ra ngoài. Thời gian dường như trong nháy mắt bị đọng lại ở đồng dạng, dưới ánh trăng, cái cánh tay này lẳng lặng, nhẹ nhàng mà, đặt tại trên mặt của Lịch Tranh.

Nhạc Bình Sinh thanh âm tại Lịch Tranh vang lên bên tai:

"Ngươi, đang tìm ta?"

Oanh

Trong chớp mắt, gạch đá bắn tung toé. Tại Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung rung động, kinh khủng trong ánh mắt, cái này phá ra vách tường cánh tay mang ra đáng sợ quái lực, bị đè lại mặt Lịch Tranh như một cái búp bê vải, căn bản không kịp giãy dụa, cứng rắn bị lôi kéo, lôi cuốn, lôi kéo, kéo phá cả mặt vách tường!

Khí diễm lớn lối, không ai bì nổi Lịch Tranh, cả người như là bị thật sâu Hắc Ám chỗ thôn phệ, nguyên bản hắn dựa vào hoàn hảo mặt tường, lưu lại một tối như mực lớn động.

Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung ngốc trệ trong ánh mắt, cả tòa dịch trạm, như là một cái ăn thịt người, trầm mặc không tiếng động quái thú, lẳng lặng nằm rạp xuống tại nơi này..