Chương 35: Kịch đấu!

Chương 35: Kịch đấu!

U ám trong phòng, tại trải qua đầu mãnh liệt đánh vỡ vách tường bị áp đảo về sau, giờ này khắc này nghênh hướng Lịch Tranh, là Nhạc Bình Sinh khuất lên, hung mãnh đánh tới đầu gối!

"À à à à à!"

Bị như vậy một cái cứng như sắt thép thủ chưởng cứng rắn án lấy phá vỡ vách tường, cảm nhận được Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung đồng dạng nhục nhã Lịch Tranh, phát ra giống như dã thú rít gào! Hắn không còn có lúc trước mèo vờn chuột đồng dạng ưu nhã thong dong, tóc tán loạn, trong ánh mắt che kín tơ máu, nồng nặc sát cơ gần như muốn ngưng tụ trở thành thực chất.

Cảm nhận được cái ót cuồng mãnh kình phong đánh úp lại, biết lần này nếu như bị đỉnh, tối thiểu cũng là một cái si ngốc ngơ ngác kết cục, sống chết trước mắt trong chớp mắt, Lịch Tranh lại lần nữa phát huy ra cao tuyệt võ học tài nghệ, tay phải trong chớp mắt đệm ở sau đầu, lòng bàn tay hướng ra phía ngoài, đồng thời tay trái năm ngón tay thành chộp, không quan tâm hung hăng hướng phía sau cắm tới!

Nhạc Bình Sinh không tránh không né, lấy hắn cao tới thường nhân gấp sáu lần thân thể tố chất, cộng thêm đoạn này thời gian đến nay vượt mọi khó khăn gian khổ rèn luyện, thân thể của hắn cường độ đã đến một cái không thể tưởng tượng tình trạng. Lịch Tranh cái này trong lúc vội vã phản kích chỉ ở trên vai của hắn lưu lại từng đạo vết máu, sẽ không biện pháp tiến thêm một bước. Cùng lúc đó ——

Bành

Mạnh mẽ lên gối cách Lịch Tranh tay phải hung hăng đụng vào đầu của hắn, có tay phải thủ chưởng tầng này phòng hộ hoà hoãn, Lịch Tranh tránh khỏi đầu nở hoa kết cục, nhưng mà cuồng mãnh vô cùng kình lực vẫn là trực tiếp để cho tay phải toàn bộ thủ chưởng nứt xương, ngay tiếp theo chống đối ở phía sau trí óc phía trên, truyền đến một cỗ đủ để khiến người bình thường ngất đi đau nhức kịch liệt!

Cứ việc giống như thủy triều to lớn đau đớn gần như muốn đem hắn bao phủ, gần như muốn cho hắn hãm vào choáng váng. Đánh lén người này bất kể là tốc độ vẫn là trên lực lượng hoàn toàn cũng không hạ cùng mình, giờ này khắc này, hắn căn bản không có thoát khỏi nguy hiểm, căn bản chẳng quan tâm đau nhức gọi, cũng căn bản không dám ngất đi.

Lịch Tranh tay trái trên mặt đất mãnh liệt khẽ chống, cột sống bất khả tư nghị lay động, đột nhiên cong lên, hai chân nhờ vào cỗ lực lượng này hung hăng đạp một cái!

Bang bang hai tiếng trầm đục, Nhạc Bình Sinh hai tay giao nhau, ngăn trở cái này hai cái mãnh lực một đạp, Lịch Tranh nhờ vào cỗ này phản tác dụng lực rốt cục thoát khỏi Nhạc Bình Sinh.

"Rất tốt! Ngươi rất tốt!" Chịu đựng lấy cái ót như thủy triều từng đợt từng đợt vọt tới đau đớn cùng choáng váng, Lịch Tranh hai mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Nhạc Bình Sinh, vẻ mặt vặn vẹo mà dữ tợn, ánh mắt tàn nhẫn, hung ác, bạo ngược:

"Đại khái ngươi cho rằng đánh lén, đoạt lấy tiên cơ liền có thể thắng được ta, hả?"

"Đánh lén tạp chủng, để cho ta cho ngươi biết, ngươi võ đạo, không đáng nhắc tới!"

Lời còn chưa dứt, Lịch Tranh hẹp dài tròng mắt hơi híp, tinh quang bắn ra lấy hung thái tất lộ, đột nhiên cất bước, hai chân liên tục đạp tại gạch xanh đất đá trên mặt, cả người hóa thành một đạo Hắc Ảnh nhào tới, trên người cẩm bào trong không khí cấp tốc lật qua lật lại, phát ra liên tiếp kịch liệt rút kích tiếng vang. Hai cái nắm tay một trước một sau thẳng tắp tập trung vào Nhạc Bình Sinh cổ họng, không lớn trong không gian trung tâm thoáng chốc không khí kịch liệt tuôn động lên.

Lịch Tranh thân hình vừa chuyển động trong nháy mắt, Nhạc Bình Sinh toàn thân khớp xương phát ra nhỏ vụn pháo nổ vang thanh âm, dưới chân cũng là một cái phát lực, thân ảnh giống như mũi tên nhọn, lấy nhanh hơn Lịch Tranh tốc độ một chưởng bổ tới.

Cho đến lúc này Lịch Tranh trong miệng "Không đáng nhắc tới" mấy chữ mới hết toàn bộ nói ra

Nhạc Bình Sinh hai tay phân biệt một cái lật nghiêng, mười cây đầu ngón tay trên không trung rung động bất định, khóa hướng Lịch Tranh mãnh kích tới hai tay cổ tay, mười ngón bao phủ phạm vi ngay ngắn ngay ngắn bao trùm ở lấy cổ tay mệnh môn chỗ.

Lịch Tranh thân hình bỗng dừng lại, mười ngón mở rộng, trong giây lát hóa quyền vì chưởng, phân biệt cắt về phía Nhạc Bình Sinh hai tay miệng hổ, toàn bộ thủ chưởng lộ ra một loại sâu sắc đỏ như máu màu sắc, tựa hồ cánh tay máu của thượng toàn bộ tràn vào hai tay bên trong.

Lúc này hai người dưới chân bộ pháp liên tục, vây quanh đối phương xoay tròn, kình phong gào thét, nhỏ vụn bụi mù bị cuồng mãnh khí kình xoáy lên, trên tay giúp nhau biến chiêu hủy đi chiêu, cuối cùng từng quyền tương giao.

Bành

Hai người hai tay tương giao, đột nhiên phát ra như đập nện da sử dụng trầm đục. Chấn động gian phòng trên tường cửa sổ đều ông ông tác hưởng, tựa hồ trong chớp mắt liền muốn phá toái ra.

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

U ám dịch trạm trong đại sảnh, thật giống như có hai cái hung mãnh cự thú tại va đập vào

Liên tiếp không ngừng truyền đến vách tường đụng sập thanh âm, gạch đá, mảnh gỗ vụn, bụi mù bốn phía bắn tung toé. Bị bắt tới các nữ nhân sớm đã thét chói tai vang lên chạy ra ngoài.

Hai người kịch liệt đối đầu, dịch trạm như là yếu ớt không chịu nổi đồ chơi, vách tường mảnh lớn mảnh lớn sụp đổ.

Ầm ầm trầm đục âm thanh không ngừng truyền đến, ngoài phòng Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung da mặt lay động, hãi hùng khiếp vía nhìn nhìn cả tòa dịch trạm tựa hồ đang không ngừng đung đưa, phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng rên rỉ, đại cổ đại cổ bụi mù từ nóc nhà phá trong động phóng lên trời.

Giống như là đến vài chục cái thân thể khoẻ mạnh công nhân, một chỗ huy vũ lấy đại chùy muốn đem cả tòa dịch trạm cho dỡ xuống đồng dạng.

Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung trầm mặc liếc nhau, nội tâm đồng thời nghĩ đến:

"Thật sự là. . . Hai cái quái vật à."

Nhạc Bình Sinh Lịch Tranh hai người lại lần nữa tương giao một chiêu, từng người nhanh chóng lui về phía sau, dưới chân nhẹ nhàng di chuyển, hai mắt chăm chú nhìn đối thủ.

Nhạc Bình Sinh trên mặt bất động thanh sắc, trên tay cơ bắp lùi mắt thường khó phân biệt nhẹ nhàng run rẩy, trên người trải rộng vết thương, nhiều chỗ rất nhỏ nứt xương; một bên Lịch Tranh lại càng là không chịu nổi, giao thoa trước người chậm rãi huy động song chưởng mặt sau thượng máu tươi lâm li, da thịt xoay tròn, thậm chí có hai đạo miệng vết thương sâu đủ thấy xương, mười phần thê thảm bộ dáng. Toàn thân nhiều chỗ xương cốt phát ra không chịu nổi thừa nhận rên rỉ, thể lực gần như sắp đến cực hạn.

Thời gian này trong không khí mơ hồ tràn ngập ra một loại hương chán ngọt mùi tanh, là do Lịch Tranh miệng vết thương truyền ra máu tươi phát tán, máu của này không chỉ hương vị hương ngai ngái chán, hơn nữa màu sắc bày biện ra một loại dị thường đỏ tươi, cùng người bình thường huyết dịch khác hẳn bất đồng.

Đây là Lịch Tranh hao phí gần tới mười năm thời gian khổ luyện, mỗi ngày đều lấy độc môn dược vật ngao luyện nhiệt độ cao nước thuốc tẩy luyện, ngâm hai tay, luyện liền Huyết Thủ Ấn bí pháp, đáng tiếc hắn không có đem cái này bí pháp luyện đến tối tinh thâm tình trạng, bằng không uy lực cũng sẽ không vẻn vẹn giới hạn trong tay không bộc phát ra cương nhu giao thoa vật lý kình đạo, đương nhiên Nhạc Bình Sinh đã chịu tổn thương cũng liền không chỉ là nứt xương.

Lịch Tranh ho ra máu tươi, hốc mắt kịch liệt nhúc nhích.

Tuy thân thể của hắn tố chất vẫn còn so sánh không hơn Nhạc Bình Sinh, thế nhưng tranh đấu kinh nghiệm lùi vượt qua Nhạc Bình Sinh rất nhiều, thế nhưng là ở trong mắt Lịch Tranh, che mặt người thần bí quả thật chính là một cái rất không nói đạo lý hung thú!

Người thần bí võ đạo kinh nghiệm dưới cái nhìn của hắn còn rất non nớt, thậm chí cũng không bằng bị chính mình phế bỏ Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung hai người, có thể chém giết lên hết lần này tới lần khác như là một cái không có cảm giác đau, không sợ sinh tử, lãnh khốc tinh vi người máy ngẫu, căn bản không nhìn từ bỏ chỗ hiểm bên ngoài phòng hộ, hoàn toàn là lấy mạng đổi mạng, đồng quy vu tận hung mãnh đấu pháp!

Tiếp tục như vậy, chết trước nhất định là chính mình.

Trước đó chưa từng có cảm giác nguy cơ vọt lên trong lòng Lịch Tranh.

"Đợi một chút!" Thấy Nhạc Bình Sinh tựa hồ nếu độ công qua, Lịch Tranh nhịn không được vượt lên trước mở miệng nói: "Ngươi có biết hay không ta là ai? Ngươi có biết hay không ta đứng sau lưng những người nào? Ngươi có biết hay không nếu như phá hủy. . ."

"Ta biết ngươi là ai."

Lịch Tranh nhất thời sửng sốt, Nhạc Bình Sinh không để ý đến hắn lúc này ngoài mạnh trong yếu uy hiếp, gạch đá mặt đất nứt ra tiếng vang, thân ảnh bạo lướt, đã trầm mặc không tiếng động một quyền bổ tới!

Lãnh khốc thanh âm rót vào đáy lòng của Lịch Tranh:

"Một người chết!".