Chương 36: Sụp đổ

Chương 36: Sụp đổ

Dịch trạm ngoài phòng, bị bắt tới các nữ nhân thân thể khẽ run trốn ở tường vây đằng sau, có cá biệt lá gan khá lớn thỉnh thoảng cẩn thận từng li từng tí thò ra thân thể hướng u ám trong đại sảnh đánh giá. Nơi này cự ly Bắc Ngô thành ít nhất cũng có hai mươi dặm lộ trình, cái này mảnh cánh đồng bát ngát, ban đêm có không ít mãnh thú qua lại, các nàng không người nào dám cứ như vậy lỗ mãng chạy về.

"Nhất định phải đánh chết kia cái bại hoại, ngàn vạn không cần thất bại  à!"

Không chỉ là Hà Lỵ, gần như cái khác tất cả nữ hài đều như vậy cầu nguyện. Hà Lỵ có chút lo lắng nhìn về phía cách các nàng cách đó không xa, nằm trên mặt đất Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung hai người, nàng tuy nhận thức không ra hai người kia, nhưng cũng biết một nam một nữ này tựa hồ là chuyên môn qua cứu các nàng. Chỉ bất quá bây giờ tình huống không rõ lang, Hà Lỵ cũng không dám mạo mạo nhiên chạy tới.

Đùng đùng (*không dứt). Nghe u ám trong phòng như cũ thỉnh thoảng truyền tới tiếng va đập, Lục Hữu Dung miễn cưỡng chống đỡ lên thân thể, nàng cả mảnh đùi phải đã hoàn toàn mất đi tri giác, tại Lịch Tranh một chiêu kia độc ác xảo trá kình lực, nàng bây giờ gần như không cảm giác được đùi phải tồn tại.

Lục Hữu Dung nhìn về phía bên kia Tịch Bắc Thần: "Sư huynh, ngươi như thế nào đây?"

Tịch Bắc Thần cứ như vậy bốn ngã chỏng vó nằm trên mặt đất, cười thảm nói: "Sư muội, chúng ta lần này là bại. Không nghĩ được, tại Biên Hoang chỗ như thế, hội xuất hiện như vậy hai cái không có danh tiếng gì cao thủ."

Hắn lúc này phía bên phải xương sườn toàn bộ đứt gãy, thậm chí đâm vào nội tạng, nhẹ nhàng khẽ động đạn, sẽ có như thủy triều kịch liệt đau đớn nước vọt khắp toàn thân. Nếu như không phải là dựa vào tu luyện tới Mãnh liệt lôi âm cảnh giới mạnh mẽ thân thể tố chất chèo chống, đổi lại người bình thường chịu như vậy thương thế nghiêm trọng, đã sớm chết.

Tịch Bắc Thần không nghĩ tới chính là, hắn có thể chống đỡ lại, hoàn toàn là bởi vì Lịch Tranh vì tạm thời lưu lại mạng của hắn, hỏi ra một ít vấn đề, mới có thể còn sống sót.

"Hai chúng ta có thể là một đầu đụng vào hắn chuẩn bị cho người khác cạm bẫy!"

Tịch Bắc Thần đến lúc này đâu còn nhìn không ra. Ngữ khí có chút không cam lòng, kia chỉ giống xuyên qua đậu hũ đồng dạng, phá tan vách tường cánh tay chủ nhân, mới là Lịch Tranh thực người ngay ngắn muốn tìm.

"Cái này Lịch Tranh, rất có thể Tẩy tủy hoán huyết một bước này đã hoàn thành ba đến năm thành!" Nói xong, Lục Hữu Dung nội tâm yên lặng thêm câu: Bằng không thì cũng sẽ không đem hai chúng ta đánh thảm như vậy.

"Đáng hận, đáng hận!" Tịch Bắc Thần ngoài miệng không nói gì, cũng tại nội tâm cuồng hô, đồng thời yên lặng nảy sinh ác độc: Nếu có cơ hội trở về, nhất định phải gấp bội khổ luyện, gấp mười, gấp trăm lần trả thù chịu sỉ nhục!

Vốn cho rằng hai người bọn họ xuất mã, mười mấy cái nho nhỏ mã phỉ căn bản chính là chuyện dễ như trở bàn tay, lùi không nghĩ tới đâm vào Lịch Tranh như vậy hung nhân trong tay. Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung thân là võ đạo trận đệ tử hạch tâm, lúc nào chịu qua loại khuất nhục này, bị người đánh cho như chó đồng dạng?

Lần này thất bại, đối với tâm cao khí ngạo Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung mà nói là quá mức đả kích.

"Là chúng ta khinh thường!" Lục Hữu Dung cắn răng, đối với Tịch Bắc Thần nói: "Sư huynh, ngươi không biết là đem chúng ta đả thương người này, hắn chiêu pháp giống như đã từng quen biết sao?"

Tuy Lịch Tranh làm một ít che dấu, thế nhưng Lục Hữu Dung vẫn là đã nhận ra hắn tận lực che lấp, lại còn cùng trong đầu một loại thế lực chống lại.

"Xích Huyết giáo?"

Tịch Bắc Thần nghe được Lục Hữu Dung nói như vậy, nhớ lại Lịch Tranh chiêu pháp, nhất thời nhớ tới xú danh vang dội võ đạo môn phái.

Lục Hữu Dung trầm mặc gật đầu, thế nhưng hai người bọn họ ai cũng không dám xác định.

Lúc này, ầm ầm tiếng động một cái đình chỉ.

Phân ra thắng bại tới? Dịch trạm ngoài phòng tất cả mọi người, đồng thời đem ánh mắt phóng đi qua, nội tâm khẩn trương vạn phần. Trận này chiến đấu kịch liệt vẫn luôn là tại u ám dịch trạm lớn đại sảnh tiến hành, ai cũng không rõ ràng lắm tình huống đến cùng là dạng gì.

Tại mông lung dưới ánh trăng, tại Tịch Bắc Thần, Lục Hữu Dung cùng Hà Lỵ chờ bị bắt tới nữ hài dưới ánh mắt, dịch trạm đại môn cổng môn bị ánh trăng chiếu bắn tới bộ phận, một cái máu tươi lâm li thủ chưởng, chậm rãi đưa ra ngoài!

Là ai? Ai thắng?

Sự việc liên quan sinh tử

Tất cả vây xem lấy người, ngừng thở, chăm chú nhìn bàn tay kia chế trụ mặt đất, chậm rãi kéo khởi hành thể về phía trước di chuyển.

Một trương máu chảy nét mặt gương mặt, chậm rãi vượt qua Hắc Ám, sau đó là bờ vai, thân hình, chân.

Đây là Lịch Tranh.

Ánh trăng ôn nhu như nước vẩy vào trên mặt của Lịch Tranh, hắn lưu luyến hơi hơi ngẩng đầu, nhìn về phía thiên không ánh trăng, đã nhìn không ra nguyên bản diện mạo trên mặt lộ ra một cái mê luyến thần sắc.

"Không nghĩ tới. . ."

Nhưng mà không đợi chăm chú nhìn Tịch Bắc Thần, Hà Lỵ đám người làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Ba

Một cái trắng xám thủ chưởng xuyên việt qua Hắc Ám, như vòng sắt đồng dạng, một bả khấu trừ tại Lịch Tranh cổ chân phía trên!

Đại lực truyền đến, liền hét thảm một tiếng cũng không có phát ra, Lịch Tranh cả người thoáng cái lại lần nữa bị bắt tiến vào u ám đại sảnh, tiêu thất tại vô biên trong bóng tối.

Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung chỉ cảm thấy tim đập bỗng nhiên chậm một nhịp.

Răng rắc!

Thanh thúy nứt xương dây thanh lấy để cho tất cả mọi người cảm giác không rét mà run, tại mỗi người vang lên bên tai. Tịch Bắc Thần không biết có phải hay không là ảo giác của mình, kinh hồn bạt vía đồng thời, tại trong tầm mắt của hắn, u ám đại sảnh tựa hồ có mông mông ánh sáng nhạt sáng lên, lóe lên rồi biến mất.

Đạp, đạp, đạp.

Tiếng bước chân truyền ra, Nhạc Bình Sinh gầy thân ảnh từng bước một đi ra, xuyên qua Hắc Ám, xuất hiện ở ánh trăng bao phủ xuống. Trên tay hắn dẫn theo, là Lịch Tranh đã không có mảy may khí tức thân thể. Lúc này Lịch Tranh, đầu lâu như cành liễu đồng dạng đung đưa, hiển nhiên đã bị bẻ gảy cái cổ. Toàn thân gần như tìm không ra tới một khối hoàn hảo không tổn hao gì xương cốt, cả người mềm nhũn rủ xuống tại tay của Nhạc Bình Sinh.

Ầm ầm!

Lúc này, vứt đi dịch trạm tựa hồ tại giờ này khắc này rốt cục chèo chống đến cực hạn, lung la lung lay, cả tòa kiến trúc ầm ầm sụp đổ!

Gạch đá bay khắp nơi tung tóe, phô thiên cái địa bụi mù thoáng cái phóng lên trời! Tịch Bắc Thần Lục Hữu Dung rung động không lời nhìn nhìn đầy trời bụi mù, chẳng quan tâm cũng không có khí lực trốn tránh. Bị giành được đám nữ hài tử thét chói tai vang lên cúi xuống thân tới trốn ở tường vây về sau.

Dưới ánh trăng, đầy trời trong bụi mù, Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung trên trán chảy ra mồ hôi lạnh, kinh hồn bạt vía nhìn nhìn đứng ở trước mặt hai người không xa người thần bí, thẳng đến lúc này, bọn họ mới hoàn toàn thấy rõ, che mặt, nhìn không ra tuổi tác người thần bí khí tức bão mãn, ngoại trừ quần áo tổn hại bên ngoài, không có dù cho mảy may bị thương địa phương!

Trốn ở góc tường ở dưới các cô gái khả năng không hiểu, Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung làm sao có thể không rõ? Thay mặt này Biểu trước mắt người thần bí tại võ đạo trên tu vi hoàn toàn vượt qua, nghiền ép bị giết chết Lịch Tranh. Mà Lịch Tranh là người nào? Mãnh liệt lôi âm một bước cuối cùng, Tẩy tủy hoán huyết quá trình hoàn thành tối thiểu có năm thành cao thủ, như vậy một cái hung nhân, cư nhiên không có ở trước mắt người thần bí trên người lưu lại bất kỳ vết thương!

Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung sắp điên rồi, muốn lông tóc ít bị tổn thương đánh chết Tẩy tủy hoán huyết năm thành cao thủ, dù cho thần bí nhân này đồng dạng là Mãnh liệt lôi âm cảnh giới, Tẩy tủy hoán huyết quá trình hoàn thành chín thành chín cũng khó có khả năng phát sinh! Loại tình huống này duy nhất có thể nói rõ chính là: Trước mắt người thần bí là một cái phá vỡ lực quan, xuyên suốt nhân thể cái thần tàng chân chính Đại Cao Thủ, một người chân chân chính chính võ đạo giả!.