Chương 37: Thông báo

Chương 37: Thông báo

Nhạc Bình Sinh cũng không biết Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung hai người đối với hắn tu vi suy đoán xuất hiện độ lệch, sinh ra một cái mỹ lệ hiểu lầm. Trên thực tế cho dù hắn biết cũng sẽ không tận lực đối với hai người kia giải thích cái gì.

Bởi vì hắn tới thời điểm cũng không có mang theo Tà Linh Ẩm Huyết đao, cho nên Linh Năng vô pháp tồn trữ, chỉ có thể lập tức sử dụng tránh lãng phí. Lúc này Linh Năng đã tại tất cả xương cốt tứ chi chạy trốn, Lịch Tranh lúc trước tạo thành nghiêm trọng thương thế sớm đã chữa trị, Nhạc Bình Sinh vốn đã cường hãn đến phi nhân thân thể tố chất lại lần nữa nhảy vọt!

Mà ánh trăng chiếu rọi xuống, Linh Năng tại toàn thân chạy đồng thời, Nhạc Bình Sinh theo bản năng vận chuyển lên ( Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp pháp ) trong nháy mắt, một loại kỳ dị biến hóa phát sinh.

Hắn tựa hồ cảm ứng được trong thân thể dường như tồn tại vô số lốm đốm hoặc là nói là lỗ đen, như là có sinh mệnh đồng dạng, trong chớp mắt mở ra miệng rộng, đem chạy trốn làm dịu toàn thân Linh Năng thôn phệ. Quá trình này nhanh chóng vô cùng, thẳng đến Linh Năng bị thôn phệ không còn, trên thân thể hạ mơ hồ truyền đến một loại mười phần đói bụng, cảm giác mất mác.

Chuyện gì xảy ra?

Nhạc Bình Sinh khẽ nhíu mày, một đạo màn sáng toát ra xuất hiện ở trong tầm mắt:

( lực lượng ): 7. 8

( thể chất ): 7. 7

( nhanh nhẹn ): 7. 7

( tinh thần ): 7. 8

( cơ sở sức chiến đấu ước định ): 7 70

( Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp pháp tiến độ ): 1. 9%

( còn thừa thời gian đếm ngược thời gian: 65 ngày 14 tiếng đồng hồ )

( đánh giá ): Loài bò sát cái đầu càng lúc càng lớn. . .

Thân thể tố chất tốc độ tăng theo Nhạc Bình Sinh thân thể càng ngày càng mạnh, cung cấp tốc độ tăng bắt đầu từng bước hạ thấp. Từ bỏ ( Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp pháp ) tiến độ đẩy mạnh đối với thân thể cường hóa, lấy Lịch Tranh hoàn toàn không thua Trình Chiếm Đường võ đạo tu vi mà nói, cung cấp tốc độ tăng vẫn chưa tới Nhạc Bình Sinh lần đầu cường hóa một nửa.

Mà Nhạc Bình Sinh còn ngoài ý muốn phát hiện, hô hấp pháp tiến độ tại trải qua vừa rồi loại kia cảm giác kỳ dị về sau, từ 0. 4% đột nhiên dâng lên đến 1. 9%.

Đây là Tà Linh theo như lời Linh Năng tác dụng khác? Có thể tăng nhanh đẩy mạnh võ đạo tu luyện công pháp tiến độ? Nếu quả thật chính là như vậy, như vậy phát hiện này đối với Nhạc Bình Sinh mà nói hoàn toàn là cái kinh hỉ.

Tại cái khác mắt người trung tâm Nhạc Bình Sinh ở chỗ cũ tựa hồ sửng sốt thời gian mấy cái hô hấp, Lục Hữu Dung cùng Tịch Bắc Thần liếc nhau, nhìn về phía che mặt Nhạc Bình Sinh có chút kính nể mở miệng nói:

"Không biết tiền bối cao tính đại danh, chúng ta làm như thế nào xưng hô ngài?"

Nhạc Bình Sinh ánh mắt quay lại đến trên người Lục Hữu Dung, nghĩ nghĩ nói:

"Ta sao? Các ngươi không cần biết, tựa như ta không biết tên của các ngươi đồng dạng. Chúng ta chắc có lẽ không còn có cơ hội gặp mặt."

Qua sự kiện này sự tình về sau, Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung sẽ trở lại Trung Vực, cùng hắn cũng xác thực trên cơ bản không có cơ hội gặp lại. Tuy Nhạc Bình Sinh cũng không tính vẫn luôn như vậy dấu đầu lộ đuôi sử dụng lực lượng, nhưng ở thực Chính Quang rõ ràng chính đại công bố trước, còn cần một cái cơ hội thích hợp.

Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung hai mặt nhìn nhau, nội tâm có một chút không cam lòng, lại có một ít bất đắc dĩ. Một cái chân chính võ đạo giả, danh chấn một phương, bất kể là đi tới chỗ nào đều được người kính ngưỡng. Hai người bọn họ tuy coi như là có chút danh khí tân một đời thanh niên cao thủ, thế nhưng cả hai bắt đầu so sánh căn bản chính là thiên thượng cùng dưới mặt đất khác biệt. Người thần bí không báo cho biết tục danh của hắn, hai người bọn họ không có chút nào biện pháp.

Không để ý đến Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung xấu hổ, sau đó Nhạc Bình Sinh đối với trốn ở tường vây các cô gái hô:

"Các ngươi qua a, giúp đỡ hai người bọn họ xử lý một cái thương thế."

Tường vây các cô gái do dự một chút, dừng lại ở chỗ cũ không dám đi qua, vẫn là Hà Lỵ nhìn ra Nhạc Bình Sinh tựa hồ không phải người xấu, đánh bạo chạy tới, cẩn thận từng li từng tí tiếp cận Lục Hữu Dung, ngồi xổm người xuống tới lại không biết nên làm như thế nào.

Lục Hữu Dung miễn cưỡng ngẩng đầu cười cười, nói: "Không cần, loại này ngoại lực tạo thành gân cốt bầm tím cùng nứt xương muốn trong ngoài kiêm phục, tài năng chậm rãi dưỡng tốt, bây giờ là không có biện pháp gì.

Ngươi đi nhìn xem sư huynh của ta a, thương thế của hắn muốn càng nghiêm trọng một ít."

Tịch Bắc Thần thì là lắc đầu, lúc này hắn đã phục qua một ít có chút ít còn hơn không đan dược, lấy thể năng của hắn chèo chống, tạm thời còn chưa chết. Hắn nhìn hướng Hà Lỵ hỏi: "Hà Lỵ là vị nào? Gọi nàng qua, chúng ta là Hà Hùng sư huynh cùng sư tỷ."

Hà Lỵ sững sờ, kinh hỉ mà nói: "Ta chính là! Các ngươi là Hợp Túng đạo vũ quán sư huynh sư tỷ? Cám ơn các ngươi! Cám ơn các ngươi. . ." Tựa hồ là nghe Hà Hùng từng nói qua, Hà Lỵ thoáng cái cảm kích vô cùng, không biết nên nói cái gì cho tốt.

Tịch Bắc Thần vốn là một cái hết sức tự phụ người, lúc này lùi trên mặt phát sốt, cảm giác không ngẩng đầu được lên. Vốn mình và sư muội là tới cứu người, không nghĩ tới lại bị người cứu, còn muốn lên xuất hành trước đối với võ quán tất cả mọi người nói, những cái này thêm vào đối với tâm cao khí ngạo Tịch Bắc Thần không thể không nói là một cái cực đại châm chọc.

Hắn rủ xuống tầm mắt, buồn bực thanh âm nói: "Không cần tạ chúng ta, ngươi vẫn là cám ơn vị tiền bối này a."

Nhạc Bình Sinh lúc này không có ý định lại đợi ở chỗ này, quét mắt một vòng xung quanh tứ tán đạo phỉ thi thể, đối với Hà Lỵ nói: "Cánh đồng bát ngát thượng sẽ có dã thú qua lại, ngươi khiến người khác đem trên mặt đất súng đạn nhặt lên, lưu ở chỗ này, trong chốc lát sẽ có người tới tìm các ngươi."

Dứt lời, căn bản không đợi những người khác lại phản ứng, Nhạc Bình Sinh cả người thân ảnh đã như u linh đồng dạng, hướng đen kịt một mảnh mênh mông giữa đồng trống thổi đi, chỉ chốc lát liền không thấy bóng dáng.

"Sẽ có người tới tìm chúng ta?" Lục Hữu Dung sững sờ, nhìn nhìn người thần bí sáp nhập vào một mảnh trong bóng tối: "Hắn là có ý gì?"

"Có lẽ hắn trở về giúp đỡ chúng ta thông báo sư phụ bọn họ?" Tịch Bắc Thần lấy một loại không xác định ngữ khí nói: "Sư muội, ngươi cảm thấy thần bí nhân này hội là thân phận gì? Hắn vì cái gì không dám lấy bộ mặt thật kỳ nhân?"

Tịch Bắc Thần vẫn cảm thấy rất kỳ quái, Biên Hoang như vậy võ đạo cằn cỗi địa phương, vậy mà sẽ có một người võ đạo giả xuất hiện ở nơi này, đã đầy đủ kỳ quái. Hơn nữa nếu như nói không có cơ hội gặp lại, như vậy thì tại sao không dám lộ ra thực bộ mặt của ngay ngắn tới đâu này? Chẳng lẽ là chúng ta chỗ người quen biết? Các loại vấn đề trong lòng hắn liên tiếp không ngừng xông ra.

"Không rõ ràng lắm, " Lục Hữu Dung lắc đầu: "Trong phòng quá đen, vị tiền bối này cùng kia cái cẩm bào người chiến đấu cơ bản đều tại bên trong, ta căn bản không có thấy rõ ràng qua hắn đều dùng mấy thứ gì đó chiêu thức, cũng liền không có cách nào phán đoán lai lịch của hắn."

"Bất quá. . ." Lục Hữu Dung tỉ mỉ nghĩ nghĩ, nói với Tịch Bắc Thần: "Ngươi có hay không cảm thấy thần bí tiền bối tựa hồ rất tuổi trẻ?"

"Rất tuổi trẻ?" Tịch Bắc Thần sững sờ, mười phần hoài nghi nói: "Có nhiều tuổi trẻ? Có thể tu thành võ đạo giả nhất người thiên tài vật tựa hồ cũng có chừng ba mươi tuổi a? Thần bí nhân này cho dù lại thiên tài, chẳng lẽ còn không được ba mươi tuổi?"

"Không biết, " Lục Hữu Dung thở dài: "Đây chỉ là cảm giác của ta mà thôi."

. . .

Hợp Túng đạo vũ trong quán, đại bộ phận người đều tại cùng chờ đợi.

Trần Hạc Tường an tọa tại trên mặt ghế bất động, Hà Hùng thì là như một cái kiến bò trên chảo nóng, trên trán một mực bốc lên mồ hôi, đi tới đi lui lấy.

Vèo

Một cái bao lấy vải rách mảnh tiểu hài tử lớn chừng quả đấm Thạch Đầu phi bắn vào, lăn xuống tại Hà Hùng đám người trước mặt.

Hả

Không đợi mọi người phản ứng, Trần Hạc Tường thoáng cái đứng dậy nhặt lên Thạch Đầu, cởi bỏ bao vây lấy tấm vải, lại phát hiện phía trên xiêu xiêu vẹo vẹo viết một hàng chữ:

Toàn diệt đạo tặc, người đã giải cứu, nhưng bị thương quá nặng, nhanh chóng phái xe ngựa cùng Y sư đến dịch trạm! —— Lôi Phong.