Chương 38: Ăn miếng trả miếng

Chương 38: Ăn miếng trả miếng

Dịch trạm sụp xuống phế tích trước, Trần Hạc Tường quét mắt xung quanh trên đất thi thể.

Tại Hà Hùng cùng Hà Lỵ ôm đầu khóc rống cùng với khác nữ nhân một hồi gà bay chó chạy qua đi, Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung đã bị đồng hành tới võ quán các học viên cẩn thận từng li từng tí chuyển lên xe ngựa.

Lục Hữu Dung khá tốt, cảm giác sâu sắc xấu hổ Tịch Bắc Thần dứt khoát giả bộ như hôn mê bất tỉnh. Rốt cuộc hai người tràn đầy tự tin khoe khoang khoác lác, cùng hiện tại bọn họ bộ dạng này bộ dáng tạo thành to lớn tương phản rất khó đối với những người khác giải thích.

Trần Hạc Tường trầm mặc không nói, cúi đầu xuống cẩn thận chu đáo lấy Lịch Tranh thi thể, mí mắt lay động, nội tâm xoáy lên một mảnh sóng to gió lớn. Chính mình hai cái đệ tử rời đi nơi này rất nhiều năm không rõ ràng lắm người này thân phận là chuyện đương nhiên, mà Trần Hạc Tường với tư cách là Bắc Ngô thành phú người có danh vọng, lại rõ ràng bất quá.

Bắc Ngô thành, phủ thành chủ, Phủ chủ, Lịch Tranh!

Tuy Bắc Ngô thành phủ thành chủ cũng bị trong thành thế lực khắp nơi chê cười vì bài trí, cái này chỉ là bởi vì Lịch Tranh tại điều nhiệm đến Bắc Ngô thành về sau, cực nhỏ lộ diện, đối với nội thành các loại hạng mục công việc cũng rất ít nhúng tay. Như Biên Hoang như vậy cằn cỗi địa phương, bị cắt cử điều nhiệm tới tuyệt đại bộ phận đều là tại võ đạo liên minh chính trị đấu tranh trung tâm sự thất bại ấy.

Tất cả tại các loại nguyên nhân, Bắc Ngô thành thế lực khắp nơi đối với Thành chủ này cũng không để vào mắt.

Trần Hạc Tường cũng là tại Lịch Tranh đến Bắc Ngô thành ngày, chịu muốn mời, tại mời khách từ phương xa đến dùng cơm bữa tiệc gặp qua người này, cho nên lờ mờ có một chút ấn tượng. Tại trong bữa tiệc gần như không có nói chuyện với nhau qua vài câu. Mà lần nữa gặp mặt thời điểm, ru rú trong nhà Bắc Ngô thành Thành chủ lại trở thành thi thể.

Lịch Tranh tại sao lại xuất hiện ở nơi này?

Phủ thành chủ hộ vệ đâu này?

Là ai giết hắn đi? Tại sao phải giết hắn đi?

Gió lạnh từ từ, Trần Hạc Tường sắc mặt âm tình bất định, trong nội tâm che kín mây đen.

"Trần sư phó! Chúng ta đã tốt!"

Nghe được Tiêu Lam tiếng gọi ầm ĩ, Trần Hạc Tường sắc mặt nặng nề, quay người đi về hướng xe ngựa.

. . .

Thanh Thành bang là Bắc Ngô thành Tứ đại bang phái nhất, lo liệu lấy thành bắc cái này một mảnh đại bộ phận sòng bạc, thanh lâu cùng một bộ phận dược liệu sinh ý. Đương nhiên, phí bảo hộ cũng là bọn họ hạng nhất trọng yếu doanh thu.

Dưới mặt đất Diễn võ trường, một cái mắt phải mang theo đen kịt bịt mắt thanh niên trần trụi tháo vát trên người, lưu chuyển lên sắt thép đồng dạng màu sắc, quyền cước bay tán loạn.

Một tiếng ầm vang, giống như như lôi đình động tĩnh xuất hiện ở hạ phòng huấn luyện bên trong, giống như là cứ thế đánh một cái sét đồng dạng. Đó là Tả Chí Thành lấy nắm tay xé rách không khí chỗ sinh ra thanh âm, mà theo hắn kế tiếp động tác, mỗi một quyền, mỗi một cước đều khiến cho kình phong cổ lay động, thậm chí đụng vào phòng huấn luyện trên vách tường, phát ra 'Rầm Ào Ào' động tĩnh. Cả người hắn thân ảnh giống như là sấm sét bùng nổ, mặc kệ lực lượng vẫn là tốc độ đều tràn ngập tính dễ nổ.

Phòng huấn luyện bên trong, lại là liên tiếp đùng đùng (*không dứt) thanh âm, Tả Chí Thành mỗi một bước đạp tại gạch xanh, đều phát ra một tiếng vang dội tiếng hổ gầm, toàn bộ vắng vẻ phòng huấn luyện lại càng là phảng phất vì vậy mà chấn động lên, trên mặt đất gạch xanh tựa hồ cũng khó hơn lấy thừa nhận vỡ vụn, nổ bắn ra.

Một mảnh bụi đất tung bay, toàn bộ tình cảnh nhìn qua giống như là một đầu lực lớn vô tận quái vật tại tàn sát bừa bãi đồng dạng.

Kế tiếp, chấn động nhân tâm tiếng hổ gầm bên tai không dứt, trong không khí thỉnh thoảng truyền đến bang bang bùng nổ thanh âm, đó là Tả Chí Thành hai tay từng chiêu từng thức đánh ra, cuốn chuyển động không khí thanh âm. Hắn đang luyện tập đấu pháp đồng thời, tinh tế cảm thụ được mạnh mẽ lực lượng.

Đồng dạng đám võ giả luyện võ chú ý động tĩnh kết hợp, công thủ đều chuẩn bị. Mà Tả Chí Thành bất đồng, hắn không cần phòng thủ, hắn cho là hắn chiến đấu, chính là tiến công! Tiến công! Lại tiến công! Lấy tinh chuẩn như châm, mạnh mẽ như lôi tiến công đánh bại, tiêu diệt địch nhân.

Sau một khắc nắm tay phải như thiểm điện làm ăn ra. Không làm ăn một quyền, lực lượng khổng lồ nhiễu loạn không khí, nó hình thành quyền phong lấy Tả Chí Thành làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng quét ngang mà đi, góc hẻo lánh sáng ngời ánh nến cũng theo quyền phong hướng phía Tả Chí Thành bốn phía phương hướng ngược lại đi, sau đó lại trở về tại chỗ, thế nhưng tiếp theo quyền quyền phong lại lần nữa để cho chúng hướng về ngoại vi áp đi, phảng phất tùy thời đều dập tắt.

Thật giống như một hít một thở

Tả Chí Thành nhất quyền nhất cước, lôi kéo ánh nến đều tại hô hấp đồng dạng.

Ba ba ba!

"Tốt, tốt, tốt!" Vỗ tay thanh âm truyền đến, ở một bên ngồi lên Tả Nghị đứng dậy, ánh mắt vui mừng nói: "Chí Thành, Hổ Ma Ngưng Huyết kinh của ngươi đã hoàn toàn đã luyện thành, ngươi bây giờ, hoàn toàn có thể thắng được một cái mới vào Mãnh liệt lôi âm võ giả. Ta nghĩ không bao lâu nữa, ngươi liền có thể vượt qua ta. . ."

( Hổ Ma Ngưng Huyết kinh ) là Tả Nghị đã dùng hết vô số thủ đoạn, mới lấy được một môn bí truyền võ đạo dưới bảng số một số hai rèn thể pháp môn. Cơ hồ là mỗi qua mấy ngày, muốn dùng một bộ hoàn chỉnh hổ cốt, dùng để luyện chế bên trong trang phục nuôi dưỡng thân súp cùng ngoại dụng tẩy thân súp.

Đáng sợ như vậy tiêu hao thay đổi phổ thông phú quý người ta cũng căn bản chèo chống không nổi, Thanh Thành bang vì sưu tập hổ cốt tài liệu cũng cơ hồ khiến núi rừng ngoại vi tất cả hổ loại mãnh thú tuyệt tích. Nếu như không phải là bởi vì cái này pháp môn vô pháp cảm ứng rèn luyện đến bất kỳ mệnh khiếu, leo lên bí truyền võ đạo bảng là ván đã đóng thuyền sự tình. Mặc dù như thế, rèn thể pháp môn vẫn là có được thật lớn danh khí, đặt ở Trung Vực từng cái võ đạo trận cũng là mười phần thượng đẳng võ học.

Tả Chí Thành tiếp nhận Tả Nghị đưa tới khăn mặt, một bên lau mồ hôi, một bên bình tĩnh nói: "Cha, nếu như không phải là ngươi tiêu phí khổng lồ như vậy giá lớn, nghĩ hết tất cả biện pháp, vì ta phải tới cái này vốn ( Hổ Ma Ngưng Huyết kinh ) ta cũng căn bản không có cơ hội lấy được thành tựu hiện tại."

Tả Nghị ha ha cười cười: "Chí Thành, một người thành rồng vẫn là thành trùng, đều xem chính là mình! Ngươi những năm gần đây không biết ngày đêm, cũng không gián đoạn cũng cũng không nghỉ ngơi, ta toàn bộ đều nhìn ở trong mắt, thành công không thuộc về ngươi, vậy còn có thể thuộc về ai?"

Trong mắt của hắn đều là cảm khái, hắn so với ai khác đều muốn rõ ràng, con của mình những năm nay đã trải qua cái gì. Tại một con mắt bị đánh mò mẫm về sau cả ngày chán chường, đến biết hổ thẹn dũng điên cuồng liều mạng. Trong đó khoảng cách vẫn chưa tới ba ngày thời gian.

Tả Nghị rõ ràng nhớ rõ, từ Tả Chí Thành ngày đó đi ra gian phòng của mình về sau, mỗi ngày giấc ngủ thời gian e rằng vẫn chưa tới hai ba canh giờ. Ngày qua ngày, hết ngày dài lại đêm thâu tu luyện, không biết chảy máu nhiêu, chảy ít nhiều mồ hôi. Để cho hắn gặp qua muôn hình muôn vẻ người người từng trải đều cảm thấy kinh hãi.

Cừu hận, đúng là làm cho người ta tiến lên thật lớn động lực. Thế nhưng nếu như có thể lựa chọn, Tả Nghị tình nguyện để cho Tả Chí Thành con mắt hoàn hảo, mà không phải tại cừu hận điều khiển mới võ đạo đột nhiên tăng mạnh.

"Cha, ngày mai cùng ta đi một chỗ."

Mặc xong áo, Tả Chí Thành nhìn về phía phụ thân của mình, khẽ cười cười:

"Ngày mai, ta muốn đi giết người."

Dứt lời, không đợi Tả Nghị phản ứng, Tả Chí Thành chỉ chỉ chính mình mang theo bịt mắt mắt phải:

"Hắn hồi lai."

Dưới mặt đất trong thạch thất bầu không khí bỗng nhiên lạnh xuống, Tả Nghị hào phóng bá đạo khuôn mặt trong nháy mắt kinh ngạc về sau, sát cơ tất lộ!

Tả Nghị tự nhiên biết Tả Chí Thành trong miệng cái gọi là hắn là ai.

"Hồi lai, hồi lai. . ." Tả Nghị thanh âm như là vạn năm hàn băng trong truyền tới, mang theo đậm đặc phải hóa không ra sát ý: "Bẩm tới tốt lắm, trở về tốt. . ."

Hắn nhìn hướng con của mình hỏi: "Chí Thành, ngươi định làm gì? Cần ta làm những thứ gì cho ngươi?"

"Cha, ngươi cái gì đều không cần làm." Tả Chí Thành nhẹ khẽ vuốt vuốt chính mình mắt phải thượng bịt mắt, lộ ra một cái máu chảy đầm đìa nụ cười: "Ta duy nhất muốn làm, chính là ăn miếng trả miếng, ăn miếng trả miếng!".