Chương 39: Nguyên do cùng suy đoán

Chương 39: Nguyên do cùng suy đoán

Đã đến đêm khuya, Lưu Nhạc Thành lùi vẫn chưa có ngủ, ngồi một mình ở cổng môn hút thuốc. Qua nhiều như vậy ngày, bộ ngực hắn nứt xương gần như đã toàn bộ được rồi, nếu như không phải là Lưu Hi kiên trì, hắn đã sớm lưng mang cung lên núi lâm đi.

Lưu Hi bởi vì Hà Lỵ bị trói sự tình một mực dừng lại ở võ quán chưa có trở về nấu cơm, nàng tại cùng Trần Hạc Tường đi ra thành tiếp người thời điểm sai người cho hắn truyền cái lời nhắn, tránh hắn lo lắng.

Nheo mắt lại, xa xa địa thấy được Nhạc Bình Sinh thân ảnh đi tới, Lưu Nhạc Thành vội vàng bắt lại tẩu thuốc, đứng dậy hỏi:

"Như thế nào đây? Bình Sinh, người cứu trở về rồi sao?"

Nhạc Bình Sinh nao nao, không nghĩ tới Lưu Nhạc Thành còn không có ngủ, lại còn cũng biết chuyện này. Bất quá sự kiện này sự tình động tĩnh huyên náo lớn như vậy, có thể là Lưu Hi truyền lời nhắn, hồi đáp:

"Lưu Đại Thúc, đều cứu hồi lai, một cái cũng không có ít."

"Vậy tốt, vậy là tốt rồi. . ." Lưu Nhạc Thành do dự một chút, hay là hỏi nói: "Không có người nào nhà cô nương bị tai họa a?"

Đây chẳng lẽ là tất cả làm người của phụ thân bệnh chung?

Nhạc Bình Sinh cười cười: "Không có, Trần sư phó bọn họ đi vô cùng kịp thời, tất cả mọi người hoàn hảo không tổn hao gì."

Đương nhiên, hoàn hảo không tổn hao gì trong đám người muốn từ bỏ Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung hai người bọn họ.

Lưu Nhạc Thành nghe xong không khỏi ha ha nở nụ cười, điều này hiển nhiên là một không thể tốt hơn tin tức. Tuy cùng những cái này bị bắt đi đám nữ hài tử không thân chẳng quen, nhưng Lưu Nhạc Thành vẫn là không thể nhìn loại chuyện này.

Hắn ngồi xuống, cau mày chậm rãi nói: "Thế đạo càng ngày càng rối loạn, Bắc Ngô thành nghèo như vậy địa phương, đạo phỉ cũng chầm chậm nhiều lên."

Nhạc Bình Sinh ngồi ở bên cạnh hắn, hỏi: "Lưu Đại Thúc, bọn họ cầm trên tay Binh đó khí là cái gì, ta như thế nào chưa từng có gặp qua?" Ấn hắn vừa bắt đầu đối với chính mình lai lịch lí do thoái thác, tự nhiên là chưa từng gặp qua súng đạn.

Lưu Nhạc Thành sắc mặt trở nên thật không tốt nhìn, tựa hồ là khơi dậy hắn hồi ức, sương mù lượn lờ trung tâm chậm rãi nói:

"Vậy là súng đạn!"

Đối mặt với Nhạc Bình Sinh tò mò ánh mắt, Lưu Nhạc Thành thoáng cái tới nói tính nói:

"Súng đạn lai lịch, muốn từ hai trăm năm trước võ đạo nhất hưng thịnh Đại Hoang Thần triều nói lên. Lúc đó, không có Tân triều, cũng không có cái gọi là võ đạo liên minh, trên đời này bền chắc như thép, nhân khẩu e rằng đều đạt đến hai mươi vạn vạn!"

Hai mươi vạn vạn, đó không phải là hai tỷ? Một cái có được mấy chục ức nhân khẩu chính trị thể chế? Nhạc Bình Sinh giật mình, nghe Lưu Nhạc Thành nói thế giới này lịch sử.

"Thời đại kia trăm hoa tề phóng, vô số võ đạo lý niệm, lưu phái thay nhau quật khởi, đua tiếng, sửa cũ thành mới, võ đạo phát triển càng ngày càng lợi hại, thế nhưng đồng dạng mang đến vấn đề chính là tài nguyên càng ngày càng ít. Ngươi suy nghĩ một chút, một cái võ giả từ tu luyện bắt đầu muốn luyện được một ít thành tựu muốn hao phí bao nhiêu dược liệu, mãnh thú nguyên liệu nấu ăn? Lúc thời gian Đại Hoang Thần triều, nói như thế nào cũng có được một vạn vạn người tu luyện võ đạo."

1 ức người tu luyện võ đạo, đúng là một cái vô cùng to lớn con số. Muốn biết rõ võ giả đối với các loại quý hiếm dược liệu, nguyên liệu nấu ăn nhu cầu là vừa tính nhu cầu, mỗi ngày đều phải tẩm bổ thân thể, phối hợp luyện pháp luyện công. Khổng lồ như vậy số đếm, mỗi ngày muốn tiêu hao dược liệu nguyên liệu nấu ăn đều là một cái thiên văn sổ tự. Đối với cái này một chút, Nhạc Bình Sinh không khó tưởng tượng.

Lưu Nhạc Thành mở miệng nói: "Đây chỉ là một cái trong đó phương diện, căn bản nhất, trí mạng nhất vấn đề ngay ở chỗ, người bình thường cùng cùng võ giả giữa khoảng to lớn, không thể điều hòa mâu thuẫn!"

Nhạc Bình Sinh đã biết Lưu Nhạc Thành tiếp được trong nói cho đúng là cái gì, cũng không khó suy đoán.

"Toàn bộ Đại Hoang Thần triều từ trên xuống dưới tất cả cơ cấu, trong biên chế ngoài biên chế quan lại gần nghìn vạn người, không thông võ đạo người vậy mà chỉ có không được một vạn người. Hơn nữa tu luyện võ đạo người ngươi cũng biết, đại bộ phận thích lấy lực áp người, chiếm tuyệt đại đa số người hoặc là bởi vì không có thiên phú, hoặc là bởi vì khốn cùng không có tiền, hoặc là bởi vì cái khác đủ loại nguyên nhân không có tu hành võ đạo, cái này bộ phận người liền chiếm ít nhiều? Cùng võ giả giữa khoảng tỉ lệ ít nhất đều có mười so với một."

"Huống hồ võ giả bởi vì chịu đựng thân thể

Khai phát tiềm lực, khoảng chừng tuổi thọ thượng phải cao hơn người bình thường một đoạn, chứ đừng nói chi là cái khác rồi. Bị như vậy cực nhỏ một nhóm người vĩnh viễn đặt ở đỉnh đầu, dù cho chỉ là không thông võ đạo người bình thường cũng tuyệt đối sẽ không vĩnh viễn như vậy chịu đựng nữa. Chân chính tầng dưới chót nhất, vĩnh viễn chỉ là không có tu hành võ đạo người bình thường. Nhìn không đến bất cứ hy vọng nào."

"Rốt cục có một ngày phát sinh biến hóa. Đại Hoang Thần triều một cái xuống dốc thế gia chi hệ đệ tử, tựa hồ là bởi vì không thể tu hành võ đạo, ta cũng không biết hắn làm thế nào trêu ghẹo ra, súng đạn như vậy ra đời."

Lưu Nhạc Thành ngữ khí cảm khái vô hạn nói: "Ta đoán chừng tiểu tử kia mình cũng không nghĩ tới chính mình thả ra làm thế nào dạng một cái đáng sợ quái thú. Từ súng đạn xuất hiện bắt đầu tính lên, chỉ bằng cách lịch một trăm năm thời gian, vẫn chưa tới võ đạo phát triển một cái số lẻ, liền cuốn toàn bộ thiên hạ, đem dùng võ lập hướng Đại Hoang Thần triều trùng kích tách rời thất linh bát toái, thủ vững võ đạo mọi người lui cư đến Bắc hoang, còn sót lại thế gia, tông phái, các lộ quân phiệt, cùng mới phát võ đạo trận, liên hợp lại thành võ đạo liên minh, nỗ lực cùng lấy súng đạn lập hướng Tân triều chống lại lấy."

Nhạc Bình Sinh sờ lên cằm, xem ra chỉ cần là tồn tại người loại sinh vật này thế giới, như vậy lịch sử sẽ kinh người tương tự.

"Súng đạn làm thế nào chế ra ta cũng không biết, thế nhưng uy lực thật sự là quá mức khủng bố." Lưu Nhạc Thành trong mắt hiện lên một tia nhớ lại: "Ta trước kia đi lính liên minh quân từng theo Tân triều biên quân xung đột qua mấy lần, từ trước đến nay đều là chúng ta đại bại thiệt thòi thâu, đối diện rõ ràng chính là một ít mềm cánh tay mềm chân kẻ bất lực, thế nhưng trong tay bọn họ súng đạn một lần bắn một lượt, chúng ta lấy cái gì cũng đỡ không nổi, võ công luyện được cho dù tốt cũng căn bản ngăn không được. Chưa từng có thắng được dù cho một lần."

"Hả? Vậy tại sao Bắc hoang còn có thể. . . ?"

Nhìn nhìn Lưu Nhạc Thành, Nhạc Bình Sinh cho tới nay đối với vấn đề này không hiểu nhiều lắm, nếu như súng đạn đại quân có tính áp đảo to lớn ưu thế, như vậy vì cái Bắc hoang gì còn có thể tồn tại võ đạo liên minh như vậy quái vật khổng lồ?

Lưu Nhạc Thành không có trả lời, ngược lại lấy một loại cao thâm ngữ khí hỏi:

"Ngươi tin tưởng, có võ giả chỉ bằng mượn bản thân lực lượng có thể bay trên trời sao? Có võ giả có thể bằng vào bản thân lực lượng dời lên đại sơn, cắt đứt sông ngòi sao? Có võ giả có thể Thiên Quân Vạn Mã bên trong, súng đạn triều dâng phía dưới thẳng đến địch quân thủ lĩnh đầu người sao?"

Cũng chính là Bắc hoang võ giả trung tâm tồn tại có thể di sơn đảo hải, mười phần cao đoan vũ lực, Tân triều không dám mạnh mẽ tới?

Nhạc Bình Sinh gọn gàng dứt khoát gật gật đầu. Tuy đến thế giới này đến nay chưa từng có gặp qua, nhưng hắn từng có phương diện này suy đoán, cho nên trong chớp mắt liền tiếp nhận loại khả năng này tính.

Lưu Nhạc Thành nhất thời có chút im lặng, tựa hồ không có nghĩ đến cái này tiểu tử hoàn toàn không ấn sáo lộ ra bài, một chút kiến thức rộng lớn cảm giác thành tựu cũng không cho hắn. Phiền muộn nói:

"Loại này võ giả ta cũng chẳng qua là nghe nói, chưa từng có gặp qua, thế nhưng trong quân đội đều là như vậy truyền. Ta nghĩ vậy thì, nếu như không phải là tồn tại như vậy quả thật phi nhân võ giả, Bắc hoang cũng sớm đã bị Tân triều cho thống nhất."

Nhạc Bình Sinh gật gật đầu, dựa theo phân tích của hắn, Tân triều cũng nhất định có đủ lớn uy lực, phạm vi lớn tính chiến lược đả kích súng đạn, bất quá hiển nhiên tại tính cơ động thượng cùng Bắc hoang cao đoan vũ lực căn bản không có cách nào khác so sánh. Với tư cách là một cái người địa cầu hắn rất rõ ràng, tại một hồi bộ phận trong chiến tranh nếu như xuất hiện như siêu nhân như vậy sinh mạng thể, sẽ đối với chiến tranh mang đến như thế nào cải biến.

Hiểu được cái này một bộ phận tư liệu về sau, Nhạc Bình Sinh đã có thể xác định, Bắc hoang súng đạn lưu thông, ở sau lưng nhất định có Tân triều bóng dáng.

Ngàn dặm con đê bị hủy bởi tổ kiến, cục diện giằng co không dưới hiện tại, từ địch nhân nội bộ mở ra lỗ hổng không thể nghi ngờ là một cái không thể tốt hơn biện pháp. Tân triều chuyển vận một ít đổi mới đào thải xuống súng đạn cho Bắc hoang các loại không ổn định thế lực, tăng lên Bắc hoang nội bộ mâu thuẫn xung đột, từng điểm từng điểm cải biến cục diện.

Loại thủ pháp này, Nhạc Bình Sinh với tư cách là một cái kẻ xuyên việt, quá quen thuộc..