Chương 40: Con đường

Chương 40: Con đường

"Hiện tại Bắc hoang lưu thông cực thiểu số súng đạn ngoại trừ từ Tân triều chảy qua, đều là Bắc hoang một ít công tượng chính mình vụng trộm phỏng chế. Bất quá may mà võ đạo liên minh đối với võ giả mồi lửa khí ỷ lại luôn luôn căm thù đến tận xương tuỷ, rất sợ võ đạo truyền thừa từ rễ thượng nát, tất cả cho tới nay đối với Tân triều súng đạn phỏng chế lưu thông nghiêm khắc đả kích. Chỉ cần tại ngoài sáng thượng bị bắt đến, chính là tội rất nặng."

"Đáng tiếc chúng ta Bắc Ngô thành phủ thành chủ chính là cái bài trí, căn bản cũng không quản sự, bằng không loại chuyện này đâu còn dùng phải lấy Trần sư phó xuất mã? Ai!"

Lưu Nhạc Thành thật sâu thở dài một hơi, tựa hồ là đối với phủ thành chủ không làm vì rất là không cam lòng.

Hai người tại cổng môn lại hàn huyên chút võ quán bên trong chuyện khác.

"Bình Sinh, ta đi ngủ, ngươi cũng sớm đi ngủ đi!"

Bối rối dần dần đánh úp lại, Lưu Nhạc Thành tại kết thúc cuộc nói chuyện về sau, vỗ vỗ bờ vai Nhạc Bình Sinh, đứng dậy trở về phòng ngủ. Đi theo trở về phòng về sau, Nhạc Bình Sinh nằm ở trên giường, nhắm mắt lại, lẳng lặng hồi tưởng đến lúc trước tràng kia chiến đấu đủ loại được mất.

Lịch Tranh bất kể là thân thể tố chất vẫn là võ đạo quyền thuật trình độ phương diện, đều cùng Trình Chiếm Đường không phân cao thấp. Thế nhưng loạn quyền đánh chết sư phụ già, tại thân thể của mình tố chất toàn diện vượt qua dưới tình huống, cộng thêm bỏ qua đau đớn, không sợ sinh tử, lấy tổn thương đổi tổn thương đấu pháp, cuối cùng Lịch Tranh vẫn là chết rồi.

Cái này chủ yếu còn là bởi vì võ đạo tu luyện căn cơ quá nhỏ bé, bằng không thì Nhạc Bình Sinh cũng không có thụ ngược đãi khuynh hướng, như thế nào lại luôn là lấy loại này thô bạo phương thức tới đối địch.

Lại nói tiếp từ đầu tới cuối, Nhạc Bình Sinh cũng không biết Lịch Tranh sai khiến Lý Văn Bằng lừa gạt bắt cóc tới đây chút nữ hài cụ thể làm mấy thứ gì đó, thế nhưng hắn cũng không có tinh lực đi đem sự kiện này sự tình tỉ mỉ khai thác. Cùng nó ngay ngắn của hắn phái người sĩ bất đồng, Nhạc Bình Sinh chỉ cần biết làm sự kiện này sự tình người đáng chết, đối với hắn mà nói như vậy đủ rồi.

Trong đầu hồi tưởng đến ( Hoàn Vũ Mệnh Tinh Thân Thần Đạo ) đủ loại yếu lĩnh, tại Lưu Nhạc Thành đều đều tiếng hít thở truyền đến về sau, Nhạc Bình Sinh lặng lẽ từ ván giường hạ lấy ra Tà Linh Ẩm Huyết đao, có lặng yên không một tiếng động đi tới hậu viện.

Cái thanh này Tà Linh Ẩm Huyết đao từ khi đoạt tới về sau còn chưa bao giờ sử dụng qua, thân đao hẹp dài, dày đặc hàn khí tại dưới ánh trăng tuôn động. Trọng lượng không nhẹ, ước chừng có tối thiểu mười kilômet cân trọng lượng, thay đổi người bình thường cầm ở trong tay, e rằng không đùa hai chiêu ngược lại sẽ đả thương chính mình.

Nhạc Bình Sinh điều tra mặt bản tới:

( lực lượng ): 7. 8

( thể chất ): 7. 7

( nhanh nhẹn ): 7. 7

( tinh thần ): 7. 8

( cơ sở sức chiến đấu ước định ): 770

( Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp pháp tiến độ ): 1. 9%

( còn thừa thời gian đếm ngược thời gian: 65 ngày 13 tiếng đồng hồ )

( đánh giá ): Loài bò sát cái đầu càng lúc càng lớn. . .

Lần này mặt bản biến hóa tại lúc thời gian dưới tình huống Nhạc Bình Sinh chưa kịp tinh tế suy nghĩ, thẳng cho tới bây giờ mới nhàn rỗi hạ xuống cân nhắc phân tích.

Tiếp cận tám lần thân thể tố chất, đã đủ để đạt tới Mãnh liệt lôi âm cảnh giới võ giả thân thể cường độ. Lại còn Nhạc Bình Sinh thông qua liên tiếp chiến đấu phát hiện, cảnh giới này võ giả theo cảnh giới rảo bước tiến lên, chủ yếu tăng cường phương hướng chỉ là lực lượng, tốc độ, cùng thể chất, không hề giống chính mình đi qua Linh Năng cường hóa lực lượng, tốc độ, sức chịu đựng, linh mẫn và mềm dẻo chờ cơ năng, cùng với nội bộ khí quan cùng thần kinh phản xạ vân vân và vân vân cơ hồ là toàn diện tăng cường.

Nói thí dụ như là thị lực, ngoại trừ nhìn càng thêm xa bên ngoài coi như là trong đêm tối vật thể động thái, hắn cũng có thể nhanh chóng bị bắt được; lại ví dụ như thính lực, lúc Nhạc Bình Sinh đem toàn bộ lực chú ý bộ tập trung thời điểm, phương viên trăm mét tất cả thanh âm rất nhỏ, cũng đều có thể bắt đạt được.

Dựa theo Tà Linh thuyết pháp, Nhạc Bình Sinh thậm chí có lý do hoài nghi, cứ như vậy một đường tiến hóa hạ xuống, coi như là không tu hành võ đạo, hắn đều có khả năng biến thành một cái chân chính trên ý nghĩa siêu nhân.

Nhưng mà bất kể là đưa chính mình tới thế giới này kia cái tồn tại cố ý thiết kế, vẫn là loại nào đó không biết quy tắc vốn chính là như thế, treo ở đỉnh đầu đếm ngược thời gian chi kiếm đều căn bản không cho phép hắn thoải mái nhàn nhã chậm rãi tu luyện, chậm rãi trở nên mạnh mẽ.

Trừ đó ra

Theo ( Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt Tâm Kinh ) tu luyện, Nhạc Bình Sinh phát hiện một cái có ý tứ tình huống, chính là tại mặt bản biểu hiện thượng cũng chỉ có ( Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp pháp ) cái này hạng nhất, mà ( Hoàn Vũ Mệnh Tinh Thân Thần Đạo ) cùng với ( Thuấn Ngục Trụy Tinh đao thức ) cái này hai hạng lại không có hiển lộ tiến độ.

"Tà Linh, cái này là nguyên nhân gì?" Giật mình, Nhạc Bình Sinh gọi lên Tà Linh.

( còn có thể là nguyên nhân gì? )

Trên mu bàn tay Tà Linh văn thân hiện ra, lười biếng mở mắt ra khinh bỉ nói:

( ngoại trừ đồ bỏ hô hấp pháp, mặt khác kia hai môn cao cấp xiếc ảo thuật cũng không phải ngươi bây giờ có thể tu luyện, ngươi học được chẳng qua là tối mặt ngoài, thô nhất nông cạn một ít phát lực kỹ xảo mà thôi, nếu như không phải là bởi vì Linh Năng không ngừng cường hóa qua thân thể của ngươi, liền ngay cả những cái này cơ bản nhất ngươi đều luyện tập không được. Bản tôn cũng không phải vạn năng bảo mẫu, như thế nào cho ngươi phỏng đoán tiến độ? )

"Hả?" Nhạc Bình Sinh cũng không nghĩ tới là nguyên nhân này, hỏi: "Vậy sức chiến đấu trị số đại biểu cái gì?"

( cái gì cũng không đại biểu! ) Tà Linh trò đùa dai tựa như cười lên ha hả: ( sức chiến đấu đánh giá là ta hữu nghị đưa tặng ngươi, đợi đến ngươi không còn là cái loài bò sát về sau, ngươi sẽ biết cái này tổ con số đến cùng có tác dụng gì! )

Tại Tà Linh yên tĩnh lại về sau, Nhạc Bình Sinh lâm vào trầm tư.

Quá xa xôi sự tình tạm thời không thèm nghĩ nữa, gần đây mà nói, hắn đã từng đã đáp ứng Trình Chiếm Đường đem ( Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt Tâm Kinh ) đưa về tông phái của hắn. Tại Trung Vực, Tinh Thần Liệt Túc tông tựa hồ cũng là một cái tương đối có danh tiếng tông phái.

Biên Hoang nơi này, hắn cũng không hề đợi đến quá lâu, xuất phát từ đủ loại nguyên nhân, Nhạc Bình Sinh đều cần đến bất kể là tài nguyên còn là tin hơi thở đều càng thêm phong phú Trung Vực đi đi một chuyến. Cho tới bây giờ, bất kể là nói bóng nói gió vẫn là trực tiếp hỏi, bốn phía thu thập tư liệu, hắn đều không có tìm được bất kỳ có quan hệ Tần Vô Nhất người này bất kỳ tư liệu.

Dứt bỏ trong đầu các loại suy nghĩ, Nhạc Bình Sinh tại vận chuyển ( Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp pháp ) đồng thời, dựa theo ( Hoàn Vũ Mệnh Tinh Thân Thần Đạo ) tập tranh ảnh tư liệu trung tâm bày ra quyền khung.

Cứ việc dựa theo Tà Linh thuyết pháp nếu như không phải là Linh Năng đưa đến tác dụng, chính mình liền tập tranh ảnh tư liệu thượng từng chiêu từng thức đều luyện tập không được, thế nhưng tại Nhạc Bình Sinh đoạn này thời gian hoàn toàn không biết gì cả luyện tập, đối với hắn chân chính đem toàn thân cao thấp lực lượng vặn thành một cỗ, tại đối địch trung tâm phóng xuất ra, vẫn là làm ra mười phần tác dụng cực lớn.

Cùng thế giới này chính thống võ giả bất đồng, Nhạc Bình Sinh trên lý luận nếu có đủ nhiều linh hồn chuyển hóa hấp thu, hắn có thể tại trong thời gian ngắn nhất biến thành trên cái thế giới này thân thể tố chất tối cường, sinh mệnh tầng thứ đẳng cấp cao nhất sinh vật. Chỉ bất quá lấy Nhạc Bình Sinh nội tâm mà nói, tuyệt sẽ không tiếp nhận trở thành lực lượng nô lệ, vì cường đại mà mất đi nhân tính mà thôi.

Coi như là như vậy, Nhạc Bình Sinh tốc độ tu luyện cũng là chính thống võ giả mấy chục hơn trăm lần. Hắn duy nhất ngắn bản cho tới nay đều là lực lượng phát huy, cũng chính là võ học kỹ xảo, tại cực kỳ có hạn trong thời gian căn bản theo không kịp lực lượng tăng trưởng tốc độ.

Điều này cũng gần như đã định trước tại tương lai không ngắn trong một đoạn thời gian, Nhạc Bình Sinh như trước muốn đi tại thô bạo lấy lực áp người trên đường..