Chương 41: Nguy cơ

Chương 41: Nguy cơ

Sáng sớm, Hợp Túng đạo vũ quán liền náo nhiệt vô cùng.

Được cứu trở về nữ hài đại bộ phận gia đình đều hết sức thuần phác, từng người nghênh quay về nữ nhi của mình về sau vui đến phát khóc, đối với Hợp Túng đạo vũ quán từ trên xuống dưới người đều tràn ngập cảm kích. Tại sáng sớm một đám người liền mang theo các loại lễ vật —— chủ yếu là quả sơ nguyên liệu nấu ăn một loại đồ vật, đến nhà bái tạ, nối liền không dứt, trong phòng bếp Lưu Hi để ở chỗ này các loại láng giềng lĩnh cư đưa tới lễ vật liền xếp thành một tòa núi nhỏ.

Tình huống như vậy một mực tiếp tục đến sau giờ ngọ mới yên tĩnh hạ xuống.

"Trần sư phó, cám ơn! Cám ơn! Nếu không là ngươi, chúng ta cái này toàn gia thật sự không biết nên thế nào, Tiểu Lỵ nàng còn biết sẽ gặp cái gì khó. . ."

"Không sao, bất quá gần nhất không thể nào thái bình, về sau lại muốn cẩn thận một chút."

Trần Hạc Tường ngữ khí ôn hòa, đem cuối cùng một nhà đến đây cảm tạ người ta đưa đến cổng môn, mắt thấy cái này một nhà ba người dần dần đi xa, mới trở lại sân luyện công.

Hà Hùng cùng thường ngày so sánh cũng nổi lên biến hóa rất lớn, tựa hồ là nhận lấy sự kiện này sự tình kích thích, cả người trở nên có chút trầm mặc ít nói không nói, luyện lên võ công tới so với dĩ vãng cũng phải khắc khổ rất nhiều.

Trần Hạc Tường thở dài, lại cũng không có khuyên bảo cái gì, chỉ là hướng lấy hậu viện Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung dưỡng thương phòng ngủ đi đến.

Vừa đẩy mở cửa, Tiêu Lam ngay ngắn cẩn thận từng li từng tí bưng lên chén thuốc, chuẩn bị cho Tịch Bắc Thần mớm thuốc, thấy được Tiêu Lam cử động Tịch Bắc Thần khóe mắt nhảy lên, trầm thấp nói:

"Tiểu Lam cô nương, ta uống thuốc khí lực vẫn có, đặt ở nơi nào a, ta tự mình tới là được rồi."

Tiêu Lam nội tâm cười thầm, Tịch sư huynh này thật sự là quá sĩ diện, lúc này còn chết sĩ diện chịu khổ. Lúc trước Tiểu Hi tỷ qua bôi thuốc thời điểm chính là phát hiện hắn mất mặt mặt mũi một mực giả bộ ngủ, mới khiến cho chính mình tới.

"Được rồi Tịch sư huynh, ngươi để ở chỗ này, ngươi phải nhớ kỹ uống, nguội lạnh có thể sẽ không tốt."

Nàng biết Trần Hạc Tường tựa hồ có chuyện cùng với Tịch Bắc Thần nói, cũng không nhiều lưu lại, đứng dậy cùng Trần Hạc Tường gọi qua, liền đi ra khỏi phòng giữ cửa mang lên.

Tiêu Lam đi rồi, Trần Hạc Tường tại trước giường ngồi xuống, nhìn nhìn Tịch Bắc Thần hướng lên cái cổ, đem thuốc uống xong, ngữ khí của hắn cùng uống thuốc đồng dạng đau khổ:

"Sư phụ, lần này ta cùng sư muội thật là làm cho các ngươi chế giễu."

Trần Hạc Tường cau mày, sắc mặt nghiêm túc nói:

"Bắc Thần, nói cái gì mê sảng? Trên đời này không ai có thể vĩnh viễn bất bại, tài nghệ không bằng người, khắc khổ tu luyện lấy lại danh dự đối với ngươi mà nói căn bản không nói chơi. Ngươi còn trẻ như vậy, tiềm lực vô cùng, không có hạn khả năng, trước mắt một chút này ngăn trở có thể được coi là cái gì?"

Tịch Bắc Thần cười khổ nói: "Cái này tràng tử e rằng vĩnh viễn cũng tìm không hồi lai."

"Hả?" Trần Hạc Tường mày nhíu lại ra một cái chữ Xuyên (川) hỏi: "Đến cùng chuyện gì xảy ra? Các ngươi đến cùng gặp ai? Là ai đem các ngươi đánh thành như vậy?"

Tối hôm qua thời gian đã quá muộn, hơn nữa bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, xử lý các loại vụn vụn vặt vặt sự tình, cộng thêm Lưu Hi cùng Tiêu Lam một mực bận lục lấy cho Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung xử lý thương thế, Trần Hạc Tường một mực chưa kịp hướng hai người bọn họ hỏi tình huống.

Mặc dù là cái sỉ nhục, nhưng trước mặt Trần Hạc Tường cũng không có cái gì tốt che lấp, Tịch Bắc Thần thấp giọng đem tối hôm qua tình huống một năm một mười nói cho Trần Hạc Tường.

Nghe xong lời của Tịch Bắc Thần, Trần Hạc Tường lùi sững sờ ngay tại chỗ, nội tâm đã khơi dậy một mảnh sóng to gió lớn!

Ở sau lưng sai khiến bọn này đạo phỉ cướp người vậy mà chính là Lịch Tranh!

Thiết lập cái bẫy này vì dẫn người nào đó hiện thân, đem Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung đánh thành bộ dạng này bộ dáng cũng là Lịch Tranh!

Cuối cùng bị xuất hiện thần bí võ đạo giả giết chết, kia cái toàn thân tìm không ra một khối hoàn hảo xương cốt cẩm bào trung niên nam tử vẫn là Lịch Tranh!

Một cỗ dày đặc hàn khí từ đáy lòng mãnh liệt luồn lên, Trần Hạc Tường nhất thời sinh ra một loại thật lớn âm mưu bao phủ áp lực cảm giác.

Lịch Tranh rốt cuộc là ai? Tuyệt đối không phải là bên ngoài võ đạo liên minh ủy nhiệm Biên Hoang tiểu thành Thành chủ đơn giản như vậy.

Hắn tại sao muốn bắt những cái này nữ hài? Cùng Tiêu Lam một lần đó bị bắt lại có liên hệ gì? Chỉ là nhân khẩu buôn bán vẫn có cái khác công dụng?

Trần Hạc Tường lúc tuổi còn trẻ cũng từng ở Trung Vực lang bạt qua

Rất là rõ ràng có một chút tiếng xấu rõ ràng đường ngang ngõ tắt dùng một ít huyết tinh thủ đoạn rất nhanh đề thăng tu vi sự tình.

Lịch Tranh trong miệng đao lại là chuyện gì xảy ra? Kia cái thần bí võ đạo giả lại tại sao lại xuất hiện ở nơi này? Cho võ quán truyền đi tin tức Lôi Phong đó là ai? Hắn là không phải là chính là Yêu Đao?

Lần lượt nghi vấn trong đầu lượn vòng, mà những vấn đề này đáp án, theo Lịch Tranh bại vong cũng khó có thể lại cởi bỏ.

Trần Hạc Tường thở ra một hơi, thần sắc ngưng trọng đối với Tịch Bắc Thần nói:

"Bắc Thần, sự kiện này sự tình không phải chuyện đùa, kia cái bị thần bí võ đạo giả giết chết người chính là Bắc Ngô thành Thành chủ, chuyện này, về sau không muốn lại đề lên. Để lộ tin  tức, bất kể là ta võ quán vẫn là ngươi cùng có cho, đều có khả năng gặp được phiền toái rất lớn. Nhớ kỹ, sự kiện này sự tình bất kể là cùng ai, đều ngàn vạn không muốn nhắc tới!"

So với Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung hai người, Trần Hạc Tường kinh nghiệm không thể nghi ngờ càng thêm phong phú, từ Lịch Tranh tử vong trong chuyện này, thoáng cái liền ngửi được mười phần nguy hiểm hương vị. Sự kiện này sự tình một cái xử lý không tốt, e rằng hội mang đến thật lớn phiền toái.

Bắc Ngô thành Thành chủ?

Tịch Bắc Thần cũng mãnh kinh, hắn cũng đồng dạng không ngốc, liên lạc với thân phận Lịch Tranh, còn có tại giao đấu thời gian đối với Lịch Tranh võ học lai lịch suy đoán, tại trong chớp mắt liền đối với Lịch Tranh mục đích của bọn hắn có một cái mơ hồ suy đoán. Hắn thẳng tắp nhìn nói với Trần Hạc Tường:

"Sư phụ, Lịch Tranh này tại cùng chúng ta thời điểm đối địch, ta cùng có cho đối với võ học của hắn lai lịch cũng có một ít suy đoán."

"Hả? Là kia nhất tông phái, vẫn là võ đạo trận?"

Tịch Bắc Thần lắc đầu nói: "Xích Huyết giáo! Mặc dù không có mười phần nắm chắc xác định, thế nhưng Lịch Tranh này cùng chúng ta động thủ thời điểm, hắn nhất quyền nhất cước giữa khoảng mùi máu tươi gần như cũng có thể nghe thấy được."

Giữa hai người bầu không khí bỗng nhiên trầm mặc xuống, Trần Hạc Tường không nói gì, lại chỉ cảm thấy mí mắt kinh hoàng.

Xích Huyết giáo trên thực tế là một môn phái, nhưng có một cái mười phần Diệt Tuyệt Nhân Tính giáo lí, môn phái này từ trên xuống dưới đều tin tưởng có thể từ người trong máu hấp thu lực lượng.

Trên thực tế, cũng quả thật làm cho bọn họ nghiên cứu ra tới một ít huyết tinh tàn nhẫn phương pháp, có thể từ thỏa mãn một ít đặc biệt mảnh người của sự kiện trong máu chuyển hóa hấp thu, tăng cường tu vi của mình.

Môn phái này bí mật rất là phong quang một hồi, tại bọn họ loại này tỏa ánh sáng người sống máu tươi cực kỳ tàn ác bí pháp bộc lộ ra về sau, bị không thể nhịn được nữa mấy cái tông phái võ đạo trận liên hợp tiêu diệt.

Như vậy một vài ngàn người đại phái, mặc dù tại trả giá giá lớn về sau bị diệt, thế nhưng đồng dạng chạy đi không ít rò chi cá, thời gian dần qua bắt đầu có tro tàn lại cháy xu thế.

Nếu như Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung suy đoán không có sai, Lịch Tranh thật sự cùng Xích Huyết giáo có chỗ liên quan hoặc là dứt khoát chính là Xích Huyết dạy thành viên, như vậy lần này liền không chỉ là phiền toái đơn giản như vậy, rất có thể hội diễn biến thành tai hoạ ngập đầu!

Một loại thật lớn cảm giác nguy cơ xông lên đầu, Trần Hạc Tường thoáng cái đứng dậy, hắn đối với Tịch Bắc Thần nói:

"Bắc Thần, ngươi hảo hảo dưỡng thương, sự kiện này nguyên do sự việc ta tới xử lý, dưỡng tốt tổn thương không ngại hành động về sau, ngươi cùng có cho lập tức trở lại Túng Lâm lưu võ đạo trận đi!".