Chương 42: Thù cũ

Chương 42: Thù cũ

Vấn an qua Lục Hữu Dung lại còn nói rõ một phen về sau, Trần Hạc Tường xuyên qua hậu viện đi đến sân luyện công.

Nhìn thấy Trần Hạc Tường đi đến sân luyện công, trong góc Nhạc Bình Sinh lập tức đem ( Hoàn Vũ Mệnh Tinh Thân Thần Đạo ) quyền dạng chuyển biến làm Hợp Túng quyền cơ sở quyền khung, từ tại võ quán luyện công đến nay, hắn đều thừa dịp không có ai chú ý thời điểm vụng trộm luyện tập.

Đi qua như vậy một lần có chuyện xảy ra, các học viên tựa hồ cũng đầy đủ ý thức được, tại phiền toái trên người thời điểm có được một thân thật bản lãnh quan trọng đến cỡ nào, bọn họ cảm giác nguy cơ cùng tính tích cực bị điều bắt đầu chuyển động. Vù vù uống chút thanh âm bên tai không dứt, sân luyện võ một bộ khí thế ngất trời cảnh tượng.

"Tạm thời ngừng dừng lại! Ta có lời cùng các ngươi nói."

Trần Hạc Tường sắc mặt nặng nề, mở miệng đem hai mươi mấy người đệ tử tụ tập đến một chỗ. Tất cả mọi người có chút đầu óc không thông bu lại.

Trần Hạc Tường nghĩ nghĩ, sắc mặt hết sức nghiêm túc:

"Về chuyện ngày hôm qua chi tiết, bao gồm về các ngươi sư huynh sư tỷ sự tình, các ngươi không muốn cùng bất luận kẻ nào nhắc tới, bọn này đạo phỉ rất có thể còn có đồng lõa, nếu như tin  tức để lộ ra ngoài, nhất định sẽ cho võ quán đưa tới trả thù, vì võ quán cũng vì mình, các ngươi nhất định phải thận trọng từ lời nói đến việc làm! Tốt nhất cái gì cũng không muốn ra bên ngoài giảng, hiểu chưa?"

"Đã minh bạch, Trần sư phó!"

"Yên tâm đi, Trần sư phó, chúng ta tuyệt đối sẽ không khắp nơi nói loạn được!"

Bọn này đệ tử mặc kệ có hay không ý thức được chuyện nghiêm trọng tính, đều bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận trả lời

Trần Hạc Tường gật gật đầu: "Bài học a! Hà Hùng, ngươi cùng Bình Sinh lưu lại."

Nhạc Bình Sinh giật mình, chất phác nhìn về phía Trần Hạc Tường.

Lại học viên khác toàn bộ tản đi về sau, Trần Hạc Tường đối với Hà Hùng cùng Nhạc Bình Sinh nói:

"Hà Hùng, ngươi cùng Bình Sinh, lập tức đi ngày hôm qua chút nữ hài trong nhà, đem ta mới vừa nói lời truyền đạt cho bọn họ, để cho bọn họ không muốn khắp nơi tuyên dương, tánh mạng du quan, không muốn trong lòng còn có may mắn! Nếu như không nhớ ra được có người nào nhà, liền hỏi một chút muội muội của ngươi. Hiện tại liền đi, tốc độ phải nhanh."

"Tốt, chúng ta bây giờ phải." Hà Hùng nhìn về phía Nhạc Bình Sinh: "Bình Sinh, chúng ta đi thôi!"

Trần Hạc Tường nhìn nhìn Hà Hùng cùng Nhạc Bình Sinh thân ảnh tiêu thất tại cổng môn, hơi hơi thở dài một hơi. Sự tình đến trình độ này, hắn cũng chỉ có thể nói là hết sức nỗ lực mà thôi. Rốt cuộc bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, muốn tin  tức mảy may cũng không để lộ ra ngoài hết sức khó khăn, hắn cũng căn bản không có trông cậy vào.

Theo sự tình phát triển, đơn giản là binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn mà thôi. Lập tức, hắn cũng không suy nghĩ thêm nữa những cái này nhất định nghĩ không ra kết quả tới vấn đề, bao quanh sân luyện công, chỉ đạo lên học viên võ công.

Lúc này Lưu Hi cũng đã hết bận, mang theo Tiêu Lam, đi đến sân luyện công. Trần Hạc Tường thấy, đi tới hỏi:

"Tiểu Hi thế nào, Bắc Thần cùng Hữu Dung tổn thương đại khái cần nuôi dưỡng bao lâu?"

"Lấy Tịch sư huynh hai người bọn họ thể chất, không ảnh hưởng hành động nửa tháng bên cạnh là được rồi."

"Tốt!" Trần Hạc Tường gật gật đầu: "Không muốn đau lòng tiền cùng dược liệu, hiệu quả gì tốt liền dùng cái gì!"

"Trần quán chủ, ngươi yên tâm đi." Lưu Hi hơi sẳn giọng: "Chẳng lẽ trong lòng ngươi ta chính là cái tham tiền sao?"

Trần Hạc Tường ha ha cười cười, Tiêu Lam ở bên cạnh lấm la lấm lét quét mắt nửa ngày, hỏi: "Trần sư phó, Bình Sinh hắn ở đâu? Tại sao lại không thấy?"

"Ta để cho hắn và Hà Hùng đi làm chút sự tình. Làm sao vậy Tiểu Lam, "

Tâm tình nhẹ nhõm hạ xuống, Trần Hạc Tường khó được mở lên Tiêu Lam vui đùa:

"Bình Sinh cứ như vậy một hồi không ở, ngươi cứ như vậy tưởng niệm hắn?"

Lưu Hi ở một bên cũng cười, cố ý nói:

"Lại nói tiếp Tiểu Lam cùng Bình Sinh cũng rất phù hợp, một cái lanh lợi, một cái chất phác. Bình Sinh vừa nhìn chính là loại kia rất nghe thê tử lời người, Tiểu Lam ngươi muốn không suy nghĩ một chút?"

Tiêu Lam nhất thời nháo cái đỏ thẫm mặt: "Bình Sinh ngu ngốc trong ngu đần, ai sẽ thích hắn à. Ta muốn thích, cũng là thích như Tịch sư huynh như vậy lại soái võ công vừa cao, còn có thể tương trợ người của người khác."

Nghe được Tiêu Lam nói như vậy

Trần Hạc Tường cùng Lưu Hi đều khống chế không nổi cười ra tiếng.

Đạp, đạp, đạp!

Hả

Trần Hạc Tường, bao gồm tất cả đệ tử đồng thời hướng sân luyện công cổng môn nhìn lại, trong tầm mắt, chỉ thấy được một đôi quý khí đích võ giày đạp đi vào.

Sau đó, một cái hình dáng tướng mạo hào phóng mà uy nghiêm trung niên nam tử, thân mặc thêu lên mãnh hổ hạ sơn đồ đẹp đẽ quý giá võ bào, mang theo ô mênh mông một đại bang người đi đến.

Những người này từng cái một thân thể khoẻ mạnh, khí chất hung hãn, đầu vai đều hoa văn thanh sắc hoa văn, không có hảo ý đánh giá chung quanh lấy.

"Tả Nghị!"

Thanh Thành bang bang chủ tới nơi này làm gì? Dâng lên dự cảm bất hảo, Trần Hạc Tường sắc mặt biến hóa, nghênh đón tới:

"Tả bang chủ, đã lâu không gặp." Trần Hạc Tường chắp tay, quét mắt Tả Nghị sau lưng một đám bang chúng, gọn gàng dứt khoát mà hỏi: "Hợp Túng của ta đạo vũ quán địa phương đơn sơ, chiêu đãi không được nhiều người như vậy, không biết Tả bang chủ có gì muốn làm?"

"Không sao, không cần làm phiền Trần quán chủ."

Cùng Trần Hạc Tường khí chất ôn hoà bất đồng, Tả Nghị giữa lông mày mang theo một tia bá khí, khoát tay nói: "Ta cùng này của ta chút các huynh đệ đứng là tốt rồi!"

Các học viên lúc này đều vây ở Trần Hạc Tường sau lưng, ánh mắt cảnh giác nhìn chằm chằm trước mắt cái này một đám hung thần ác sát bang phái tay chân. Trần Hạc Tường nhíu mày, hồi tưởng lại mấy năm trước sự tình.

Con trai của Tả Nghị Tả Chí Thành cũng từng ở hắn võ quán tập võ, lại còn thiên phú rất tốt, hoàn toàn không thua Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung hai người. Chỉ bất quá Tả Chí Thành tính cách thượng theo Tả Nghị, có chút bá đạo. Cùng Tịch Bắc Thần hai người cũng không đôi mắt, cho tới nay tranh chấp không ngừng, cũng khó nói ai đúng ai sai.

Thẳng đến có một ngày Trần Hạc Tường ra ngoài phục vụ thời điểm, hai người mâu thuẫn rốt cục bạo phát, ngay tại sân luyện võ, hai người kia không ai nhường ai, động thủ, lại dần dần đánh ra Chân Hỏa tới biến thành lấy tính mạng chiến đấu. Cuối cùng Tịch Bắc Thần liều mạng bị thương cư nhiên một cái đem Tả Chí Thành mắt phải đâm mò mẫm!

Xảy ra chuyện này về sau, Tịch Bắc Thần chỉ để lại một phong thơ, liền đi không từ giã. Cũng làm cho Trần Hạc Tường không thể nào trách cứ, thở dài không thôi.

Tả Nghị đánh giá sân luyện công cùng các học viên, tựa hồ có chút cảm hoài nói: "Trần quán chủ, tuy ngươi cùng đều tại thành bắc vùng này, thế nhưng mấy năm qua này chúng ta tựa hồ rốt cuộc chưa từng gặp mặt, thật là khiến người thổn thức à."

Lưu Hi lôi kéo tay của Tiêu Lam, lo lắng nhìn nhìn trong sân, hồi tưởng lại cái này cột năm xưa thù cũ.

Trần Hạc Tường cũng nhìn ra Tả Nghị mang theo đám người này tới hùng hổ, tuyệt đối không phải là tới ôn chuyện, ánh mắt hờ hững nói:

"Tả bang chủ, lấy ngươi cùng thân phận của ta thì không muốn chơi những cái này tiên lễ hậu binh trò hề, nói trắng ra a."

"Ha ha ha, Trần quán chủ, ta còn tưởng rằng nhàn nhã dưỡng lão sinh hoạt đem huyết khí của ngươi mài không có, thoạt nhìn không phải là có chuyện như vậy."

Ha ha cười cười, Tả Nghị mang theo nói không rõ đạo không rõ băng lãnh ý vị nói:

"Bất quá lần này, tuồng vui này vai chính cũng không phải là ngươi cùng ta hai lão nầy!"

Lời còn chưa dứt, Tả Nghị bước chân khẽ động, đã tránh ra vị trí.

Đạp

Trần Hạc Tường mí mắt hơi nhảy, một cái mắt phải mang theo bịt mắt thanh niên mang theo nguy hiểm khí tức, từ trong đám người đi ra.

Tả Chí Thành mặt không biểu tình, còn sót lại mắt trái tràn đầy không thể chờ đợi được lãnh khốc sát cơ nhìn nói với Trần Hạc Tường:

"Trần quán chủ, Tịch Bắc Thần đâu này? Ta biết hắn hồi lai."

Tả Chí Thành ngữ khí bình tĩnh mà chậm rãi, tràn ngập không rét mà run hương vị:

"Để cho hắn xuất ra chịu chết đi.".