Chương 43: Động thủ

Chương 43: Động thủ

Dĩ nhiên là Tả Chí Thành.

Trần Hạc Tường ánh mắt trở nên phức tạp. Tuy năm đó hắn bức bách tại Tả Nghị khẩn cầu nhận lấy Tả Chí Thành tại chính mình võ quán trong học tập, nhưng là chỉ là bình thường đệ tử mà thôi, cộng thêm cũng không thích hắn bá đạo tính cách, giữa hai người không có cái gì rất sâu tình nghĩa.

Tại bị Tịch Bắc Thần đánh mù mắt phải về sau, Tả Nghị đến nhà thảo phạt, Tịch Bắc Thần cũng đã không chào mà đi. Lúc thời gian Trần Hạc Tường xuất phát từ quản giáo không nghiêm áy náy, tiếp nhận cái này cột ân oán. Đương trường cứng rắn chịu Tả Nghị nhiều chưởng, huyết vẩy đương trường, chịu trọng thương, cũng bởi vậy rơi xuống nội thương, làm trễ nãi bản thân cảnh giới.

Ngày hôm qua Tịch Bắc Thần mới trở về, Tả thị phụ tử liền leo lên cửa. Điều này nói rõ cái gì?

Vốn tưởng rằng trận này ân oán cứ như vậy vạch trần tới, lại không nghĩ rằng nguyên lai Tả Nghị, Tả Chí Thành phụ tử qua như vậy vài năm cũng chưa từng có quên đi qua, e rằng từng giây từng phút đều tại lưu ý lấy Tịch Bắc Thần nơi đi. Thẳng đến thăm dò được Tịch Bắc Thần trở về tin  tức lập tức liền bạo phát.

"Trần quán chủ, Tịch Bắc Thần ở nơi nào? Để cho hắn xuất hiện đi, ta không phải là nghe nói hắn tại Trung Vực rất là lăn lộn ra một phen bộ dáng tới sao?" Tả Chí Thành không để ý đến Trần Hạc Tường trong lúc nhất thời trầm mặc, trên mặt như trước treo kích động, nguy hiểm mỉm cười.

"Bắc Thần hắn không ở nơi này." Do dự một chút, Trần Hạc Tường cuối cùng vẫn là vung cái dối.

Bây giờ Tịch Bắc Thần bản thân bị trọng thương, đừng nói động thủ, chính là trở mình cái thân đều rất khó khăn, đem hắn kêu ra, chỉ sợ cũng bị đang sống đánh chết ở chỗ này.

"Không ở nơi này?" Tả Chí Thành nhất thời cười lên ha hả, thanh âm tại khoảng không sân luyện công trong quanh quẩn:

"Trần quán chủ, không nên vũ nhục ta chỉ số thông minh, vì cái gì không dám gọi hắn xuất ra? Chẳng lẽ ngươi sợ hãi ta đem Tịch Bắc Thần đang sống đánh chết trước mặt ngươi? Danh đầy bổn thành Hợp Túng đạo vũ quán quán chủ lại lớn như vậy điểm lá gan?"

Hắn lúc này tiếng cười to tràn ngập vô cùng khoái ý, những năm gần đây ứ đọng chi khí tựa hồ muốn nhổ mà ra. Phía sau hắn một đám Thanh Thành bang tay chân cũng đi theo cười vang lên.

Hợp Túng đạo vũ quán tất cả đệ tử sắc mặt xanh mét, lòng đầy căm phẫn uống mắng lên:

"Ngươi nói cái gì!"

"Còn không có đánh qua, ngươi càn rỡ cái gì!"

"Nếu không là Tịch sư huynh bị thương, đâu còn cho phép đến ngươi ở nơi này giương oai!"

Bá

Tả Chí Thành lãnh khốc mà mừng rỡ ánh mắt hung hăng đính tại cái cuối cùng la hét trên người Tề Khánh, Tề Khánh thoáng cái trở nên tái nhợt sắc mặt.

"Hả? Tịch Bắc Thần bị thương?"

"Tả Chí Thành! Mấy năm trước ân oán, ta đã thay hắn hoàn lại qua! Các ngươi chẳng lẽ muốn lôi chuyện cũ ư!"

Trần Hạc Tường đột nhiên tiến về phía trước một bước, chỗ cũ vậy mà vô thanh vô tức ấn ra một cái dấu chân, một cỗ hùng hồn khí thế hướng về Tả Chí Thành cả đám áp đi, trên người võ bào góc áo không có chút nào phong lùi chính mình cổ tạo nên, hiển nhiên hắn đã nổi giận.

Tả Nghị sau lưng Tả Chí Thành lưng đeo hai tay cười lạnh, không chút nào đem Trần Hạc Tường nổi giận khí thế để vào mắt, bất quá giờ này khắc này nơi đây là con trai mình sân khấu, hắn tạm thời không có ý định nhúng tay.

"Đã hoàn lại qua?"

"Ha ha ha ha ha ha. . ."

Tả Chí Thành nâng…lên bụng tới phát ra vui cười to, chấn động người màng tai đau nhức, hắn xoa xoa khóe mắt, tựa hồ cười ra nước mắt bộ dáng.

Bá

Trốn ở đám người đằng sau Tiêu Lam phát ra một tiếng kêu sợ hãi!

Chỉ thấy Tả Chí Thành đột nhiên kéo đang đắp mắt phải bịt mắt, chỉ lộ ra một cái tối như mực khủng bố lỗ thủng, đã không có con mắt!

Đồng thời sắc mặt của hắn trở nên cực độ dữ tợn:

"Ngươi hoàn lại? Lấy cái gì tới hoàn lại?"

"Trần Hạc Tường, có thể hoàn lại ta những năm gần đây hết ngày dài lại đêm thâu thống khổ, chỉ có Tịch Bắc Thần mệnh!"

"Ngươi, hiểu chưa!"

Sự tình đến nơi này một bước, Trần Hạc Tường ngược lại bình tĩnh trở lại, ngữ khí hờ hững:

"Tả Nghị, Tả Chí Thành, ngươi ta trong đó cũng không cần nhiều lời nữa, nói cho cùng, không lại muốn đã làm một hồi? Có cái gì, liền hướng ta đến đây đi!"

"Trần Hạc Tường

Để cho Tịch Bắc Thần xuất ra là có thể giải quyết sự tình, ngươi nhất định phải can thiệp vào?"

Tả Nghị lúc này mở miệng, hắn mang theo tí ti hung ác tiếu ý nói:

"Này của ta sao nhiều huynh đệ, ngươi muốn này của ngươi chút nhà ấm đóa hoa đồng dạng các học viên cũng tham dự đi vào, bị đánh đứt tay đứt chân sao?"

"Đứt tay đứt chân?"

Trần Hạc Tường ánh mắt phóng tại trên mặt của Tả Nghị:

"Tả Nghị, đại khái là ngươi uy hiếp người uy hiếp đã quen, quên ta là người như thế nào? Các ngươi bang phái xác thực người đông thế mạnh, nhưng cái này cột ân oán chỉ là ngươi ta chuyện giữa, ngươi muốn là họa và học viên của ta, ngươi đoán thử coi ta sẽ làm mấy thứ gì đó?"

"Tốt, tốt, tốt, " Tả Nghị không giận ngược lại cười lên: "Ta cũng muốn nhìn xem, ngươi vẫn là không phải là năm đó kia cái Biên Hoang Nộ Quyền?"

Một đạo hờ hững, một đạo hung ác ánh mắt đối mặt, tia không nhượng bộ chút nào.

Tả Chí Thành lúc này đã cực không kiên nhẫn, còn sót lại chỉ có một con mắt trung tâm lộ hung quang:

"Nói nhảm, rất nhiều!"

"Trần Hạc Tường, ngươi không giao người? Ta liền đánh tới ngươi trao!"

Phanh

Tả Chí Thành nguyên bản đợi gạch xanh đất đá mặt trong chớp mắt rạn nứt, trong mắt của hắn tinh quang bắn ra, đột nhiên cất bước, hai chân liên tục đạp tại xi-măng trên mặt đất đấy, cả người hóa thành một đạo hổ hình nhào tới, trên người võ bào trong không khí mãnh liệt lật qua lật lại, phát ra liên tiếp kịch liệt rút kích tiếng vang. Hai tay bấm tay thành chộp, gân xanh kéo căng lên, một trước một sau tập trung vào Trần Hạc Tường cổ họng!

Rống

Tất cả mọi người trong lỗ tai, phảng phất đã nghe được một tiếng buồn nôn hổ rít gào!

Tả Chí Thành cấp tốc phá vỡ sân luyện công không khí thân ảnh, mang theo chói tai tiếng gió thật giống như cấp tốc chạy qua ô tô, hắn hai trảo một trước một sau, cả người như tấn công thỏ rừng Diều Hâu, lấy nhanh như chớp xu thế lao thẳng tới đối diện Trần Hạc Tường.

Như thế hung ác uy thế, để cho Trần Hạc Tường sau lưng đệ tử kinh hồn bạt vía, liên tiếp lui về phía sau!

Trần Hạc Tường từ Tả Nghị đám người mới vừa vào tới ngay tại thời khắc đề phòng, mặc dù như thế đối mặt với Tả Chí Thành một thức này hổ trảo xuất phát từ nội tâm cũng cảm thấy kinh hãi.

Ba

Thanh thúy thanh âm trong cùng một lúc vang lên, Trần Hạc Tường võ đạo kinh nghiệm nhiều phong phú? Tốc độ ánh sáng trong đó, hắn song chưởng tung bay, xen kẽ, hung hăng giữ ở Tả Chí Thành hai cổ tay, trong lúc nhất thời để cho hắn không thể động đậy.

"Ngươi, còn phải lại nhiều luyện vài năm!"

Không đợi Tả Chí Thành hạ bàn lại lần nữa phát động thế công, một cỗ cự lực mãnh liệt vọt tới, Tả Chí Thành hai cánh tay bị lôi kéo tại trước ngực vén, sau đó ——

Đạp đạp đạp!

Như bị một cái khổng lồ cự thú đụng phải một cái, thân thể của Tả Chí Thành liên tiếp lui về phía sau, chỉ bất quá vừa đối mặt, hắn đã bị Trần Hạc Tường một chiêu đánh lui.

Vẫn là này Trần Hạc Tường hạ thủ lưu tình kết quả.

Nhưng mà tâm tình của Trần Hạc Tường tuyệt không như mặt ngoài như vậy bình tĩnh, hắn núp ở trong tay áo hai tay lúc này run nhè nhẹ, hắn phát hiện một cái làm hắn chấn kinh sự tình:

Tả Chí Thành, đồng dạng đạt đến cảnh giới của Mãnh liệt lôi âm!

Cho dù Tịch Bắc Thần không có chịu như vậy thương thế nghiêm trọng hoàn hảo không tổn hao gì, dựa vào Tả Chí Thành bày ra thực lực, giữa hai người thi đấu kết quả cũng rất khó nói.

Thế giới này biến hóa quá nhanh. Chẳng lẽ ta già thật rồi? Nhìn nhìn Tả Chí Thành lui về phía sau thân ảnh, Trần Hạc Tường không khỏi đối với chính mình phát ra nghi vấn như vậy.

Lúc này, đứng chắp tay Tả Nghị tiến lên một bước, đỡ Tả Chí Thành, vỗ vỗ bờ vai của hắn. Sau đó quay đầu nhìn về phía Trần Hạc Tường:

"Trần Hạc Tường, khi dễ tiểu bối tính là gì bổn sự? Ta và ngươi tới đáp giúp đỡ a!".