Chương 44: Cưỡng ép

Chương 44: Cưỡng ép

"Như vậy vài năm đi qua, Tả mỗ người đến lĩnh giáo một cái, Trần quán chủ Tẩy tủy hoán huyết đã đến vài phần!"

Đùng đùng (*không dứt)!

Lời còn chưa dứt, liên tiếp nổ vang âm thanh tại sân luyện võ vang lên, thật giống như cứ thế sét đánh đồng dạng, cùng với không khí kịch liệt tiếng rít, Tả Nghị trong chớp mắt hóa thành liên tiếp ảo ảnh, đã hướng về Trần Hạc Tường một quyền vào đầu bổ tới!

Ác phong từng trận, kinh động tâm hồn.

Gần như tất cả mọi người tại Tả Nghị thân thể khẽ động, có cảm giác đến một quyền này của hắn mang theo kình phong quét ở trên mặt. Bất kể là Tả Chí Thành cùng Thanh Thành bang một đám tay chân vẫn là võ quán một đám đệ tử, hết thảy liên tục lui về phía sau!

"Rất tốt!"

Trần Hạc Tường tại đây kình phong gào thét một khắc, khom người, cất bước! Một cước đạp vỡ dưới chân gạch đá, xương sống dường như một mảnh đại long sẽ phóng lên trời, một cái cương mãnh đấm thẳng đã vượt lên trước nghênh tiếp Tả Nghị cái này mãnh ác một quyền.

Phanh

Nặng nề dường như hát nói đánh thanh âm tại tất cả mọi người vang lên bên tai, không khí chấn động không ngớt, bụi bặm bốn phía bão tố phi, không đợi những người còn lại làm ra phản ứng gì, Tả Nghị thân hình đột nhiên uốn éo, như là Cự Mãng rút kích, cả mảnh cánh tay trái vung vẩy, mang theo áo bào bay phất phới, rút hướng Trần Hạc Tường cổ họng.

Trần Hạc Tường sắc mặt giống như bình tĩnh mặt hồ không có kích thích một tia gợn sóng, đồng thời mãnh liệt làm ăn ra một chưởng, vỗ tới Tả Nghị rút kích mà đến trên cánh tay, đột nhiên lại biến thành trảo, cứng ngắc lấy sờ một cái, sống sờ sờ bắt.

Vừa mới bị bắt bắt một cái chớp mắt, Tả Nghị cánh tay đột nhiên một khuất, lôi kéo nửa người trên hướng về Trần Hạc Tường trong lòng hung mãnh đánh tới! Ác phong từng trận, lần này nếu đụng thực, lập tức chính là xương ngực vỡ vụn kết cục!

Bá

Trần Hạc Tường thân thể quỷ dị lấp lánh, thân hình đột nhiên trong đó biến hóa, vây quanh Tả Nghị bên cạnh thân, tay trảo đều xuất hiện, hô hấp trong đó công liền một hơi hơn mười tay, đem Tả Nghị khiến cho, bắt buộc liên tục trốn tránh.

Trần Hạc Tường cùng Tả Nghị thân ảnh ở giữa sân mạnh mẽ chớp động. Gạch xanh đất đá mặt vỡ vụn thanh âm thật giống như pháo liên tiếp nổ vang âm thanh đồng dạng bên tai không dứt, hung mãnh kình phong lấy hai người kịch đấu thân ảnh làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng thổi tan mở đi ra.

Gần như tất cả mọi người đại khí cũng không dám ra ngoài, nhìn không chuyển mắt, kinh hồn bạt vía nhìn nhìn hai cái này mạnh mẽ phi nhân võ giả kịch đấu lấy. Như thiểm điện di động tới thân ảnh để cho bọn họ hoa mắt, đáp ứng không xuể.

Tả Chí Thành thời gian này chờ đợi lùi hơi hơi nheo mắt lại, đưa mắt nhìn sang võ quán các học viên trên mặt, từng cái một nhìn quét đi qua.

Hả

"Lưu Hi!"

Tả Chí Thành lúc này mới chú ý tới tại đệ tử sau lưng thần sắc khẩn trương lo lắng Lưu Hi, thần sắc đột nhiên trở nên kinh hỉ, phát ra một tiếng cười to, dưới chân đạp mạnh, cả người như giương cánh chim đại bàng, thả người nhảy ra!

"Lớn mật!"

Cùng Tả Nghị kịch đấu trung tâm Trần Hạc Tường khóe mắt liếc qua chú ý tới Tả Chí Thành lướt Hướng Vũ quán học viên phương hướng, phát ra một tiếng gầm lên!

Nhìn thấy Tả Chí Thành tựa hồ muốn đối với võ quán đệ tử xuất thủ, hắn trong chớp mắt sát tâm rừng rực, không hề lưu thủ, mạch máu giống như Du Long tại trên hai tay luồn lên, đột nhiên phồng lớn lên một vòng, năm ngón tay kết xuất một cái kỳ lạ ấn pháp, hướng về Tả Nghị hung hăng đập tới!

Này của hắn dạng ( Bàn Sơn ấn ) uy lực cương mãnh, coi như là một cái trầm trọng thạch vòng tại một thức này ấn pháp hạ cũng phải chia năm xẻ bảy!

"Trần quán chủ, vội vã đi đâu? Ở lại đây a!"

Tả Nghị ha ha cười cười, dưới chân mãnh lực giẫm mạnh, toàn bộ mu bàn chân vậy mà lâm vào gạch đá bên trong! Lấy xà cạp eo, lấy đai lưng vai, lấy đai an toàn cánh tay, từ dưới mà lên, lấy ( Hổ Ma Ngưng Huyết kinh ) trung tâm ( Mãnh Hổ Xuất Áp ) một thức này trong chớp mắt cân đối hội tụ toàn thân gân cốt cơ bắp lực lượng phát lực pháp môn, một quyền lôi cuốn lấy xao động kình phong nghênh tiếp Trần Hạc Tường một thức này ấn pháp!

Cho đến lúc này, võ quán các học viên mới đối với Tả Chí Thành Diều Hâu đập thỏ mạnh mẽ bổ nhào về phía trước phản ứng kịp, nhao nhao gầm lên, làm ăn quyền mà lên!

"Con kiến đồng dạng đồ vật, cũng học người khác anh hùng cứu mỹ nhân?"

Tả Chí Thành ngữ khí hờ hững, không thèm để ý chút nào, tùy ý những học viên này quyền cước rơi ở trên người mình.

Rầm rầm rầm!

Đối với võ quán các học viên ngăn trở

Tả Chí Thành chỉ là lấy thân hình đột nhiên va chạm, ngăn trở tại trước mặt đệ tử toàn bộ cũng giống như bị một đầu cự thú đụng trúng, bị đụng trúng bộ phận gần như mất đi tri giác, kêu thảm ném bay ra ngoài!

Tề Khánh, Trương Văn, Lý Nhất Phàm. . . Bọn họ từng cái một giống như là ngăn cản tại ô tô trước mặt tiểu thạch, chịu dồi dào cự lực, một người tiếp một người sụp đổ bay ra ngoài!

Lúc này Trần Hạc Tường một lần phát động lần nổi giận xung đột, như trước bị Tả Nghị không chánh diện đối kháng lấy du đấu (hit and run) phương thức cuốn lấy.

Bị Tả Chí Thành ngang ngược cự lực cường tráng bay ra ngoài các học viên trong lúc nhất thời toàn thân đau nhức kịch liệt, kêu thảm thiết không chỉ, đồng thời đầu váng mắt hoa, căn bản đứng không nổi thân.

Mà võ quán bên này còn sót lại mấy cái đệ tử nhìn nhìn Tả Chí Thành cái này hung mãnh va chạm, đánh bay mười cái mấy đệ tử, tái nhợt sắc mặt, mồ hôi lạnh ứa ra, kinh hồn bạt vía, trong lúc nhất thời nhưng không dám tiến lên, cứ như vậy sững sờ ngay tại chỗ.

Lưu Hi buông ra tay của Tiêu Lam liên tiếp lui về phía sau, thẳng đến thối lui đến chân tường. Nhìn nhìn sát khí bức người, không ai bì nổi Tả Chí Thành từng bước một đi đến trước mặt, nàng tuy sắc mặt trắng xám vô cùng, lùi dũng cảm nhìn thẳng Tả Chí Thành vẻ mặt dữ tợn khuôn mặt.

"Tiểu Hi tỷ!"

Tiêu Lam sợ tới mức toàn thân run rẩy, phát ra một tiếng kêu sợ hãi.

Buồn nôn khách phía trước, như vậy nguy cấp, hung hiểm dưới tình huống, Lưu Hi lại đột nhiên sinh ra một cái hốt hoảng cảm giác:

Nếu như Bình Sinh tại nơi này, mặc kệ như thế nào, hắn đều bảo hộ ta a?

"Lưu Hi, đã lâu không gặp!"

Đã đi tới trước mặt Tả Chí Thành phát ra một tiếng cuồng tiếu, cũng không có lời nói thừa thãi, một bả chế trụ bờ vai Lưu Hi, mấy cái thả người, đã mang theo Lưu Hi trở lại Thanh Thành bang bang chúng bên này.

"Tiểu Hi!"

Trần Hạc Tường khí tức cuồn cuộn xao động, sát ý gần như ngưng tụ trở thành thực chất, mà Tả Nghị thấy được Tả Chí Thành trở về chính mình phương về sau, cười ha hả lấy thoáng cái thoát khỏi cùng Trần Hạc Tường giao thủ.

Trần Hạc Tường đứng ở chỗ cũ bất động, ánh mắt lôi cuốn lấy sát cơ đã đem Tả Chí Thành gắt gao khóa chặt, ngữ khí như nhả mảnh băng:

"Tả Nghị, ngươi tốt xấu có một phen cơ nghiệp, xem như một thành ngang ngược, cư nhiên dùng như vậy bỉ ổi thủ đoạn cưỡng ép một cái không có võ công trong người nữ hài tử? Da mặt của ngươi ở đâu?"

Không đợi Tả Nghị trả lời, Tả Chí Thành đã đi về hướng trước cười lạnh nói:

"Trần quán chủ, oan có đầu, nợ có chủ! Loại này tiểu hài tử đều hiểu được đạo lý chẳng lẽ còn cần ta tới báo cho ngươi? Ngươi không gọi Tịch Bắc Thần xuất ra, ta đây liền dùng phương pháp của ta để cho hắn xuất ra!"

"Trần quán chủ, Lưu Hi là Tịch Bắc Thần thanh mai trúc mã, sự kiện này sự tình ta nên cũng biết. Ta muốn ngươi chuyển cáo hắn —— "

"Ba ngày! Ta mặc kệ hắn bị cái gì dạng tổn thương, ta chỉ biết chờ hắn ba ngày! Nếu như ba ngày sau hắn còn không có. . ." Tả Chí Thành trên mặt lộ ra âm tàn nụ cười, nhìn về phía Tả Nghị: "Phụ thân, ngươi gần nhất không phải là muốn tái giá sao? Ta xem Lưu Hi liền rất là không tệ."

Oanh! Tả Chí Thành ác độc lời như là sấm sét tại võ quán cái này một phương đám người trong đầu nổ vang.

Tả Nghị nghe được con của mình lời không khỏi sững sờ, nhìn nhìn Lưu Hi khuôn mặt cùng tư thái không khỏi nheo mắt lại cười ha hả nói:

"Tiểu tử ngươi, cư nhiên cho lão tử an bài lên chung thân đại sự tới, bất quá, ta có thể cố mà làm tiếp nhận, ha ha ha ha!"

Lưu Hi tái nhợt sắc mặt như tuyết, toàn thân rung động, cố hết sức khống chế chính mình, con ngươi chỗ sâu trong còn bảo trì cơ bản nhất lãnh tĩnh.

"Súc sinh! Ngươi nói cái gì?"

Trần Hạc Tường ánh mắt lạnh lẽo như đao, thấy được bị ngăn tại Tả Nghị phụ tử sau lưng Lưu Hi, cường tự nhẫn nại hạ mãnh liệt sát cơ.

"Như thế nào, Trần quán chủ, ngươi chẳng lẽ cảm giác phụ thân của ta với tư cách là một phương thế lực, còn không xứng với cái này một gia đình bình dân nữ nhi sao? Vẫn là nói ngươi ghét bỏ phụ thân của ta tuổi tác có chút lớn?"

Tả Chí Thành trên mặt mang khoái ý mỉm cười:

"Nếu như ngươi đối với phụ thân của ta không hài lòng lắm, như vậy ta tới lấy nàng làm tiểu thiếp cũng là cũng được."

Lúc này, Trần Hạc Tường ngược lại như một tòa băng sơn đồng dạng tỉnh táo lại, hắn nhìn thật sâu liếc một cái Tả Chí Thành, nói:

"Tả Chí Thành, ngươi đi không ra căn phòng này, ngươi, tin hay không?"

Tả Chí Thành không sao cả nở nụ cười:

"Trần quán chủ, ngươi đại khái đang nằm mơ? Chỉ là phụ thân của ta tu vi cùng với ngươi không phân cao thấp, còn có ta cùng Thanh Thành bang nhiều như vậy bang chúng, ngươi dựa vào cái gì có thể khiến ta đi không ra căn phòng này?"

"Ăn miếng trả miếng, ăn miếng trả miếng vốn chính là thiên kinh địa nghĩa."

Sắc mặt của Tả Chí Thành thoáng cái hung ác dữ tợn lên:

"Hơn nữa, chỉ cần Tịch Bắc Thần hắn xuất ra nhận lấy cái chết, cho dù là ta bị hắn đánh chết, đều cam tâm tình nguyện, thế nhưng! Ngươi! Chặn ngang một tay! Mọi cách ngăn trở! Nếu như Tịch Bắc Thần trở thành rùa đen rút đầu, chính là ngươi! Hại Lưu Hi đích nhân sinh cuộc sống!"

Tả Chí Thành băng lãnh tận xương, như dao găm đồng dạng hung hăng khắc vào đáy lòng của Trần Hạc Tường!.