Chương 45: Băng lãnh mỉm cười

Chương 45: Băng lãnh mỉm cười

"Được rồi "

Tả Chí Thành nhẹ nhàng như thường sửa sang lại cổ áo, thu liễm lớn lối bá đạo bộ dáng, ôn hòa nói:

"Trần quán chủ, quấy rầy, Lưu Hi chúng ta liền mang đi, tại ta Thanh Thành bang làm khách trong khoảng thời gian này, nàng liền là khách quý của chúng ta, sự tình gì cũng sẽ không có."

"Thế nhưng, nếu như Tịch Bắc Thần trong vòng 3 ngày chưa có tới, "

Tả Chí Thành bẻ bẻ cổ, phát ra đùng tiếng vang:

"Như vậy ta cũng chỉ có thể thỉnh ngươi cùng học viên của ngươi nhóm uống cha ta rượu mừng."

Tả Chí Thành nói xong, không để ý tới nữa võ quán mọi người đã phẫn nộ tới cực điểm biểu tình, cười lớn cưỡng ép lấy toàn thân run rẩy Lưu Hi, hướng về đại môn đi đến. Trong lòng Lưu Hi sợ hãi tới cực điểm, vẫn còn bảo trì trấn định, không có phát ra bất kỳ thanh âm gì. Nàng tin tưởng, lấy Trần Hạc Tường làm người nhất định sẽ cứu giúp chính mình.

Sau lưng Tả Chí Thành, một đám tay chân ánh mắt hung ác mà cẩn thận, cẩn thận từng li từng tí nhìn chằm chằm Trần Hạc Tường, phòng ngừa hắn đột nhiên bạo khởi, đồng thời chậm rãi hướng lui về phía sau.

Tả Nghị một chút cũng không để ý quay đầu, hắn ánh mắt giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm Trần Hạc Tường, tựa hồ tại chờ đợi hắn động thủ đồng dạng.

Trần Hạc Tường giống như tòa trầm mặc núi lửa, đứng ở chỗ đó, đối với Tả Nghị trào phúng tựa như nụ cười làm như không thấy, mắt thấy Tả Nghị cả đám thân ảnh từ từ tiêu thất.

Hắn không có động thủ.

Thanh Thành bang người đông thế mạnh, lúc này Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung cũng căn bản không có chút nào sức chiến đấu, võ quán các học viên không nói thực lực, khoảng chừng nhân số thượng liền rơi xuống hạ phong. Tả Nghị hắn có thể ngăn trở, thế nhưng Tả Chí Thành đâu này? Áp sát ai tới ngăn cản?

Ngoại trừ dạy bảo ra Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung hai cái này đệ tử ưu tú, Trần Hạc Tường môn hạ cũng không có cái khác có thể một mình đảm đương một phía hảo thủ.

Tả Chí Thành cũng đồng dạng đạt đến Mãnh liệt lôi âm tình trạng, chính mình lại bị cuốn lấy, một mình hắn chân chính hạ lên hung ác tay, liền có thể giết sạch ở đây những học viên này. Một khi triệt để vạch mặt ở chỗ này chém giết, e rằng tuyệt đại bộ phận đệ tử đều mất mạng đương trường.

Chứ đừng nói chi là còn thừa kia một đám tay chân, bản thân làm chính là vết đao thè lưỡi ra liếm huyết nghề nghiệp, võ quán những cái này gần như không có cùng người chân chính chiến đấu qua đệ tử, lại đâu là đối thủ của bọn hắn?

Cho nên, hắn nhẫn nại hạ xuống, tâm tư nhanh chóng chuyển động.

"Trần sư phó!"

"Tiểu Hi tỷ!"

"Thế nào, Trần sư phó, Tiểu Hi tỷ cũng bị bọn họ mang đi!"

Tiêu Lam trong giọng nói mang theo khóc âm, còn lại đệ tử ngơ ngác đứng ở nơi đó, sợ hãi, áy náy, phẫn nộ đủ loại tư vị cũng toàn bộ xông lên đầu.

Quá vô lực, quá vô lực. Bọn họ chỉ có thể trơ mắt nhìn Tả Chí Thành cùng Tả Nghị tùy tiện mà không ai bì nổi, nghênh ngang mang đi Lưu Hi, lùi không có chút nào biện pháp.

"Chuyện này, các ngươi đừng cho các ngươi Tịch sư huynh biết!"

Trần Hạc Tường phun ra một ngụm trọc khí, trong mắt dường như có hỏa diễm đang thiêu đốt, nói như đinh chém sắt:

"Ta hiện tại liền đi mời người tới trợ giúp, ở trong, nhất định sẽ đem Tiểu Hi cho mang về!"

Hắn nhìn hướng Tiêu Lam: "Đây là ta Trần Hạc Tường đối với lời hứa của các ngươi!"

Nói xong, cũng không đợi đắm chìm tại thống khổ tự trách trung tâm mọi người phản ứng, đã mở ra bước nhanh, đi ra võ quán.

Tiêu Lam rưng rưng nước mắt, cứ như vậy nhìn chăm chú vào Trần Hạc Tường tiêu thất đang luyện công lao trận cổng môn.

"Ta hận à!"

"Vì cái gì, Tiểu Hi tỷ ôn nhu như vậy thiện lương, tại sao phải gặp những cái này?"

"Vì cái gì những cái này ác nhân như vậy Vô Pháp Vô Thiên?"

Tề Khánh ngồi xổm xuống hung hăng một quyền nện trên mặt đất, trên nắm tay da tróc thịt bong, ôm đầu vô cùng thống khổ.

"À à à!"

Trương Văn ở một bên quát lên điên cuồng lấy liều mạng đập nện lấy cọc gỗ, tựa hồ muốn đem tất cả phẫn nộ, vô lực, khiếp đảm toàn bộ phát tiết phóng xuất ra, Lý Nhất Phàm chờ học viên khác chán chường ngồi ngay đó, trầm mặc không nói.

Như vậy áp lực bầu không khí cũng không lâu lắm, lúc này, Hà Hùng cùng Nhạc Bình Sinh đã thông báo xong hôm qua tất cả bị trói nữ hài gia đình, trở lại võ quán.

Chuyện gì xảy ra?

Vừa mới đi vào sân luyện công, Nhạc Bình Sinh liền phát hiện bầu không khí mười phần không đúng. Hắn nhíu mày, quét mắt mọi người.

Không ai đang luyện công lao.

Tiêu Lam tựa ở góc tường vùi đầu vào đầu gối, thân thể run nhè nhẹ, nức nở. Còn lại một đám đệ tử như là bị rút đi tất cả tinh khí thần đồng dạng, hai mắt vô thần co quắp ngồi ở chỗ kia.

Ý thức được không đúng, Hà Hùng đi lên trước đỡ lấy ngồi liệt trên mặt đất bờ vai Lý Nhất Phàm, hỏi: "Tiểu Lý, làm sao vậy? Các ngươi đây là tại hát kia vừa ra?"

"Hà Hùng sư huynh, Tiểu Hi tỷ bị người bắt đi!"

"Cái gì!"

Nhạc Bình Sinh lông mày nhíu lại, Hà Hùng da đầu sắp vỡ, gắt gao bắt lấy Lý Nhất Phàm đầu vai, lúc hạ phát ra một tiếng quát chói tai:

"Là ai bắt đi được! Trần sư phó hắn ở đâu!"

Lý Nhất Phàm ngẩng đầu lên, lời nói nhanh chóng chậm chạp trầm thấp đem Tả Chí Thành đến nhà muốn cùng với Tịch Bắc Thần tử đấu sự tình nói một lần.

Nhạc Bình Sinh ở một bên lẳng lặng nghe. Hà Hùng toàn thân băng lãnh, ngây người ngay tại chỗ:

"Ngươi nói là, Tả Chí Thành? Hắn vậy mà có thể cùng Trần sư phó đối chiêu rơi xuống hạ phong rồi biến mất hữu thụ tổn thương?"

Đối với Tả Chí Thành cùng Tịch Bắc Thần giữa khoảng ân oán hắn tự nhiên là rõ ràng. Tràng kia năm xưa thù cũ không phải là lấy Trần sư phó cứng rắn chịu Tả Nghị nhiều chưởng mà thu tràng sao?

Xem ra Tả Chí Thành cho tới nay đều đối với chuyện này canh cánh trong lòng. Thế nhưng không nghĩ tới, vớ vẫn một con mắt về sau Tả Chí Thành vậy mà đột nhiên tăng mạnh, đến có thể cùng Trần quán chủ so chiêu một bước này. Vậy hắn không phải là rất có thể cũng tu luyện đến Mãnh liệt lôi âm tình trạng?

Lý Nhất Phàm gật gật đầu, thấp giọng nói: "Trần sư phó đi mời người trợ giúp, hắn đáp ứng chúng ta sẽ đem Tiểu Hi tỷ cấp cứu trở về, hơn nữa để cho chúng ta đừng cho Tịch sư huynh biết chuyện này."

Hà Hùng trong lúc nhất thời tâm loạn như ma, chỉ cảm thấy đoạn này thời gian đến nay võ quán thật sự là thời buổi rối loạn. Đạo phỉ đánh cướp người sự tình còn không có hoàn toàn đi qua, lại ra như vậy một việc sự tình.

Hắn hiện tại tựa hồ so với dĩ vãng tới muốn thành quen thuộc rất nhiều, vỗ vỗ bờ vai Lý Nhất Phàm, đứng dậy đối với đắm chìm tại thống khổ vô lực trung tâm các học viên lớn tiếng nói:

"Không muốn lại như vậy một bộ ủ rũ dạng! Nhìn các ngươi bộ dạng này bộ dáng như bộ dáng gì nữa! Trần sư phó người nào mọi người trải qua thời gian lâu như vậy hẳn là đều rất rõ ràng, nói ra từ trước đến nay đều là nói là làm!

Hắn tại đây Bắc Ngô thành từ trước đến nay đều rất có uy vọng, các ngươi ngẫm lại, có bao nhiêu võ quán quán chủ đều là bạn tốt của hắn? Tiểu Hi tỷ tuyệt đối sẽ không có chuyện gì được! Chúng ta cho dù không tin được chính mình, chẳng lẽ còn không tin được Trần sư phó ư!"

Lời của Hà Hùng vẫn là làm ra một ít hiệu quả, trên mặt đất các học viên trầm mặc suy tư một lát, cũng đều nhao nhao đứng lên, hít một hơi thật sâu, tự nhủ: "Hà Hùng sư huynh nói đúng, không tin được chính mình, chẳng lẽ còn không tin được Trần sư phó sao?"

Lần này tất cả mọi người như là tìm về mất đi hồn, hồi phục lòng dạ, từng người đều không nói một lời, trở lại luyện công trên vị trí nhất quyền nhất cước quơ múa, phát tiết tất cả ứ đọng chi khí.

Nhạc Bình Sinh đi đến còn trong góc Tiêu Lam bên người, hắn còn có một ít chi tiết vấn đề không rõ ràng lắm, ngồi xổm xuống nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu Lam, không muốn thương tâm. Ta hỏi ngươi, Tả Chí Thành bọn họ là những người nào?"

Tiêu Lam ngẩng đầu lên hai mắt đẫm lệ mông lung, đứt quãng nói: "Ta nghe Tiểu Hi tỷ nói, Tả Chí Thành này là thành bắc lớn nhất tối hung ác hắc bang bang chủ nhi tử, thuộc hạ tay chân rất nhiều, thế lực rất lớn. . ."

Lời còn chưa nói hết, nàng phun một tiếng nhào vào trong lòng Nhạc Bình Sinh, nức nở nói:

"Bình Sinh, thế nào? Thế nào? Trần quán chủ hắn chỉ có một người, kia cái người của Thanh Thành bang thiệt nhiều, cả đám đều tốt hung, hắn có thể hay không bị thương? Có thể hay không. . . ?"

Tiêu Lam rốt cuộc tuổi còn chưa lớn, không có trải qua loại này tình cảnh. Nhạc Bình Sinh sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào, vỗ nhè nhẹ lấy bờ vai của nàng:

"Không có chuyện gì đâu, không có chuyện gì đâu, ngươi yên tâm, Tiểu Hi tỷ liền hoàn hảo không tổn hao gì có thể trở về. . ."

Thanh Thành bang sao?

Nhẹ nhàng an ủi đầu vai Tiêu Lam, Nhạc Bình Sinh lộ ra một cái băng lãnh mỉm cười..