Chương 46: Muốn mời

Chương 46: Muốn mời

Đi qua nhiều năm như vậy phát triển, Thanh Thành bang đã là ngoại thành có thể đếm được trên đầu ngón tay một đại bang hội, ngoại vi bang chúng gần nghìn, hạch tâm bang chúng có tiếp cận 200 người, chỉ cần là kiếm tiền nghề cũng phải đi tham gia một cước, cơ hồ đem cầm thành bắc khu vực tất cả kiếm tiền nghề nghiệp.

Tại Tả Nghị cùng Tả Chí Thành trở về trên đường đi, tất cả mọi người nhìn thấy cái này một đại bang cánh tay thượng hoa văn Thanh Hoa hung thần ác sát đều nhao nhao tránh né, bởi vậy đó có thể thấy được Thanh Thành bang uy thế.

Xuyên qua Diễn võ trường, trở lại Thanh Thành bang đường khẩu Tụ Nghĩa Sảnh.

Tả Nghị tại da hổ trên ghế ngồi ngồi xuống, nhìn nhìn con của mình lẳng lặng uống trà, trong lúc nhất thời xúc động thật lâu. Tại Hợp Túng đạo vũ quán đối mặt Trần Hạc Tường thời điểm, Tả Chí Thành bất kể là ăn nói vẫn là thủ đoạn, đều làm hắn hết sức thoả mãn.

Lúc này Lưu Hi đã bị Tả Chí Thành hai người thị nữ mang đến hắn dưới mặt đất phòng luyện công, đây cũng là vì phòng ngừa Hợp Túng đạo vũ quán người chó cùng rứt giậu, vụng trộm ẩn vào tới cứu người.

Tả Nghị mỉm cười nhìn nói với Tả Chí Thành:

"Chí Thành, Tịch Bắc Thần rất có thể liền trốn ở Hợp Túng đạo vũ trong quán, cũng có thể thật sự chịu thương rất nặng, Trần Hạc Tường lúc này mới chết chịu đựng không dám để cho hắn ra mặt. Bất quá chúng ta bên này rõ ràng có ưu thế áp đảo, ngươi vì cái gì ngược lại muốn đem cái này cái Lưu Hi gì cho mang về?"

"Cha, Tịch Bắc Thần liền trốn ở Hợp Túng đạo vũ trong quán ta đương nhiên biết." Tả Chí Thành buông xuống trà chén nhỏ, cười lạnh nói: "Thế nhưng, cứ như vậy vô cùng đơn giản đem hắn bắt được tới đánh chết, ngươi không biết là thật sự lợi cho hắn quá sao?"

"Hả?" Tả Nghị hứng thú, chịu đựng cánh tay phải hỏi: "Cái này như vậy là sao?"

"Cái này Lưu Hi ta tại Hợp Túng đạo vũ quán thời điểm cũng biết, Tịch Bắc Thần rất là thích nàng, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy phải, để cho hắn trơ mắt nhìn mình thanh mai trúc mã trở thành cừu nhân tiểu thiếp, càng có ý tứ một chút sao?"

"Đối với ta mà nói, vẻn vẹn đem hắn đánh chết phải không đủ, ta muốn đem hắn từ tinh thần đến thân thể, đều đặt ở dưới chân hung hăng chà đạp! Ta muốn để cho hắn thống khổ, hối hận, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn đây hết thảy phát sinh mà bất lực!"

Tả Chí Thành lời mang theo khắc cốt ghi tâm cừu hận, cũng tràn ngập ác độc hương vị.

"Chí Thành, ngươi rất có ý nghĩ!" Tả Nghị cười lên ha hả: "Đây mới là con của ta, lượng Tiểu Phi quân tử, vô độc bất trượng phu. Để cho cừu nhân của ngươi tại thống khổ hối hận trong địa ngục một mình kêu rên a!"

Sau khi cười xong, Tả Nghị mới bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Chí Thành, Lưu Hi này, vẫn là chính ngươi lưu lại hưởng dụng a, nàng hình dạng cũng hoàn toàn xứng được với ngươi. Cái trò chơi này ta cũng không tham dự đi vào."

"Nếu như phụ thân không nguyện ý, vậy ta tới được rồi "

Tả Chí Thành từ chối cho ý kiến, vốn hắn nói để cho Tả Nghị lấy Lưu Hi làm thiếp lời cũng chỉ là vì nhục nhã Tịch Bắc Thần mà thôi. Đổi thành hắn hiệu quả cũng không kém là bao nhiêu. Hắn đối với đứng hầu tại trái phải hạ nhân phân phó nói:

"Các ngươi lập tức chuẩn bị một chút, giăng đèn kết hoa, rất nghiêm túc bố trí bố trí, hảo hảo đối ngoại tuyên dương một phen, ta muốn lấy thiếp sự tình! Trước tiên đem thiếp mời viết ra, cho Hợp Túng đạo vũ quán tất cả mọi người đưa qua!"

Hai cái hạ nhân đi ra cửa đi về sau.

"Bất quá, cha." Tả Chí Thành ngẩng đầu lên hướng về Tả Nghị nói:

"Trần Hạc Tường sẽ không cứ như vậy từ bỏ ý đồ, ta xem hắn cũng sẽ không cứ như vậy thành thành thật thật đợi đến ba ngày về sau, hắn bên ngoài thành cũng có rất sâu nhân mạch, rất có thể hội mời người trợ giúp, chuyện này..."

"Ngươi có thể nghĩ vậy một chút rất tốt! Nói rõ con của ta không phải là cái không có đầu óc ngu xuẩn!"

Tả Nghị khoát tay, khí phách nói:

"Chẳng lẽ liền hắn Trần Hạc Tường giao du rộng lớn, ta Tả mỗ chính là cái người cô đơn sao? Điểm này ta đã sớm cân nhắc đến! Ngươi Tống thúc thúc cùng Tề thúc thúc lập tức tới ngay, hội ở chỗ này của ta ở lại hai ngày. Ngươi đem tư tưởng bỏ vào trong bụng là tốt rồi!"

Chỉ chốc lát sau, đóng tại đường khẩu hơn mười người hạch tâm bang chúng đều đã biết tin tức này, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

"Chậc chậc, chúng ta người thiếu gia này thật đúng là ngoan độc, cùng bang chủ đồng dạng, đối với địch nhân tuyệt không hàm hồ à..."

"Lấy cừu nhân thích nữ nhân? Ngẫm lại liền kích thích à! Không hổ là Tả bang chủ loại.

"

Những người này nghị luận, đồng thời cũng bận rộn lục lên bố trí sự tình. Thanh Thành bang đóng giữ mỗi người cũng giống như bánh răng đồng dạng nhanh chóng chuyển động lên.

...

Tĩnh tâm quán trà.

Cái chỗ này cho tới nay đều là Trần Hạc Tường cùng cái khác một ít cùng chung chí hướng võ quán quán chủ nhóm tán phiếm, giao lưu tâm đắc địa phương. Một chỗ trong gian phòng trang nhã, Trần Hạc Tường cùng còn lại năm cái võ quán quán chủ đàm thoại.

Trần Hạc Tường nhẹ nhàng đem trà chén nhỏ đặt ở trên mặt bàn, nhìn về phía cái này năm cái quán chủ ôn hoà nói:

"Sự tình chính là như vậy. Ta cũng liền không hề vòng vo tam quốc tử nói chuyện, ta thỉnh các vị tới mục đích, chính là hi vọng các vị có thể giúp ta giúp một tay."

Đối diện năm cái trung niên nam tử đại bộ phận mặt lộ vẻ khó xử, trầm ngâm không nói, trong lúc nhất thời bầu không khí hết sức trầm mặc.

Trần Hạc Tường ở trong tư tưởng thở dài. Vẫn là lưu lại một ít chỗ trống, mở miệng nói:

"Ta cũng biết các vị trong quán tình huống tất cả không có cùng, Thanh Thành bang thế lực không nhỏ, về sau rất có thể hội mang đến chút tai hoạ ngầm, cho nên không có miễn cưỡng các vị ý tứ."

Hắn cân nhắc một chút nói:

"Có thể không thấy máu, thì không muốn thấy máu. Không cần hạ nặng tay, Thanh Thành bang người đông thế mạnh, ta chỉ hi vọng các vị có thể giúp ta ngăn trở còn lại tay chân, bang chúng, Tả Nghị cùng Tả Chí Thành để ta tới tự mình đối với giao."

Nghe được Trần Hạc Tường nói như vậy, ở đây mấy người nhìn nhau, gật gật đầu.

Cuối cùng đoạn nguyệt võ quán quán Juma tân hạo đầu tiên hạ quyết tâm, phá vỡ trầm mặc mở miệng nói: "Nếu là như vậy, ta nguyện ý cùng Trần quán chủ đi một lần!"

Thừa lúc Phong Vũ quán quán chủ đường Nhất Minh tiếp nhận câu chuyện nói: "Trần quán chủ đừng nên trách, sự kiện này sự tình một cái không tốt sẽ tạo thành rất lớn xung đột, cho nên ta mới lo lắng nhiều một hồi, ta cũng cùng ngươi đi một chuyến!"

"Chúng ta vốn cùng chung chí hướng, càng hẳn là cùng nhau trông coi, Trần quán chủ môn hạ ra chuyện như vậy, ta muốn phải không lên tiếng, sau này mình nếu tại gặp được khó khăn, lại có ai tới giúp ta đâu này? Ta cùng với các vị cùng đi!" Đây là giấu không võ quán quán chủ Hoàng Vinh.

"Ta cũng không nhiều lời,  chuyện như vậy ta tự nhiên là muốn xen vào, bằng không thì học võ thụ võ là vì cái gì? Ta cùng các ngươi cùng đi!" Đây là vượt qua luyện võ quán quán chủ Triệu Sùng Lỗi.

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Trần Hạc Tường cùng còn lại bốn người đồng thời nhìn về phía Vân Đào võ quán quán chủ Tôn Vân Đào.

Trên mặt của hắn thanh một hồi bạch một hồi, cuối cùng vẫn là đứng dậy, thật sâu cúi đầu chắp tay nói: "Xin lỗi, Trần quán chủ, xin lỗi, các vị! Ta..."

"Không sao." Trần Hạc Tường hết sức bình tĩnh, chắp tay nói: "Ta biết chư vị đều có các khó xử, có thể tới đi gặp ta đã mười phần cảm kích, Tôn quán chủ không cần cảm thấy không có ý tứ."

"Cảm tạ Trần quán chủ thông cảm, ta... Ai!" Tôn Vân Đào trên mặt âm tình bất định, cuối cùng vẫn là thở dài một hơi rời đi.

Còn lại bốn vị quán chủ nhìn nhìn hắn rời đi thân ảnh, mơ hồ có chút khinh bỉ, chuyện này, xem như đem Tôn Vân Đào triệt để bài xuất vòng tròn.

Trần Hạc Tường không có giữ lại, trên thực tế hắn từ vừa mới bắt đầu biết, để cho bọn họ những cái này võ quán quán chủ cứ như vậy cùng thành bắc đại bang phái chống lại thật sự ép buộc, cho nên muốn mời đều là quan hệ cá nhân hết sức tốt tất cả quán quán chủ, nhưng vẫn là khó tránh khỏi xuất hiện tình huống như vậy.

May mà còn có bốn vị này đồng dạng tu luyện tới Mãnh liệt lôi âm trình độ hảo hữu tương trợ, hắn cũng có thể an toàn tư tưởng. Không suy nghĩ thêm nữa chuyện này, Trần Hạc Tường giơ lên chén trà:

"Lần này các vị to lớn tương trợ, ta Trần Hạc Tường hội ghi nhớ trong lòng, về sau có chuyện gì, ta cũng sẽ cùng các vị đồng dạng, tuyệt đối sẽ không chối từ!"

Còn lại bốn người đồng dạng giơ lên chén trà, một hơi uống cạn, sau đó một chỗ đứng dậy.

"Bất quá hơn chậm trễ các vị thời gian, chúng ta đi!".