Chương 47: Chuẩn bị

Chương 47: Chuẩn bị

Nhạc Bình Sinh lúc này tại phố lớn ngõ nhỏ thám thính lấy các loại tin tức nho nhỏ. Bao gồm Thanh Thành bang thế lực, nhân thủ, đường khẩu địa phương. . . Tin tức. Những tin tức này cũng căn bản không tính là bí mật, thành bắc vùng này việc buôn bán thương nhân hộ lại không có không biết.

Thanh Thành bang các loại tình huống coi như là những người này trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện, cho nên không có cái gì kiêng kị địa phương, Nhạc Bình Sinh không uổng phí khí lực gì liền đã được hắn muốn biết tin tức.

Hối hả trong dòng người, Nhạc Bình Sinh đang muốn chuẩn bị rời đi, khóe mắt liếc qua lại phát hiện một cái thú vị vật. Hắn đi tới:

"Lão bản, cái mặt nạ này bao nhiêu tiền?"

"Ha ha, Tiểu ca rất có ánh mắt, không đắt, 10 tiền một cái, hoa văn đảm nhiệm tuyển."

Nhạc Bình Sinh cũng không mặc cả, cầm lấy một cái bạch sắc khuôn mặt tươi cười mặt nạ, từ túi lấy ra mười miếng tiền. Những số tiền này tệ vẫn là Lưu Hi thường xuyên cứng rắn kín đáo đưa cho vụn vặt của hắn dùng tiền, cho tới nay Nhạc Bình Sinh cũng không có cái gì hội dùng đến tiền địa phương, cho nên góp nhặt hạ xuống.

Mang theo cái mặt nạ này, Nhạc Bình Sinh trở lại trong nhà.

Trong nhà không người, Lưu Nhạc Thành ngực tổn thương đã hoàn toàn khép lại, hắn không có nghe từ lời của Lưu Hi, tại sáng sớm đã lén lén lút lút xuất phát đi núi rừng đi săn.

Trực tiếp trở lại phòng của mình, mở ra ván giường, Tà Linh Ẩm Huyết đao lẳng lặng nằm ở nơi đó. Nhạc Bình Sinh đổi trên người hạ ăn mặc Hợp Túng đạo vũ quán quần áo luyện công, thay đổi một thân không chút nào để người chú ý vải bố xiêm y, lại đem đao từng tầng bao vây lại, ôm trong lòng mặt nạ, đi ra cửa.

Đón chân trời hoàng hôn thời gian ráng đỏ, Nhạc Bình Sinh thân ảnh không chút nào để người chú ý, tiêu thất tại đầu đường cuối ngõ.

Kim hồng sắc dương quang bày vẫy tại Thanh Thành bang đường khẩu tường cao đại viện, như là vì nó bao phủ lên một tầng trong suốt nhà Kim sa.

Trần Hạc Tường một nhóm năm người lúc này đã đứng ở cửa lớn, sắc mặt hắn băng lãnh nhìn nhìn cửa trên mặt mang lên đèn lồng màu đỏ cùng màu đỏ chót dán giấy: "Thật sự là thật can đảm!"

Lúc này, giữ cửa hai cái tiểu lâu la tựa hồ là nhận ra Trần Hạc Tường, đã vội vàng hấp tấp chạy tiến vào thông báo.

Hoàng Vinh nhìn về phía Trần Hạc Tường, hỏi: "Trần quán chủ, ngươi định làm gì?"

Trần Hạc Tường trầm mặc một cái: "Tiên lễ hậu binh! Nếu như Tả Nghị không thức thời, nhất định phải khư khư cố chấp, vậy làm phiền các vị giúp ta ngăn chặn người khác."

Hoàng Vinh đám người gật gật đầu. Trần Hạc Tường đã dẫn đầu một bước, bước vào đại môn!

Tiền đình là một mảnh rộng lớn đất trống, hoặc là nói là Diễn võ trường, hơn mười người thân thể khoẻ mạnh Thanh Thành bang thành viên toàn bộ đều đứng ở trong ngay ngắn, nhìn chằm chằm nhìn chăm chú vào Trần Hạc Tường đám người đi tới thân ảnh.

"Người nào dám đến Thanh Thành bang giương oai?"

"Thật là có không sợ chết, hắc hắc. . ."

"Ta còn tưởng rằng có bao nhiêu người, như vậy chọn người cũng dám đến cửa?"

Đại bộ phận tay chân ôm cánh tay, ánh mắt trêu tức trào phúng lấy. Bốn cái đầu lĩnh đồng dạng nhân vật lướt qua mọi người đi ra, một cái trong đó ghim lấy hồng sắc khăn trùm đầu cao tăng cường hán khinh miệt đối với dừng bước lại Trần Hạc Tường đám người nói:

"Trần quán chủ, liền mang theo như vậy chọn người tới ta Thanh Thành bang, ngươi thật đúng là dũng khí khả gia."

Trần Hạc Tường không có chút nào nói nhảm ý tứ, nhìn cũng không nhìn tiểu lâu la liếc một cái, nói thẳng: "Tả Nghị đâu này? Để cho hắn xuất ra!"

Cái này bức không tiếng động miệt thị diễn xuất để cho gọi là mầm kiên quyết tiểu đầu lĩnh tức giận vô cùng, nhưng ở Tả Nghị không nói gì dưới tình huống không dám đơn giản động thủ, đang muốn mở miệng mắng thượng hai câu, phía sau của hắn đã truyền đến Tả Nghị tiếng cười to:

"Trần quán chủ, như thế nào, con trai của ta tiệc cưới còn chưa bắt đầu, ngươi làm sao lại tới?"

Tả Nghị đứng ở Tụ Nghĩa Sảnh cổng môn, đi theo phía sau hai cái khí chất uy vũ trung niên nam tử, huyệt thái dương hơi hơi khua lên, hiển nhiên cũng là võ đạo cao thủ, hướng về giằng co địa phương cất bước đi tới. Thanh Thành bang các bang chúng đều nhao nhao tránh ra con đường, thị uy đồng dạng đứng ở sau lưng Tả Nghị.

"Tả bang chủ, nói nhảm liền không cần nhiều lời, ngươi tại thượng buổi trưa, nghênh ngang mang đi ta võ quán bên trong người

Ta là tới mang nàng trở về." Trần Hạc Tường ánh mắt đóng đinh ở trên mặt của Tả Nghị hỏi: "Tả Chí Thành người đâu? Còn có Lưu Hi, nàng ở nơi nào?"

"Trần quán chủ, ngươi cho rằng tìm tới mấy cái trợ thủ, liền có thể ở trước mặt ta diễu võ dương oai sao?" Tả Nghị không có trả lời Trần Hạc Tường vấn đề ngược lại cười lạnh nói: "Đoạn nguyệt võ quán chập choạng quán chủ, thừa lúc Phong Vũ quán đường quán chủ, giấu không võ quán hoàng quán chủ, vượt qua luyện võ quán Triệu quán chủ."

Tả Nghị từng cái điểm ra Trần Hạc Tường mời đến trợ giúp hảo hữu danh hào, nheo mắt lại chậm rãi nói: "Các ngươi mấy vị theo ta từ trước đến nay nước sông không phạm nước giếng, lần này ngược lại muốn theo ta Thanh Thành bang là địch sao?"

"Tả bang chủ." Đường Nhất Minh lúc này mở miệng nói: "Chúng ta võ quán cùng các ngươi bang phái từ trước đến nay cùng ngươi nói đồng dạng, nước sông không phạm nước giếng, thế nhưng ngươi vọt tới Trần quán chủ võ quán trung tâm bắt người, cái này quá mức!"

Triệu Sùng Lỗi tiếp nhận câu chuyện nói: "Tả bang chủ, chúng ta lần này qua, chỉ là đem người hoàn hảo không tổn hao gì mang về, nhìn tại chúng ta mấy nhà võ quán trên mặt mũi, sự kiện này sự tình cứ như vậy được rồi, như thế nào đây?"

"Hừ! Mặt mũi của các ngươi?" Tả Nghị lộ ra bá đạo hung ác thần sắc tới: "Vậy ta nhi tử mặt mũi ai tới cho? Các ngươi có mấy người không nên ở chỗ này lãng phí miệng lưỡi, bằng vào thực lực nói chuyện! Đánh thắng được ta, không cần ngươi nói ta cũng sẽ giao người, đánh không lại ta, các ngươi vẫn là theo không nên quay về đi đâu a!"

"Tốt! Tả Nghị, nhớ kỹ ngươi nói lời!"

Trần Hạc Tường lúc này biết vô pháp bỏ qua, không hề nói nhảm, toàn thân gân cốt rung động, đã dẫn đầu một bước, hướng về Tả Nghị một chưởng bổ tới!

"Đã sớm nên như vậy!"

Tả Nghị cười lạnh đồng dạng khí kình bừng bừng khiến cho áo bào cổ lay động, chính diện va chạm!

"Lớn mật!"

"Móa nó, lên!"

"Cạo chết bọn họ!"

Theo Trần Hạc Tường động tác, Tả Nghị sau lưng đám tay chân nhao nhao chửi bậy, hướng về Trần Hạc Tường sau lưng bốn người vây công mà đi!

Phanh

Theo Trần Hạc Tường cùng Tả Nghị hai người giao thủ, không khí chấn động, Diễn võ trường thượng cũng lâm vào một mảnh hỗn loạn.

Tả Nghị không biết từ nơi nào mời đi theo Tề Hà cùng Tống Duy Đắc hai người, cư nhiên đồng dạng là Mãnh liệt lôi âm cảnh giới võ đạo cao thủ, từ Trần Hạc Tường bên này đường Nhất Minh cùng Hoàng Vinh hai người nghênh tiếp.

Tề Hà cùng Tống Duy Đắc chợt một phát tay, cũng cảm giác đường ra Nhất Minh cùng Hoàng Vinh hai người ý tại quần chiến, không có đả sanh đả tử ý tứ. Hai người cũng vui vẻ phải không sai. Bất kể là Trần Hạc Tường trợ giúp hảo hữu, vẫn là Tả Nghị mời tới trợ thủ, cả hai ở giữa giao thủ đều là tính thăm dò, ai cũng không có lấy ra ẩn giấu công phu.

Mặt khác Triệu Sùng Lỗi cùng Ma Tân Hạo hai người, thì từng người lâm vào hơn mười người tay chân vây công!

Mà Triệu Sùng Lỗi Ma Tân Hạo bên này lùi muốn tương đối hết sức một ít, hai người bọn họ cũng không muốn đem Thanh Thành bang đắc tội quá ác, tao ngộ nhiều như vậy tay chân vây công cũng không dám hạ nặng tay.

Tương phản những cái này tay chân trái lại hung ác vô cùng, quyền cước tất cả đều hướng về hai người chỗ hiểm gọi mà đi. Cho dù bị Triệu Sùng Lỗi cùng Ma Tân Hạo hai người quyền cước gào thét lên đánh bay ra ngoài, đứng lên trì hoãn thượng một hồi, lại lại lần nữa tru lên gia nhập vây công, trong lúc nhất thời để cho hai người nghẹn khuất dị thường.

Rốt cuộc, sự kiện này sự tình vai chính là Tả Nghị cùng Trần Hạc Tường hai người, hai người bọn họ phân ra thắng bại tới mới là mấu chốt, người khác thắng bại thắng thua ngược lại cũng không trọng yếu..