Chương 48: Xâm nhập!

Chương 48: Xâm nhập!

Tại Trần Hạc Tường đám người vừa tới Thanh Thành bang cứ điểm ngoài tường thời điểm, Nhạc Bình Sinh liền đã phát hiện bọn họ. Không có quá nhiều chú ý giữa bọn họ kích thích xung đột, hắn lập tức cải biến nguyên bản chính diện trùng kích kế hoạch, ý định muốn đi trước cứu ra Lưu Hi.

Tà Linh Ẩm Huyết đao bao quanh tấm vải đã bị cởi bỏ. Vây quanh tường, Nhạc Bình Sinh mang lên trên bạch sắc khuôn mặt tươi cười mặt nạ, ba bước hai bước bước lên tường vây, lưu lại dấu chân thật sâu, nhảy vào trong sân.

Thanh Thành bang cứ điểm không nhỏ, chiếm diện tích đại khái gần tới có một vạn m²-mét vuông. Hậu viện nơi này phần lớn đều là không cao hơn hai tầng phòng xá.

Uông uông uông!

Vang dội chó sủa liên miên không dứt vang lên

Lúc này cũng không phải tất cả thành viên đều chạy ra đi nghênh địch, còn có hai cái tay chân canh giữ ở nơi này.

Trong phòng, Chu Lập nghe được liên tiếp chó sủa, hỏa khí ứa ra: "Móa nó, súc sinh này kêu to cái gì!"

Từ cái khác bang chúng ra ngoài nghênh địch bắt đầu, nuôi dưỡng cái này mấy cái mãnh liệt khuyển tiếng kêu cũng không có gắng gượng qua.

Vương Thất đem chân vểnh lên tại trên mặt bàn, lười biếng nói: "Lão Chu, ra ngoài nhìn xem chẳng phải đã xong nha."

Chu Lập xì một tiếng khinh miệt, mắng: "Lão Thất, ngươi con mẹ nó sẽ sai sử lão tử, ngươi tại sao không đi? Những người khác chạy ra đi kiếm công lao cầu, liền hai người chúng ta thằng xui xẻo lưu lại trông coi, thật sự là mệnh trong phạm Thái Tuế, ngươi là không nhìn thấy Trịnh thế trạch tiểu tử kia vui sướng trên nỗi đau của người khác ti tiện dạng!"

Nghe Chu Lập phàn nàn, Vương Thất như cũ là một bộ hữu khí vô lực bộ dáng nói: "Lão Chu, ngươi có phải hay không ngu ngốc. Chạy ra đi đả sanh đả tử có cái gì tốt, lưu ở chỗ này nhiều thoải mái. Được rồi, ta vẫn là đi ra xem một chút đi."

Vương Thất vành mắt đen, đứng dậy, vừa đánh ngáp vừa đánh mở cửa: "Cũng không biết bên ngoài đánh xong —— "

Phốc phốc!

Gần như nhỏ khó thể nghe thanh âm lóe lên rồi biến mất. Chu Lập không đếm xỉa tới quay đầu sang, lùi lông tơ nhất thời dựng thẳng lên, thoáng cái bị hù vong hồn đều bốc lên!

Một đoạn hẹp dài thân đao, không có nhiễm chút nào máu tươi, từ Vương Thất sau lưng ở giữa đưa ra ngoài!

Chu Lập bá đứng dậy, một phát nhấc lên treo trên tường dao bầu, keng một tiếng rút đao ra, chỉ cảm thấy cái này liên tiếp động tác là mình cả đời này tốc độ nhanh nhất. Hắn mồ hôi lạnh cuồng bốc lên, sau lưng đã ướt đẫm. Nhìn nhìn Vương Thất cùng sau lưng xuất hiện lưỡi đao đứng thẳng bất động bất động, liên tiếp lui về phía sau, ngoài miệng điên cuồng gào thét nói:

"Ai! Là ai!"

Phù phù.

Vương Thất thân ảnh thẳng tắp ngã xuống, giết chết người của hắn lộ ra thân hình.

Trời chiều ánh chiều tà, một người mặc vải bố quần áo, mang theo một cái bạch sắc khuôn mặt tươi cười mặt nạ nam nhân không có động tác khác, lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Quỷ dị khuôn mặt tươi cười trên mặt nạ nguyên bản có chút buồn cười độ cong bây giờ nhìn lại tà ác mà âm trầm, Chu Lập tay chân băng lãnh, hàn khí thẳng tháo chạy, sợ hãi tâm tình trong lòng vô hạn phóng đại!

Chu Lập rất muốn la to, thế nhưng trong lòng của hắn rõ ràng hậu viện cùng tiền đình gần nửa bên trong cự ly, trừ mình ra cùng Vương Thất bên ngoài, những người khác đều phía trước đình cùng tìm tới cửa Hợp Túng đạo vũ quán đám người giao đấu, hắn coi như là ở chỗ này la to cũng căn bản không có tác dụng.

"Tả Chí Thành ở nơi nào?"

Nhạc Bình Sinh khàn khàn thanh âm ở bên tai Chu Lập vang lên

Là tới tìm Thiếu bang chủ? Là Hợp Túng đạo vũ quán người?

Chu Lập cố tự trấn định, cái mặt nạ này người mang đến vô hình tử vong sợ hãi chiếm thượng phong, thanh âm run rẩy quát:

"Sân luyện công! Hắn đi dưới mặt đất sân luyện công!"

Chu Lập căn bản không có mảy may thà chết chứ không chịu khuất phục ý tứ, lập tức đã nói lời nói thật. Chính mình thế đơn lực cô, chỉ có một người. Vương Thất thi thể lúc này liền nằm ở trước mặt của hắn, không có cái gì so với máu chảy đầm đìa thi thể càng có sức thuyết phục.

Vấn đề này so với mạng của mình mà nói căn bản không đáng nhắc tới. Giữa hai người này ai nhẹ ai nặng, căn bản chính là không cần suy tính vấn đề.

Thuần trắng quỷ dị khuôn mặt tươi cười trên mặt nạ hạ giật giật, tựa hồ là gật gật đầu:

"Như vậy, ngươi dẫn ta đi a."

Chu Lập vừa định lời muốn nói, cũng không kịp động tác, trong tầm mắt một bàn tay đã từ từ phóng đại

Tốt giống như Già Thiên Tế Nhật, vật che chắn hắn tất cả tầm mắt!

...

Cùng xung quanh triền đấu một đám người bất đồng, Tả Nghị cùng Trần Hạc Tường ở giữa chiến đấu đã tiến nhập đến gay cấn trình độ.

Tại quyền cước lôi ra liên tiếp ảo ảnh, Tả Nghị như trước trung khí mười phần giễu cợt nói:

"Trần quán chủ, ngươi đã già! Có phải hay không mấy năm trước tổn thương cho tới bây giờ còn không có tốt?"

Quyền phong gào thét, thấy Trần Hạc Tường không nói một lời, Tả Nghị tại kịch liệt công thủ giữa khoảng cười lớn nói:

"Trần quán chủ, Tịch Bắc Thần là đồ đệ của ngươi còn chưa tính, nữ nhân này với ngươi có cái gì không thâm hậu quan hệ, ngươi vì cái gì vừa muốn thay nàng xuất đầu đâu này? Chẳng lẽ nói nàng là ngươi tư sinh nữ, vẫn là tiểu tình nhân của ngươi?"

Trần Hạc Tường như là một tòa cứng rắn bàn thạch, không để ý đến Tả Nghị tận lực chọc giận.

Trên thực tế nếu như không phải là mấy năm trước vì Tịch Bắc Thần tiếp được cái này cột ân oán chịu rất nặng tổn thương, cảnh giới của hắn xa xa không chỉ Tẩy tủy hoán huyết năm thành tình trạng này, bởi vì chịu nội thương nguyên nhân liên lụy võ đạo tiến cảnh, ngược lại trong lúc nhất thời bắt không được Tả Nghị.

Tả Nghị võ đạo tu vi theo hắn nhìn tới cùng hắn không phân cao thấp, đồng dạng là Tẩy tủy hoán huyết năm thành tình trạng, không biết tu luyện cái gì bá đạo công phu, thân thể cực đoan mạnh mẽ, quả thật không giống như là cảnh giới này võ giả có thể tu luyện ra được.

Trần Hạc Tường vậy mà mơ hồ cảm giác ra một loại Tả Nghị đã ngưng tụ huyết khí ảo giác.

Ngưng tụ huyết khí, chính là phá vỡ lực quan, thông suốt Tinh Nguyên Thần giấu võ đạo giả tiêu chí!

Tả Nghị hiển nhiên không có khả năng đạt đến một bước này, nếu như hắn đã đột phá đến võ đạo giả, như vậy trận này căn bản không cần đánh. Rất có thể vẫn là Tả Nghị tu hành cái gì đẳng cấp tương đối cao võ đạo công pháp, cách khác lối tắt,  mới khiến cho hắn sinh ra như vậy ảo giác.

Tình cảnh hiện tại đã rơi vào giằng co giai đoạn, Hoàng Vinh cùng đường Nhất Minh bên kia hai bên xuất thủ đều khống chế, quả thật như là hai đôi tri giao hảo hữu đang luận bàn bộ dáng.

Bên kia Triệu Sùng Lỗi cùng Ma Tân Hạo lại càng là lâm vào từng đợt rồi lại từng đợt bị vây công thủy triều. Vốn lấy hai người kia Mãnh liệt lôi âm võ đạo tu vi liều mạng chịu chút tổn thương, đem vây công những cái này bang chúng toàn bộ đánh gục đều không nói chơi, nhưng mà bọn họ tuy đi theo chính mình tới trợ giúp, như trước không nguyện ý đem Tả Nghị đắc tội chết, không có ai hạ nặng tay. Tuy tình cảnh nhìn qua hai người vũ dũng vô cùng, trên thực tế nội tâm vô cùng nghẹn khuất.

Trần Hạc Tường cũng không có chút nào ý trách cứ, xuất phát trước hắn liền cùng bốn cái võ quán quán chủ nói như vậy qua, cũng có đoán trước. Trận chiến đấu này trọng yếu nhất, lại muốn nhìn mình và Tả Nghị kết quả sau cùng!

Tất cả mọi người tại đợi chờ mình cùng Tả Nghị phân ra thắng bại.

Quyết định thật nhanh!

Trần Hạc Tường không hề kéo dài, thu quyền hồi khí, khí kình lưu chuyển, run thân khoe khoang tài giỏi, đánh ra! Quanh thân gân cốt phát ra "Phanh, phanh" tiếng vang. Dưới trời chiều, trên quảng trường bụi bặm bị một chiêu này kình phong lôi kéo xoáy lên, dường như hình thành một cái cỡ nhỏ vòi rồng!

Sát pháp ( nhất mạng Hợp Túng quyền )!

Cái này gọi là sát pháp chú ý chính là lực cùng khí hợp, khí và thần hợp lại, tinh khí thần cao độ cân đối thống nhất, trong chớp mắt bạo phát tiềm lực cường lực sát chiêu!

Tốt

Tả Nghị ngắn ngủi nói một câu như vậy, vang dội tiếng hổ gầm bỗng nhiên tại trên quảng trường vang lên, hắn toàn thân khí kình bừng bừng, đem bay múa bụi mù hết thảy gạt ra, hình thành phương viên nhiều tấc chân không khu vực!

Hắn dường như một đầu xuống núi Thú trung chi vương, hung ác đánh tới, nghênh tiếp Trần Hạc Tường một thức này sát pháp!.