Chương 49: Tiếp được ta 1 đao, tha cho ngươi khỏi chết!

Chương 49: Tiếp được ta 1 đao, tha cho ngươi khỏi chết!

Lưu Hi an tĩnh ngồi ở sáng ngời sân luyện công bên cạnh trên ghế ngồi, nắm tay xinh xắn chặt chẽ nắm chặt, lẳng lặng cùng chờ đợi. Tuy sân luyện công không khí không tính lưu thông, nàng như cũ cảm giác được thật sâu rét lạnh. Gian phòng này rộng lớn gian phòng ngược lại áp lực nàng thở không nổi.

Trong tay Lưu Hi nắm chặt một bao thuốc bột, loại này rơi tại trên thân người chỉ chốc lát sẽ lên đỏ chẩn thuốc bột là nàng toàn thân duy nhất có thể lấy dùng để phòng thân đồ.

Võ quán mọi người có khỏe không?

Bình Sinh hắn biết sự kiện này sự tình sao? Hắn hội báo cho phụ thân sao?

Trần quán chủ hắn lúc nào sẽ tới đem nàng mang về?

Nàng nắm chặt thuốc bột bao kiết nhanh, lộ ra nhàn nhạt gân xanh. Nàng đã chuẩn bị kỹ càng, nếu có người dám vũ nhục nàng, nàng tình nguyện cắn lưỡi tự vẫn, cũng sẽ không khiến những cái này ác nhân nhóm thực hiện được, để cho phụ thân của nàng các bằng hữu hổ thẹn.

Bịch

Sân luyện công đại môn bị mở ra, hoàng hôn ánh mặt trời chiếu đi vào.

Lưu Hi nhất thời khẩn trương đứng dậy, thấy được mang theo bịt mắt Tả Chí Thành đi đến.

Tả Chí Thành dường như lúc Lưu Hi này này cá nhân không tồn tại đồng dạng, không chút nào để ý, đứng ở trong sân, vậy mà từ từ đánh lên quyền. Theo hắn nhất quyền nhất cước, Lưu Hi cũng có thể cảm nhận được quyền phong rất nhỏ quét trên mặt.

Cứ như vậy hai người đều không nói một lời, một cái khẩn trương nhìn nhìn, một cái tâm không nhiễu loạn luyện lấy võ.

Loại này quỷ dị tình huống không có tiếp tục thời gian quá dài. Tả Chí Thành thu hồi quyền khung, phun ra một ngụm trọc khí. Hắn cũng không nhìn hướng Lưu Hi phương hướng, dường như là lẩm bẩm đồng dạng nói:

"Ngươi không cần khẩn trương, ta tạm thời sẽ không đối với ngươi làm cái gì."

Lưu Hi thân thể căng thẳng, không có chút nào buông lỏng, nhìn nhìn Tả Chí Thành nhẹ giọng nói ra:

"Đàn ông các ngươi giữa khoảng tranh đấu, tại sao phải liên quan đến ta một cái không biết võ công con gái yếu ớt?"

"Muốn trách ngươi thì trách Tịch Bắc Thần hoặc là Trần Hạc Tường a." Tả Chí Thành sắc mặt hờ hững nói: "Ta chỉ là đòi lại người khác thiếu nợ đồ đạc của ta mà thôi."

"Ngươi đòi lại người khác thiếu nợ đồ đạc của ngươi? Cho nên muốn cưỡng ép, hi sinh ta? Năm đó ánh mắt của ngươi bị thương, ngươi đều quên là ai trước cho ngươi chữa trị sao?" Lưu Hi có chút bất đắc dĩ, cũng có chút châm chọc nói.

Bá

Tả Chí Thành ánh mắt băng lãnh quét tới, mắt phải đau khổ vĩnh viễn đều là hắn không muốn bị người khác nhắc tới vết sẹo.

"Quân tử báo thù, mười năm không muộn. Ta không phải là quân tử, cho nên đã chờ đợi mấy năm này, đã đến cực hạn của ta! Chỉ cần là có thể khiến Tịch Bắc Thần thống khổ sự tình, bất kể là cái ta gì sẽ làm tất cả!"

Lãnh khốc thanh âm tại vắng vẻ phòng luyện công trong quanh quẩn, Tả Chí Thành trong chớp mắt cất bước đến trước mặt Lưu Hi, một phát bắt được nàng nắm chặt nắm tay.

Lưu Hi chỉ cảm thấy như bị một cái thiết đồng dạng đại thủ nắm lấy, móng tay đều đâm phá gói thuốc, thuốc bột đều tản một ít xuất ra, đính vào rảnh tay tư tưởng.

"Trong này, là cái gì?" Tả Chí Thành ngữ khí nguy hiểm, sau đó cầm lấy tay của Lưu Hi nhẹ nhàng run lên.

Ba

Một cái nho nhỏ tổn hại gói thuốc trong chớp mắt rơi trên mặt đất.

Hắn buông tay ra, cười nhạo nói: "Đây là ngươi bảo hộ thủ đoạn của mình?"

Sắc mặt của Lưu Hi như cũ tuyết trắng, nhiễm thuốc bột trong lòng bàn tay đỏ bừng, từng cái một điểm nhỏ màu đỏ hiện ra, lùi oán hận nhìn thẳng Tả Chí Thành.

Tả Chí Thành một cước đạp tại gói thuốc, xoay người cảm khái nói:

"Lưu Hi, ngươi biết không, kỳ thật mấy năm trước, hoặc là nói tại phát sinh chuyện kia lúc trước, ta giống như Tịch Bắc Thần, đều rất thích ngươi. Thế nhưng là từ cái ngày đó lên, hết thảy đều không giống với lúc trước."

"Ngươi có biết hay không, ta thừa nhận ít nhiều thống khổ? Ngươi có biết hay không, ta trải qua ít nhiều không ngủ không nghỉ cả ngày lẫn đêm? Ngươi có biết hay không, ta có cỡ nào nghĩ gặp lại Tịch Bắc Thần?" Tả Chí Thành mặc dù tại mỉm cười, ngữ khí lùi băng lãnh làm cho người ta toàn thân phát lạnh.

"Ngươi nói, những ta này nên đi như thế nào hảo hảo báo đáp Tịch Bắc Thần đâu này?" Tả Chí Thành bệnh trạng cười như điên: "Vậy là đem hắn đẹp nhất tốt, trân quý nhất đồ vật hủy diệt cho hắn nhìn à!"

"Ha ha ha ha..." Tả Chí Thành vui

Ôm bụng cười cười lớn, tựa hồ cũng cười ra nước mắt:

"Lưu Hi, ngươi có biết hay không, ngày hôm nay, chúng ta có nhiều lâu, ngươi nói Tịch Bắc Thần hắn có dám hay không xuất hiện? Hắn có dám hay không..."

Bịch

Toàn bộ gian phòng đều chấn động mạnh một cái, buồng luyện công cửa mãnh liệt bị oanh mở, một cỗ không thể địch nổi dồi dào cự lực trực tiếp để cho cái này phiến cửa sắt như lá cây đồng dạng vượt qua bay ra ngoài, vậy mà cứng rắn khảm tiến vào vách tường!

Điều này cần cỡ nào lực lượng kinh khủng?

Bụi bặm tuôn rơi rơi xuống, tiếng nổ lớn chấn động không ngớt, bị kinh động Tả Chí Thành quay đầu thấy như vậy một màn, tim đập đều bỗng nhiên chậm một nhịp, khóe mắt kịch liệt nhúc nhích, lòng cảnh giác nổi lên. Bất quá trong chớp mắt, hắn đã lách mình đến sau lưng của Lưu Hi, giữ ở bờ vai của nàng, nhìn về phía cổng môn.

Đạp, đạp, đạp.

Một cái thân hình gầy, mang theo bạch sắc khuôn mặt tươi cười mặt nạ thân ảnh chậm rãi từ trong bóng râm đi ra. Thần bí nhân này trên tay còn mang theo một cái Thanh Thành bang tráng hán. Núi thịt thân thể trong tay hắn dường như cái đồ chơi, cái mặt nạ này người không nói một lời, như du lịch ngắm cảnh đồng dạng không có việc gì quét mắt xung quanh một vòng hoàn cảnh.

Sau đó răng rắc một tiếng.

Mặt chăn chiếc người tốt như con gà con tử đồng dạng bóp trong tay tráng hán đầu gãy ra một cái quỷ dị góc độ, vô thanh vô tức cứ như vậy mặt chăn chiếc người vặn gảy cái cổ.

Tiện tay đem cỗ thi thể này ném một bên, bạch sắc khuôn mặt tươi cười mặt nạ đã nhìn về phía Tả Chí Thành. Một cỗ áp lực vô hình cứ như vậy không hề có lý do trĩu nặng đặt ở trong lòng Tả Chí Thành.

Người này là ai?

Bên ngoài xảy ra chuyện gì?

Vốn ấu trĩ buồn cười, trên đường cái tùy ý có thể thấy khuôn mặt tươi cười mặt nạ giờ này khắc này tại ánh nến theo ánh, lùi tràn ngập tà ác quỷ dị hương vị.

"Ngươi là ai? Tịch Bắc Thần tìm đến trợ thủ? Hắn ở đâu, chẳng lẽ thật sự bị thương nặng không xuống giường được?"

Tả Chí Thành trên dưới quét mắt người thần bí, ngoài miệng chế nhạo lấy, tay kia chưởng lại một lần giữ ở Lưu Hi tuyết trắng thon dài cái cổ, cười gằn nói:

"Dấu đầu lộ đuôi thằng hề, ngươi là không nói gì? Sẽ không nói chuyện? Như thế nào, Tịch Bắc Thần phái một mình ngươi tới cứu tiểu tình nhân của hắn chính mình cũng không dám tới?"

Đối mặt với Tả Chí Thành càn rỡ thanh âm đàm thoại,  Nhạc Bình Sinh nói một câu nói:

"Buông ra."

"Ha ha ha! Ngươi đang nói cái gì?" Ánh nến chiếu ứng, Tả Chí Thành treo bệnh trạng mỉm cười, mười phần đắc ý: "Ngươi xem cái này bức cảnh tượng cỡ nào thú vị à! Anh hùng xuất hiện cứu vớt mỹ nhân, mỹ nhân lại bị ác nhân cưỡng ép, ngươi suy nghĩ thật kỹ, diễn nghĩa trong đều là viết như thế nào?"

"Ta suy nghĩ, nếu như ngươi trước quỳ xuống nói không chừng ta sẽ cân nhắc buông ra mỹ nhân?"

"Không được, không nên không nên... Điều kiện như vậy quá đơn giản một chút ý tứ cũng không có, như vậy, ngươi đánh trước đoạn chính mình một chân? Hoặc là lộng mù chính mình một con mắt?"

"Đúng vậy! Lộng mù một con mắt! Cái chủ ý này quá tuyệt vời!"

Tả Chí Thành hưng phấn nước miếng bắn tung toé, trên trán gân xanh nhảy dựng lên, kích động tới cực điểm:

"Ngươi xem, ta là không phải là rất công bình? Ta hư hỏng như vậy người là không phải là rất ít thấy? Chỉ cần ngươi lộng mù mắt của mình ta tựu buông ra mỹ nhân này, hảo hảo với ngươi anh hùng công bình quyết đấu, ngươi thấy thế nào?"

Nhìn thấy Nhạc Bình Sinh không nói một lời, vẻ mặt Tả Chí Thành bỗng nhiên lạnh xuống tới:

"Như thế nào, anh hùng cứu mỹ nhân liền một chút như vậy điểm hi sinh cũng không muốn làm? Vậy ngươi khoe cái gì có thể? Chạy trở về nhà đi ăn..."

Keng

Kim loại thanh âm kêu chuyển động, chấn động không ngớt. Sân luyện công bên cạnh ánh nến mãnh liệt lay động lên!

Trả lời Tả Chí Thành, là một mảnh như dâng liệt hỏa sấm sét đồng dạng, dữ dằn tới cực điểm, hung ác tới cực điểm, cũng vô tình tới cực điểm tàn khốc đao quang!

Nhạc Bình Sinh thanh âm đang luyện công lao trong sân tiếng vọng:

"Tiếp được ta một đao, tha cho ngươi khỏi chết!".