Chương 50: Bêu đầu!

Chương 50: Bêu đầu!

Nhạc Bình Sinh làm sao có thể để ý Tả Chí Thành uy hiếp?

Theo kiếp trước cố sự đủ loại đi xa, hắn ở sâu trong nội tâm vô câu vô thúc, Vô Pháp Vô Thiên bản tính đã sớm giải phóng!

Cái này đạo thô bạo tuyệt luân đao quang đột nhiên sáng lên đồng thời, thời gian dường như ngưng kết.

Tả Chí Thành đồng tử phóng đại, trơ mắt nhìn cái này đạo ánh đao giống như thủy ngân trút xuống, gào thét bôn tẩu mà đến, sau một khắc, sẽ đưa hắn cùng trong tay hắn Lưu Hi tính cả lấy một chỗ, một đao chém thành hai khúc!

Cực đoan rét lạnh cảm xúc chảy - khắp toàn thân, tử vong bóng mờ như vạn trượng đại sơn áp ở trong lòng, cái này ngàn 1% cái hô hấp trong thời gian, Tả Chí Thành nội tâm tuôn ra một loại vớ vẩn tuyệt luân cảm xúc:

Vì cái gì? ! Con tin rõ ràng tại trên tay của ta!

Hắn không phải là muốn cứu người sao? Hắn làm sao dám động thủ?

Tên điên, tên điên à! Hắn làm sao dám, hắn làm sao dám? !

Mà bị cưỡng ép lấy Lưu Hi chỉ cảm thấy mãn nhãn đều là nhúc nhích đao quang, căn bản không có phản ứng kịp. Nàng thậm chí sản sinh một loại cảm giác kỳ quái: Tia sáng này. . . Có một loại kinh tâm động phách mỹ cảm.

Nghìn cân treo sợi tóc!

"À à à à à à. . ."

Lông tơ đứng đấy lên, Tả Chí Thành nội tâm phát ra không tiếng động rít gào, rốt cuộc vô pháp thừa nhận cái này khủng bố tử vong uy hiếp. Hắn vặn vẹo lên khuôn mặt, đem Lưu Hi hướng về tử vong đao quang bôn tẩu mà đến phương hướng mãnh liệt vừa đẩy, đồng thời nhờ vào cỗ này phản tác dụng lực, hướng về bên cạnh thân hơn trượng xa giá vũ khí vượt qua mà đi!

Giá vũ khí thượng rực rỡ muôn màu, đều là tinh thiết chế tạo tốt nhất binh khí.

quỷ dị người đeo mặt nạ đao thuật dưới cái nhìn của Tả Chí Thành lăng lệ, ngoan độc, vô tình đến cực hạn, vì giết chết chính mình thậm chí căn bản không để ý một cái người không liên quan chết sống, nếu như tự mình vẫn là tay không tấc sắt, tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn.

Gió đang bên tai gào thét, đứng tại giá vũ khí thượng tinh thiết nặng côn trong mắt hắn dần dần phóng đại, lưu chuyển kim loại màu sắc gần như đã rõ ràng có thể thấy, Tả Chí Thành trên mặt lộ ra mừng rỡ cùng tuyệt địa chạy trốn vui sướng.

Một bên khác, thân bất do kỷ Lưu Hi đã bị đẩy hướng Nhạc Bình Sinh phóng xuất ra đao quang!

Nhạc Bình Sinh sắc mặt lại không có xuất hiện bất kỳ biến hóa.

Đùng

Dưới chân của hắn cùng cánh tay đồng thời phát ra một tiếng nổ vang, như là ôn tồn âm hòa cùng đồng dạng, giữa không trung đao quang đột nhiên sắp vỡ, trong chớp mắt độ lệch ra một cái quỷ dị góc độ, quỹ tích phát sinh biến hóa, hung hiểm sát qua Lưu Hi trắng xám như tuyết khuôn mặt, lấy càng thêm mạnh mẽ tốc độ hướng về Tả Chí Thành chém giết mà đi!

Thời gian này Lưu Hi mới vừa vặn phản ứng kịp, tim đập đều tốt như đình chỉ đồng dạng, lạnh lẽo lưỡi đao từ khuôn mặt trước lướt qua, chỉ cảm thấy từng đợt đau đớn.

Đây là Nhạc Bình Sinh tài học hội vận dụng không lâu sau, ( Hoàn Vũ Mệnh Tinh Thân Thần Đạo ) trung tâm trong chớp mắt cải biến ra chiêu quỹ tích phát lực phương thức.

Tới gần! Càng gần!

Giá vũ khí đã gần ngay trước mắt, Tả Chí Thành cánh tay phải liều mạng duỗi ra, gân xanh khua lên, năm ngón tay hướng tinh thiết nặng côn hung hăng chộp tới.

Ba

Tả Chí Thành một tay giữ tại tinh thiết nặng côn phía trên, hắn dường như thở phào nhẹ nhõm bộ dáng, lấy đai lưng thân, lấy thân mang cánh tay, trong cơ thể mênh mông lực lượng tuôn động. Đồng thời khóe miệng chậm rãi kéo ra, câu dẫn ra:

"Dấu đầu lộ đuôi đồ vật, tiếp —— "

Như là hư phòng sinh điện, buồng luyện công bỗng nhiên sáng ngời! Tả Chí Thành thanh âm cũng lập tức im bặt, như trước bảo trì thân thể chuẩn bị rút ra tinh thiết nặng côn tới phản kích tư thế, cứ như vậy đứng thẳng bất động lấy bất động.

Tính cả, lôi cuốn lấy sấm sét đồng dạng đao quang, Nhạc Bình Sinh đã thân ảnh phát sau mà đến trước, từ Tả Chí Thành bên cạnh thân chợt lóe lên!

Keng một tiếng, Nhạc Bình Sinh thu đao vào vỏ. Dưới cái nhìn của Lưu Hi, Tả Chí Thành biểu tình dường như bị đọng lại ở, vẫn là kia phó tướng muốn tiến hành phản kích khoái ý bộ dáng.

Kết thúc sao? Thắng lợi sao?

Lưu Hi khẩn trương nhìn nhìn thân ảnh của hai người, chặt chẽ nắm chặt hai tay.

Lạch cạch, lạch cạch, từng bước một. Nhạc Bình Sinh bước chân bình tĩnh, quay người đi về hướng Lưu Hi. Mà ở đi qua Tả Chí Thành đứng thẳng bất động bất động thân thể, hắn đột nhiên giơ cánh tay lên, một tay đem người của Tả Chí Thành đầu nhắc tới!

Tại Lưu Hi đè nén không được tiếng kinh hô

Tả Chí Thành không đầu thi thể đứng tại chỗ cũ, trên cổ huyết vụ phóng lên trời!

Lưu Hi có chút kinh hồn bạt vía nhìn nhìn Nhạc Bình Sinh, thuần trắng màu lót mặt nạ, quỷ dị khuôn mặt tươi cười hoa văn, phối hợp thêm phía sau hắn thi thể không đầu cùng ngút trời huyết vụ, cái này một bộ Cửu U Trong Địa Ngục đi ra Ma Vương hình tượng, đủ để đem người nhát gan tươi sống hù chết.

Người này là ai? Võ công của hắn quá lợi hại, chẳng lẽ chính là bị truy nã Yêu Đao đó?

Lưu Hi yên lặng nghĩ đến, coi như là nàng không thông võ đạo, nội tâm cũng mười phần rõ ràng có thể một chiêu giết chết có thể cùng Trần Hạc Tường đối đầu Tả Chí Thành, trước mắt cái mặt nạ này người e rằng so với Trần Hạc Tường còn lợi hại hơn.

Lưu Hi thân thể khẩn trương kéo căng lên. mang theo quỷ dị mặt nạ người thần bí tuy cứu mình, thế nhưng thủ đoạn hung ác tàn khốc, rất khó nói là tốt hay xấu, chính mình còn không biết sẽ gặp chịu như thế nào đối đãi?

Mang theo mặt nạ Nhạc Bình Sinh tựa hồ nhìn ra Lưu Hi sợ hãi, thanh âm khàn khàn lùi ôn hoà nói:

"Không cần sợ hãi, bọn họ là cừu nhân của ta, cứu ngươi là thuận tay sự tình. Bên ngoài đều là người của Thanh Thành bang, ngươi phải ở lại chỗ này vẫn là ta mang ngươi ra ngoài?"

Cứu Lưu Hi chỉ là mục đích của hắn nhất, trừ ác vụ hết, Nhạc Bình Sinh không có hứng thú cùng Tả Nghị chơi thám tử báo thù trò chơi. Từ hắn bước vào nơi này một khắc này lên, Thanh Thành bang lại không có tồn tại tất yếu.

Nghe được người đeo mặt nạ nói như vậy, Lưu Hi nội tâm hơi hơi thở ra một hơi. Cái thanh âm này tựa hồ không phải là một người nguyên bản thanh âm, giống như là cố ý giả vờ. Thế nhưng liên tiếp tâm linh cùng thị giác trùng kích để cho Lưu Hi không có công phu đi tinh tế suy nghĩ.

Nàng sợ hãi liếc một cái Nhạc Bình Sinh trên tay người của Tả Chí Thành đầu liền không dám nhìn nữa. Nghĩ nghĩ, hít sâu một hơi hồi đáp: "Nếu như có thể, thỉnh ngươi dẫn ta đi ra ngoài đi!"

Thay vì lưu ở Thanh Thành bang nơi này gặp không thể biết vận mệnh, Lưu Hi tình nguyện lựa chọn trước người đáng sợ quái nhân.

Nhạc Bình Sinh gật gật đầu: "Đi theo ta đằng sau."

Dứt lời, cũng mặc kệ Lưu Hi, cứ như vậy dẫn theo người của Tả Chí Thành đầu đi ra ngoài.

Thấy đáng sợ người đeo mặt nạ không có cưỡng ép khống chế ý của mình, Lưu Hi triệt để yên lòng, một đường chạy chậm theo thật sát người đeo mặt nạ sau lưng.

Chân trời dương quang trở nên quả cam đỏ, đem bao phủ tất cả vật thể đều nhuộm thành quả cam hồng sắc. Leo lên bậc thang đi đến mặt đất, Lưu Hi ngắn ngủi thích ứng ánh sáng, nàng cẩn thận từng li từng tí khắp nơi nhìn quanh, mơ hồ tựa hồ nghe đến vù vù uống chút tiếng ồn ào.

"Tại bọn họ tiền đình có một đám người tới gây sự với Thanh Thành bang, có lẽ đám người kia là tới cứu ngươi?"

Nghe được người đeo mặt nạ hỏi như vậy, Lưu Hi nhất thời trở nên mười phần kinh hỉ: "Là Trần sư phó, nhất định là Trần sư phó bọn họ!"

Sau đó nàng lại trở nên vô cùng khẩn trương, lo lắng nói: "Thanh Thành bang tay chân nhiều như vậy, lại hung ác, lại người đông thế mạnh, Trần sư phó bọn họ nhất định sẽ thua thiệt!"

Lưu Hi lo lắng về lo lắng, cũng không dám mạo mạo nhiên tiến lên. Nàng rất thông minh, nội tâm rất rõ ràng, chính mình sao mạo mạo nhiên chạy ra đi ngược lại sẽ cho thế cục mang đến không tưởng tượng nổi biến hóa. Loại biến hóa này rất có thể không phải là chuyện gì tốt.

Nhạc Bình Sinh nhìn quét một vòng, ánh mắt định dạng, nói: "Ta đưa ngươi đi một cái an toàn vị trí, ngươi chờ là tốt rồi."

Bá

Không đợi Lưu Hi phản ứng, Nhạc Bình Sinh một bả ôm Lưu Hi eo, cả người như đại điểu đồng dạng, mãnh liệt một tháo chạy, liền leo lên một chỗ đầu tường.

Lưu Hi phát ra một tiếng thét kinh hãi, sợ tới mức vội vàng ôm Nhạc Bình Sinh cái cổ, sau đó nhớ tới tay mình tư tưởng nhiễm thuốc bột không có Thanh nước rửa không sạch sẽ, hội nhiễm đến cái mặt nạ này người trên người, ôm người thần bí cái cổ tay phải vội vàng lại nắm thành quyền đầu.

Hắn không sẽ phát hiện a?

Lưu Hi nội tâm thấp thỏm nghĩ. Ngay tại lúc đó, cuồng phong tại bên tai gào thét, ôm mặt nạ của mình người giống như là một cái bén nhạy Viên Hầu đồng dạng, dưới chân phát lực, tại từng mảnh từng mảnh kiến trúc thượng bay vọt lấy.

Gào thét bay vọt cảm giác đình chỉ, Lưu Hi cái này mới hồi phục tinh thần lại, người đeo mặt nạ vậy mà đã mang theo nàng bay vọt đến cao tới mấy trượng Thanh Thành bang Tụ Nghĩa Sảnh nóc nhà. Quả thật liền cùng chim chóc đồng dạng, gió đêm từ từ thổi lất phất, xung quanh cảnh sắc thu hết vào mắt, Lưu Hi cảm thấy hết sức bất khả tư nghị.

Nhạc Bình Sinh đem Lưu Hi buông xuống, bọn họ thân ở chính là mái hiên mặt khác, tạm thời không có ai sẽ phát hiện. Lúc này tiếng đánh nhau đã rõ ràng có thể nghe, Lưu Hi vỗ ngực một cái thở nhẹ hai cái, cẩn thận từng li từng tí tới gần mái hiên mái hiên nhìn xuống.

"Đợi ở chỗ này, không nên lộn xộn."

Chỉ để lại một câu nói như vậy, Lưu Hi phát hiện Nhạc Bình Sinh thân ảnh đã từ bên kia nhảy xuống..